0: La esposa es lo primero
 
[BL-Boys Love]
Sinopsis:
La esposa es lo primero, el país es lo segundo y el marido es de
menor importancia.207
Toda su vida se la pasó montando un caballo de guerra y
cumpliendo meritorios servicios militares. ¿Pero cuál fue el
resultado? Al final, fue dejado de lado una vez que cumplió su
propósito.13
Por egoísmo, había favorecido a su Esposa Secundaria y
descuidado a su Primera Esposa. Al final, quien estuvo a su lado fue
la Primera Esposa que había descuidado durante 10 años...
Después de renacer, Jing Shao decidió arrepentirse y darle la vuelta
a la página...9
De pie fuera de la puerta mientras sostenía una almohada, Jing
Shao miró al cielo. Primero debe arreglar la relación con su esposa.
Jing Shao formó un puño y llamó a la puerta. —Jun Qing, sé mis
errores, ¡déjame entrar!
 
Nombre:
妻 为 上
Autor:
Lu Ye Qian He 绿 野千 鹤12
Año:
201346
País:
China.
Número de capítulos:
3 Volúmenes con 105 capítulos en total + 3 Extras
Traductora:
Sandy Ale
Cuenta: @Alice_Snow013
Beta reader:
Hikari
Cuenta: @Katari_Hikari
 
𝐸𝑠𝑡𝑎 𝑡𝑟𝑎𝑑𝑢𝑐𝑐𝑖𝑜́𝑛 𝑛𝑜 𝑒𝑠 𝑜𝑓𝑖𝑐𝑖𝑎𝑙.
𝐿𝑎 𝑡𝑟𝑎𝑑𝑢𝑐𝑐𝑖𝑜́𝑛 𝑓𝑢𝑒 ℎ 𝑒𝑐 ℎ 𝑎 𝑝𝑜𝑟 𝑓𝑎𝑛𝑠, 𝑑𝑒𝑑𝑖𝑐𝑎𝑑𝑎 𝑎 𝑙𝑜𝑠 𝑓𝑎𝑛𝑠, 𝑠𝑖𝑛 𝑒𝑙 𝑝𝑟𝑜𝑝𝑜́𝑠𝑖𝑡𝑜 𝑑𝑒
𝑔𝑎𝑛𝑎𝑟 𝑑𝑖𝑛𝑒𝑟𝑜 𝑝𝑜𝑟 𝑚𝑒𝑑𝑖𝑜 𝑑𝑒 𝑑𝑖𝑐ℎ𝑜 𝑙𝑖𝑏𝑟𝑜.
𝑆𝑖 𝑒𝑠𝑡𝑒 𝑙𝑖𝑏𝑟𝑜 𝑙𝑙𝑒𝑔𝑎 𝑎 𝑡𝑢𝑠 𝑚𝑎𝑛𝑜𝑠, 𝑡𝑒 𝑝𝑒𝑑𝑖𝑚𝑜𝑠 𝑞𝑢𝑒 𝑎𝑝𝑜𝑦𝑒𝑠 𝑎𝑙 𝑎𝑢𝑡𝑜𝑟, 𝑦𝑎 𝑠𝑒𝑎
𝑐𝑜𝑚𝑝𝑟𝑎𝑛𝑑𝑜 𝑠𝑢𝑠 𝑙𝑖𝑏𝑟𝑜𝑠, 𝑐𝑜𝑚𝑝𝑎𝑟𝑡𝑖𝑒𝑛𝑑𝑜 𝑠𝑢𝑠 𝑜𝑏𝑟𝑎𝑠, 𝑜 𝑠𝑖𝑔𝑢𝑖𝑒́𝑛𝑑𝑜𝑙𝑜.
4
[Nota de traducción]
 
Traducción realizada con permiso de la traductora al inglés para
tomar como base los primeros capítulos, a partir de allí es desde
chino por la falta de autorización del grupo que la continuó.
Su cuenta en Novel Updates es: BitterBlackRabbit.
[Volumen I] 1: Desesperación y renacimiento
 Era Hong Zheng, año veinticuatro, el invierno parecía más frío que
todos los años anteriores. Fue solo hoy que dejó de caer aquella
fuerte nevada.118
A treinta li* afuera de la capital, un caballo negro que llevaba a dos
personas, pasó galopando a una persona que buscaba el paradero
de otra. Los cascos del caballo golpeaban continuamente a la tierra
acumulada de nieve y la distancia aumentaba. Y poco después,
volvió a nevar.5
—Su alteza, el caballo no puede correr mucho más al llevarnos a los
dos... Mejor déjeme aquí—. La voz de la persona sentada detrás de
él ya sonaba débil, pero el tono era tan suave como de costumbre.
—No, estás gravemente herido, si te arrojo a la nieve, morirás poco
después—. Jing Shao se secó la cara y luego instó al caballo a
seguir galopando. Después de salir de la cárcel, se dio cuenta de
que la situación no era del todo correcta. Él y su Wang Fei* herido
estaban siendo presionados. Si no hubiera matado a un teniente y
robado a un caballo, sospechaba que los dos habrían sido ya
decapitados a poca distancia de la capital.4
—Mi cuerpo ya está al límite, tarde o temprano moriré. Deberías
dejarme ahora—. La persona detrás de él parecía ansiosa. El
caballo era solo un potrillo, por lo que, al estar siendo montado por
un tiempo, naturalmente comenzaría a cansarse. Si los dos
continuaban así, ninguno de ellos sobreviviría.2
—No. Si morimos, moriremos juntos—. Jing Shao le dijo en voz alta
contra el frío viento. Esta persona era su Primera Esposa. Toda su
vida había favorecido a su Segunda Esposa y descuidado a su
esposa oficial. Pero al final, quien lo acompañó en la cárcel fue esta
persona, ¡a quien había descuidado durante más de 10 años!92
Jing Shao fue el segundo hijo de la Emperatriz Yuan. A la edad de
catorce años se unió al ejército y entró en el campo de batalla,
asegurándose la victoria y ganando su título, se le permitió tomar a
una esposa. Con el fin de mantener la paz dentro de la familia,
existía una regla no escrita de que todos los hijos nacidos de
concubinas y esposas secundarias debían casarse con una esposa
masculina. Fue dado a luz por la Emperatriz Yuan, pero la
Emperatriz Wu lo obligó inesperadamente a casarse con una
esposa masculina, lo que arruinó sus oportunidades de heredar el
Imperio. Por lo tanto, estaba resentido y nunca le dio a su Wang Fei
el respeto, ni el honor que se merecía. Y también se negó a ayudar
a su hermano mayor a obtener el trono...55
—Jaja, ¿qué requisitos tengo yo, Mu Hanzhang, para que su alteza
muera conmigo?—. La persona detrás de él se rió amargamente.2
—Lo siento. Si sobrevivimos a esta terrible experiencia, te
escucharé—. Jing Shao consoló a la persona detrás de él, mientras
apretaba las riendas. Después de otros 5 li y que llegaran a la
cuesta Wang Yue. Allí, descubrió un sendero estrecho, mientras
cazaba, que podría usarse para escapar.1
Porque Mu Hanzhang había hablado en el fuerte viento, no pudo
evitar toser en la espalda del Príncipe. Un hilo de sangre se deslizó
por la comisura de sus pálidos labios. Mientras estaba en prisión,
bloqueó un ataque a Jing Shao y lesionó sus órganos internos. El
dolor ya se había disminuido, pero ahora debido al frío, comenzó a
toser un poco de sangre. Y no pudo evitar ofrecer una sonrisa
irónica, simplemente acostado sobre la espalda de Jing Shao.
Después de tantos años, ninguna de sus doncellas o concubinas se
atrevió a afrontar esta dificultad con él, no resentirse con ellas era
imposible, pero esta persona había insistido en acompañarlo hasta
la muerte. En ese momento, Mu Hanzhang casi se cae.
Era hijo de una familia noble, nacido de una concubina. Nunca había
pedido un título, en cambio, sólo pidió la oportunidad de hacerse un
nombre durante los exámenes civiles. Sin embargo, su padre y la
esposa de su padre lo habían casado con Cheng Wang*, como
esposa masculina un año antes de su prueba. Era un hombre, pero
le habían quitado la libertad y estaba confinado a quedarse en la
casa. Ya no podría lograr sus objetivos. Después de tantos años, no
sabía si estar resentido con la esposa de su padre o culpar a su
irresponsable marido.20
—¡Ahí, al frente!—. Detrás de ellos llegó el sonido de cascos y
armaduras chocando, así como gritos desordenados.
Jing Shao usó el látigo para instar al caballo a correr más rápido
hacia la cuesta Wang Yue.1
El sonido de flechas con punta de hierro rompiendo el aire llegó
desde detrás de ellos. Jing Shao se movió de lado para evitar las
flechas, llevándose a la persona detrás de él con él.
—¡Agárrate fuerte de mí!—. Jing Shao gritó.
Mu Hanzhang envolvió sus manos alrededor de la cintura de Jing
Shao y se inclinó sobre su espalda para que coincidiera con su
movimiento.
Después de llegar a la cuesta Wang Yue y entrar en el sendero del
bosque, sería fácil evitar las flechas. Jing Shao dirigió hábilmente al
caballo hacia el bosque, dejando atrás a los hombres que los
perseguían.
—¿Te duele la herida?—. Jing Shao le preguntó después de tirar de
la brida para ayudar al caballo a saltar sobre una gran roca y
aterrizar en el suelo.
—No... Duele...—. La respuesta se estaba volviendo cada vez más
débil.
—¡Mu Hanzhang, no duermas!—. Jing Shao frunció el ceño,
llamándolo ansiosamente. —Simplemente terminaremos de cruzar
el monte Feng Yue y llegaremos a la prefectura de Yan, el territorio
de mi antiguo subordinado. Ellos nos ayudarán a evitar la captura—.
Le consoló, mientras trataba de animarse a sí mismo. Había estado
en prisión durante tanto tiempo que su ropa estaba gastada y su
cuerpo, delgado. Llegar tan lejos había sido por pura fuerza de
voluntad.3
El caballo debajo de ellos de repente relinchó locamente. Jing Shao
rápidamente lo detuvo y lo desmontó. No se sabía quién había
puesto una trampa para animales allí, pero, mirando de cerca, el
casco del caballo se había quedado atrapado.
—Deberías dejarme aquí—. Mu Hanzhang hizo un esfuerzo por
apoyarse en el camino despejado.
—Ya hemos cruzado la mitad del monte Feng Yue. ¡Solo tenemos
que terminar de cruzarlo, te llevaré bajo la montaña en mi espalda!
—. Jing Shao miró a su alrededor, a un lado había un acantilado y al
otro una cuesta empinada de hierba espesa. El camino de la
montaña dificultaría que sus perseguidores los alcanzaran. Sin decir
nada más, lo cargó sobre su espalda y corrió hacia la empinada
cuesta.1
—¡Por ahí! ¡Atrápalos!
—¡El primero en tomar la cabeza de Cheng Wang será
recompensado con mil taels de plata!
Siguiendo la orden, una gran cantidad de flechas atravesaron el
bosque, y Jing Shao evadió a las flechas en una situación
extremadamente desesperada.
Una flecha perdida le atravesó la pierna derecha, Jing Shao se
tambaleó y Mu Hanzhang cayó con él
—¡Su Alteza!—. Mu Hanzhang luchó por levantarse para apoyarlo.
Jing Shao lo miró y descubrió, para su sorpresa, que su tez
previamente pálida había ganado un poco de color y su espíritu, que
antes estaba resignado a la muerte, también había mejorado a un
buen estado. Naturalmente, sabía que este era su esfuerzo final. No
pudo evitar sentir una punzada de dolor en su corazón,
abruptamente sacó una flecha y arrastró a la otra persona con él
para huir.
—Jajaja, veamos adónde puedes escapar—. Se rió un soldado de
cuarto rango con una espada, mientras caminaba. Los dos
escaparon frenéticamente al bosque hasta que llegaron a un
callejón sin salida. Frente a ellos había un acantilado y detrás de
ellos, las tropas que los perseguían.2
Estaban atrapados.
Jing Shao colocó a Mu Hanzhang entre él y el acantilado, antes de
darse la vuelta y lanzar una patada al cuarto soldado, que fue
atrapado desprevenido y cayó al suelo. Sin darle la oportunidad de
recuperarse, agarró la espada ancha y lo apuñaló. Tomando la
espada, se abalanzó sobre los soldados y cortó a los caballos de la
caballería, haciendo que esos animales tropezaran y los soldados
que estaban encima de ellos cayeran por el acantilado.
Las tropas que seguían detrás vieron el suelo sembrado de
cadáveres y frente a ellos estaba el sanguinario Cheng Wang, por lo
que no se atrevieron a avanzar, optando en cambio por sacar sus
arcos y flechas.
—Hmph...—. ¿Qué importaba si tenía una espada o no? Jing Shao
arrancó la flecha de su hombro y la arrojó hacia atrás. Los gritos de
los soldados se escucharon, mientras cargaba contra el campo de
batalla. Mató a las tropas restantes, pero también quedó en una
condición devastadora. Con vista al acantilado, pudo ver claramente
la segunda ola de perseguidores que ya se dirigían hacia ellos.
Mirando la espada en su mano, podría matar a diez, pero no a los
cientos de soldados que los perseguían.
Con una espada ensangrentada, regresó al borde del acantilado. La
sangre en la cuchilla y en él, se mezclaron, dejando un rastro de
sangre. Tomó a la persona que estaba apoyada en la piedra en un
abrazo, su cara estaba pálida y estaba en su último aliento.
—Jun Qing, ¿alguna vez has tenido quejas sobre mí?—. Jing Shao
limpió cuidadosamente la sangre en la comisura de la boca de esa
persona. Por primera vez, miró a esta persona, su Wang Fei, y
finalmente se dio cuenta de que esta persona era más hermosa que
todas sus concubinas y Esposa Secundaria. No tenía el encanto de
una persona seductora, sino más bien una belleza orgullosa que le
convenía. Actualmente, ese par de hermosos ojos reflejaban su
rostro sin barba. Qué irónico, que en la cárcel, a través de una
charla sin sentido, encontrara a esta persona como un confidente
leal. Si no hubiera desperdiciado esta oportunidad en los últimos 10
años, ¿las cosas hubieran ido mejor?34
—¿Cómo podría no tener quejas? Si no fuera por ti, ya me habría
hecho de un nombre en los exámenes civiles y habría entrado en la
corte imperial—. Jun Qing era su nombre de cortesía, pero este
hombre nunca lo había llamado así*. Mu Hanzhang sonrió
lentamente y secó la sangre en la cara de Jing Shao. —Pero no
puedo culparte. Eres una persona capaz. Fui yo, quien arruinó tu
oportunidad de heredar el reino... Jaja...
—¡Jajaja! ¿Soy capaz? ¿De qué capacidades estás hablando? He
estado confundido toda mi vida. En lugar de disfrutar mis días en el
ocio y la comodidad, traté de obtener algo que estaba más allá de
mis capacidades, y ahora que quiero disfrutar mis días sin prisas, es
demasiado tarde. Soy un tonto... Jajaja...—. Jing Shao sostuvo a la
persona en sus brazos con fuerza. Mirando al cielo, sonrió
amargamente, pensando en el pasado. Toda su vida estuvo llena de
batallas y planes. Había favorecido a su Esposa Secundaria y le
había permitido socavar la autoridad de su Esposa Oficial. En última
instancia, fue esta persona, a quien había descuidado durante 10
años, la que permaneció firmemente a su lado. Por despecho, se
había negado a ayudar a su hermano mayor a ascender al trono; sin
embargo, su hermano había seguido ayudándolo con esmero en la
oscuridad.3
¡Lamentable, lamentable, al final su vida fue una broma!22
—Toda mi vida... También ha sido una broma...—. Mu Hanzhang
suspiró ligeramente. —Si hay... Una vida después de la muerte...—.
No pudo terminar su oración, ya que su respiración ya se había
detenido. Sus hermosos ojos se cerraron lentamente y sus delgadas
manos cayeron sobre la piedra verde y negra, sin vida. Jing Shao no
se dio cuenta de que el cielo había comenzado a nevar una vez
más, hasta que un copo de nieve aterrizó en las largas pestañas de
esa persona y se derritió. Al dar un grito de tristeza, sus lágrimas
cayeron.57
—Si hay una vida futura, debo tratarte bien. Pasaré toda mi vida
haciéndote las paces...—. Le dijo Jing Shao en voz baja, llevando a
esa persona a su abrazo. Mirando a lo lejos vio a las tropas de la
Emperatriz acercándose... Escuchó el sonido de cascos detrás de él
y se levantó lentamente.
Había sido invencible toda su vida, incluso si tuviera que morir, no
moriría en sus manos.25
Saltó por el acantilado. La brisa de la montaña rozando sus oídos,
Jing Shao sostuvo a la persona en sus brazos con fuerza. —No te
dejaré ir, nos volveremos a encontrar en breve en Naihe Qiao*...8
Al abrir los ojos desde la oscuridad, no vio un paraíso celestial ni vio
fantasmas de aspecto feroz que exigieran su vida. En cambio, su
entorno estaba completamente cubierto de seda roja y los restos de
velas usadas. Trajo su mano para amasar su sien. Sufría de un
fuerte dolor de cabeza. Sentándose lentamente y recuperando sus
sentidos, inmediatamente descubrió la presencia de alguien
acostado a su lado. La túnica roja brillante de esa persona estaba
rasgada, su cabello negro desordenadamente esparcido sobre su
pecho expuesto, revelando una piel suave y clara cubierta de
moretones.70
Extendiendo su mano para apartar el cabello que cubría el rostro de
la persona, reveló una cara claramente hermosa... ¡Jun Qing!
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de traducción]
Li*: Es la unidad de medida tradicional de longitud,
aproximadamente ½ kilómetro o 0,3 millas.
Wang Fei*: Su traducción literal es Princesa Imperial, pero se
vuelve una Princesa Imperial, porque se ha casado con un Príncipe
Imperial, independientemente si es un hombre o una mujer.
Cheng Wang*: Es el título de Jing Shao, que se traduce como Rey
de Cheng, pero "Rey" no significa que necesariamente sea uno, es
sólo un título designado para hijos que aspiran a ser herederos de la
Nación.
Jun Qing era su nombre de cortesía, pero este hombre nunca lo
ha llamado así*: En la antigua China, los hombres reciben un
nombre de cortesía una vez que cumplen 20 años. Una vez que se
les da un nombre de cortesía, se considera una falta de respeto que
las personas de la generación de esa persona los llamen por su
nombre de nacimiento. El uso del nombre de nacimiento
generalmente está reservado para uno mismo o los ancianos. En
este caso, Jing Shao solía faltarle el respeto al llamarlo Mu
Hanzhang sin su consentimiento.7
Naihe Qiao*: Es el "Puente del Desamparo", donde cada alma tiene
que cruzar para reencarnarse.
2: Reparaciones
En un estado de incredulidad, Jing Shao se acercó para tocar la
cara de Mu Hanzhang. El toque ligeramente frío hizo que su corazón
temblara al percibirlo nuevamente con cuidado, sintió una
temperatura corporal, que estaba viva. Usando la luz de las velas
para mirarlo, a excepción de su labio inferior que tenía un rastro de
sangre debido a la mordedura, esa persona se veía tan hermosa
como recordaba, sólo con rasgos un poco más suaves que lo hacían
parecer como si estuviera en sus primeros veinte años.2
¿Cómo fue esto posible? Jing Shao lo pensó durante mucho tiempo
antes de que se abriera la túnica superior para examinar su pecho.
En el año 18 de la Era Hong Zheng, recibió un disparo cerca del
corazón con una flecha que casi lo mata. Pero ahora, la cicatriz no
estaba allí y sus otras heridas tampoco existían, su piel era suave,
solo un poco menos musculosa de lo que recordaba.4
Llegando, en la oscuridad, a un pequeño compartimento cerca de la
cama, sacó el cajón y abrió el libro de cuentas azul que había
dentro. El último registro fue: el condado de Yanqing intercambió
1000 taels de plata por 5000 liang de sal, año 13 de la Era Hong
Zheng, segundo mes lunar, día 19.
Volviendo silenciosamente el libro a su lugar, Jing Shao miró a su
alrededor con inquietud. Esta era claramente su cámara de bodas,
¡había regresado a la noche de su boda en la primavera, el año 13
de la Era Hong Zheng!21
Este fue el año en que expulsó a los Hunos y regresó victorioso. Fue
el primero entre sus hermanos en mostrar sus habilidades y su
padre le había otorgado el título de Cheng Wang. Nadie se atrevió a
cuestionar sus habilidades.
Al año siguiente, la Emperatriz incitó a su padre a que le concediera
un matrimonio con el segundo hijo del Gran Marqués del Norte, esta
fue la noche en que se casaron.21
En este momento solo tenía 19 años, aún no había comenzado
todo...1
—¡Ja, ja, ja, los cielos no me abandonaron! Los dioses realmente
me tratan bien, ja, ja, ja...—. Después de salir de su conmoción y
asegurarse de que todo esto no fuera solo un sueño, Jing Shao no
pudo evitar reír de alegría.
Un gemido a su lado interrumpió la risa satisfecha de Jing Shao.
Rápidamente giró la cabeza para mirar al dormido Mu Hanzhang,
quien había sido despertado por él, sus delgadas pestañas
temblaron, abriéndose gradualmente para revelar un par de
hermosos ojos.11
¿Quién dijo que aún no había comenzado todo? Habría sido mejor
si los dioses le hubieran dejado renacer unas horas antes, entonces
Jun Qing no sería herido así. Jing Shao maldijo mentalmente,
mientras simultáneamente extendía su mano hacia Mu Hanzhang,
queriendo envolverlo en sus brazos. Inesperadamente, su mano
apenas había tocado el cuerpo del otro antes de que la persona
golpeara abruptamente hacia atrás para evitarlo.13
El movimiento repentino había afectado la herida de abajo. El rostro
de Mu Hanzhang palideció de inmediato.
—¡No te muevas!—. Jing Shao lo sujetó y sintió que el cuerpo
debajo de su palma temblaba ligeramente. No pudo evitar fruncir el
ceño, en la noche de bodas sintió que había sido agraviado y por lo
tanto bebió demasiado, y después de un tiempo, no pudo recordar lo
que hizo. Sólo se acordaba que en el segundo día, cuando fueron a
ver al Emperador, el otro se había desmayado al entrar al salón.
Mirando la situación ahora, el otro siempre había sido fuerte y
saludable, las heridas probablemente no eran leves.
Mu Hanzhang realmente dejó de moverse, y sólo miró a Jing Shao
con un par de hermosos ojos que actualmente contenían tanto
humillación como miedo.5
—Tú...—. Jing Shao abrió la boca, pero no supo qué decir. Solo
podía darse la vuelta y tirar de la faja de seda frente a la cama.
Después de un rato, la voz de un sirviente respondió desde fuera de
la habitación.
—Prepara agua caliente, me quiero bañar—. Ordenó con voz clara.
Esperó hasta que los sirvientes se fueron antes de darse la vuelta,
aún sin saber qué decir, Jing Shao se rascó la cabeza con torpeza.
—No tengas miedo—. Pensó Jing Shao por un momento antes de
consolarlo suavemente. —Eso... Bebí demasiado anoche, no lo
decía en serio...
—Su alteza, el agua caliente está lista, ¿le gustaría que le
ayudemos a bañarse?—. Preguntó una voz bastante firme. Jing
Shao recordó que este era el patio principal. Por supuesto, en la
noche de bodas, el calor siempre estaría en el aire. Los sirvientes
también hicieron esta pregunta por una razón, es para que no entren
y vean lo que no debe verse.
—No, todos se pueden ir—. Jing Shao dijo con impaciencia.
Mu Hanzhang escuchó lo que dijo y suspiró aliviado. Era
extremadamente vergonzoso y humillante para él estar debajo de un
hombre, y también era una situación vergonzosa para él, si los
sirvientes lo vieran...
—¿Qué estás haciendo?—. Mu Hanzhang se sorprendió. El hombre
abrió el edredón y lo abrazó.
—No te muevas—. Luego de abrir la colcha, las consecuencias de
sus acciones fueron claramente visibles, dejando a un lado las
innumerables marcas de huellas azul violeta, el espacio entre sus
dos delgadas piernas estaba lleno de un líquido rojo turbio y blanco,
indicando que sus partes íntimas estaban en un estado aún peor.
Jing Shao frunció el ceño aún más. —Te llevaré a lavarte.52
¿Lavarlo? Mu Hanzhang miró al hombre frente a él y no pudo
entenderlo. Esta persona dijo que quería bañarse, ¿lo estaba
ayudando a encubrir la situación? ¿Pero por qué? Cuando lo había
estado atormentando hace un tiempo, no podía sentir ni la más
mínima fracción de lástima.2
—Iré yo mismo—. Dijo fríamente Mu Hanzhang. Después de que
declaró aquello, sintió de repente que era inapropiado y bajó la voz:
—No me atrevo a molestar a su alteza para que me cuide.
Jing Shao vio su ira y tolerancia, y no pudo evitar sonreír levemente,
debió haber sentido que no era lo suficientemente sincero. No tuvo
más remedio que reprimir su sonrisa. —¿Dónde tienes tu fuerza? Ya
que es mi error, solo me disculparé contigo—. Aunque eran marido y
mujer, en este tipo de hogar, un príncipe no tenía que ceder ni
esperar a su Wang Fei, pero la forma en que Jing Shao lo hizo, hizo
que pareciera que era muy normal. Ambos eran hombres, también
había tratado a soldados heridos, mientras estaba en los
campamentos militares, estaba seguro de que sabía lo que estaba
haciendo.2
Mu Hanzhang no había logrado persuadirlo, y por lo tanto, no tuvo
más alternativa que dejar que lo acompañe.
Al ver que la persona en sus brazos ya no estaba luchando, Jing
Shao se sintió satisfecho con llevarlo detrás de la cortina y, a pesar
de que todavía llevaba su ropa interior, también se metió en el baño.
Una vez en el agua, Mu Hanzhang luchó por liberarse de su abrazo
y se fue a descansar al borde de la bañera. Jing Shao no estaba
molesto, sólo se quitó la ropa interior y se lavó la cara para
deshacerse de la incomodidad de su resaca.
El baño del príncipe era muy grande, incluso con dos hombres no
estaba lleno. Mu Hanzhang tomó una toalla de tela y limpió
cuidadosamente los rastros de su cuerpo. En secreto observó los
movimientos de ese hombre y lo vio frotándose las sienes. Parece
que anoche realmente bebió demasiado.
Jing Shao sacudió su cabeza de un lado a otro, tratando de aclarar
su mente. Todavía podía sentir el viento frío desde el borde del
acantilado a los lados de sus orejas. El agua caliente hizo que todo
se sintiera un poco irreal, en ese momento estiró su mano para
arrastrar a esa persona a su abrazo. En sus brazos, el cuerpo del
hombre se puso rígido de inmediato.
—Puedo lavarme...—. Mu Hanzhang se sorprendió, y rápidamente
tomó la mano que se movía hacia abajo.
—No es conveniente que te laves—. Dijo Jing Shao con bastante
franqueza. —Los dos somos hombres, ¿de qué te avergüenzas?10
Mu Hanzhang se quedó sin palabras por su tono seguro de sí
mismo. Estaba a punto de negarse cuando un dedo de repente
entró en su cuerpo, haciéndole soltar un gemido.54
—¿Duele?—. Jing Shao vio que se había mordido el labio inferior y
lo tomó en sus brazos, dejando que esa persona se inclinara contra
él. —No te muerdas, todo terminará pronto. Si te duele, puedes
morderme—. Dejó de burlarse de él, extrayendo rápida y
suavemente toda la sustancia del interior. Mu Hanzhang no lo
mordió, solo gimió suavemente. Cuando su interior estaba ya limpio,
Jing Shao tomó un trozo de tela grande y envolvió a la persona que
estaba abrazando. Después de meterlo rápidamente en la cama, se
dio la vuelta para encontrar el medicamento para heridas.27
Se habían cambiado las sábanas, Mu Hanzhang se sentó y se puso
la camisa interior. Vio que ese hombre solo vestía una camisa
delgada, su cabello todavía goteaba agua, parado frente al gabinete
descalzo, sin saber qué elegir. La acción de limpieza fue muy suave,
y la mirada en sus ojos no parecía falsa, esto confundió un poco a
Mu Hanzhang. Sin embargo, si su alteza no lo trataba mal, los días
futuros serían mucho mejores.
—Ven, te aplicaré la medicina.
En la actualidad, Mu Hanzhang estaba mirando el hermoso rostro de
esa persona con los ojos muy abiertos, pensando que todos los
miembros de la familia real habían nacido atractivos, pero incluso
entre ellos, Wang Cheng era particularmente llamativo... Espera un
minuto, ¿aplicar la medicina?24
—Esto... Lo haré yo mismo—. Rápidamente tomó la pequeña botella
de la mano de Jing Shao. Debido al vapor en el baño, Jing Shao no
pudo ver la roja cara brillante de Mu Hanzhang; sin embargo, ahora
estaban en una habitación bien iluminada. Y todo se podía ver con
claridad.
—Ya hicimos la escritura entre marido y mujer, ¿de qué tienes
miedo?—. Al ver que la cara de esa persona se ponía más roja, la
esquina de los labios de Jing Shao no pudo evitar curvarse hacia
arriba. Subiéndose a la cama y aprovechando su agilidad, agarró la
botella de vuelta.12
Mu Hanzhang se contendió con él, pero finalmente tuvo que darse
por vencido y, en cambio, tomó la colcha para cubrir su cabeza.
¡Fuera de la vista, fuera de la mente!96
Jing Shao estaba muy satisfecho de sí mismo. Abrió las delgadas
piernas, extrajo un trozo de ungüento y lo aplicó. —Esta medicina
me la dio mi padre antes de que saliera a la batalla. Sus efectos
para detener el sangrado y aliviar el dolor son particularmente
buenos.
El ungüento fresco y refrescante no causó ningún dolor adicional,
solo calmó la herida. Naturalmente, Mu Hanzhang sabía lo valioso
que era este tipo de medicina, que no causaba dolor. —¿Cómo se
puede usar una medicina tan preciosa en un lugar así?—. Al mirar
por debajo de la colcha, vio la ternura en los ojos de Jing Shao, su
corazón desesperado se sintió un poco reconfortado. Mu Hanzhang
se ridiculizó a sí mismo, era realmente lamentable, se volvió feliz
con solo una pequeña cantidad de compasión de los demás.7
—Es este tipo de lugar el que requiere el uso de una medicina tan
fina—. Jing Shao aplicó el ungüento y miró las dos colinas suaves y
redondas. Mirándolo, sintió que tenían una forma muy bonita...
Obligado a apartar los ojos de ese hermoso lugar, hizo una
expresión de "no veo nada" y lo cubrió con la colcha. Se acomodó
en la cama y tomó un plato de sopa sobria, sorbiendo poco a poco.
No fue un buen comienzo, pero ciertamente no lo empeoraría.31
—¿Cómo puede su alteza dormir en el lado exterior? Duerma mejor
en el interior.4
El lugar de la esposa era dormir en el lado exterior de la cama, para
que él le pudiera servir el té y vestirlo a su esposo, esto era una
regla. Si dormían así, a Mu Hanzhang le preocupaba que Jing Shao
llegara tarde a la corte matutina. Mu Hanzhang se movió hacia el
lado en el que estaba Jing Shao, indicando que debería moverse
hacia el lado interior. ¿Quién hubiera pensado que incluso después
de moverse hacia el borde, Jing Shao no se movería?12
—No eres una mujer, ¿por qué prestar atención a esas cosas?—.
Jing Shao sonrió y sacó otra botella pequeña, colocando un poco de
la pasta transparente en la punta de sus dedos. —Este es un tipo de
medicamento que obtuve de las regiones occidentales. Si se aplica
sobre heridas pequeñas, al día siguiente habrá cicatrizado de siete a
ocho partes. Es solo que causará algo de dolor, aguanta—. Después
de esa declaración, usó la yema del dedo para esparcir el bálsamo
en el labio inferior de Mu Hanzhang.
El dolor se sintió similar a ser pinchado con una aguja, lo que hizo
que Mu Hanzhang levantara las cejas. Quería extender la mano y
presionarlo, pero Jing Shao lo detuvo. —No lo toques, después de
un rato ya no dolerá—. La mano que sostenía en su palma era larga
y suave, extremadamente fina al tacto. Este era el tipo de mano que
escribía caracteres y dibujaba pinturas durante todo el año, en
comparación con sus manos que empuñaban la espada, era muy
diferente.5
Mu Hanzhang soportó la sensación de ardor, al ver que esa persona
todavía sostenía su mano, no pudo evitar soltar una pequeña tos.
—Ahh, vamos a dormir—. Jing Shao soltó rápidamente la mano de
esa persona, pidiendo a los sirvientes que apagaran las luces, se
metió debajo de la colcha. Mañana después de saludar a la
emperatriz y asistir a la corte matutina, podría regresar y dormir por
otros dos shichen*.1
—Hmmm—. La persona a su lado no dijo nada más que ese sonido.
y Jing Shao no vio sus orejas enrojecidas.
3
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
 
Shichen*: Un shichen equivale a dos horas.
3: Bien emparejados en matrimonio
Jing Shao escuchó la respiración de esa persona incluso en
respiraciones largas, lentamente se inclinó y besó suavemente su
frente. Quería tenerlo en sus brazos, pero tenía miedo de
despertarlo de un sobresalto, por lo que solo pudo renunciar a la
idea. Acostado en la cama, comenzó a pensar en por qué había
renacido repentinamente a la edad de 19 años. En ese momento,
indudablemente estaba sosteniendo a Jun Qing en su abrazo
cuando saltó del acantilado, luego, su visión se había desmayado...
Lo pensó durante mucho tiempo y no pudo encontrar una razón, en
cambio comenzó a pensar en lo que había sucedido durante esos
13 años.59
En el duodécimo invierno de la Era Hong Zheng, expulsó a los
Hunos y regresó victorioso, el Emperador estaba encantado, así que
a pesar de que sus dos hermanos mayores aún no habían recibido
un título, el Emperador hizo una excepción y lo inclinó como Cheng
Wang. En ese momento, hubieron muchas discusiones en el país.
Se rumoreaba que el Emperador estaba interesado en convertirlo en
príncipe heredero. Inesperadamente, justo después de ese año, la
emperatriz Wu declaró que sus antepasados nunca habían instalado
a un príncipe como príncipe heredero antes de casarse, por lo que
rápidamente hizo una pareja para él, el segundo hijo del Marqués
del Norte.
Tanto Jing Shao como el segundo príncipe nacieron de la
Emperatriz Yuan. Eran herederos absolutamente legítimos del trono.
Pero la Emperatriz Wu quería que se casara con una esposa
masculina y arruinara su futuro, naturalmente él se negaría.
Inmediatamente volteó la mesa y fue a ver a su padre imperial,
acusando a la Emperatriz Wu de tener motivos ocultos. Al día
siguiente, durante la corte matutina, el Emperador decretó que se
casaría el octavo día del tercer mes lunar. Y no se le dio la menor
oportunidad de resistirse.5
Desde entonces, Cheng Wang, que alguna vez fue un hijo
obediente, se convirtió en un niño arrogante, sin amor y
abandonado.
En la oscuridad, sonrió y rió burlonamente. Este "hijo descartado"
volvería al tablero de ajedrez con su propia agenda. Esta vez es
difícil decir quién ganaría y quién perdería.71
Al día siguiente, aunque podían esperar hasta después de la
asamblea de la mañana para presentar sus respetos al Emperador y
a la Emperatriz, todavía hay una serie de etiqueta que seguir, por lo
que no podían dormir por mucho más tiempo.
—Altezas, es hora de levantarse—. Llamó un sirviente a la puerta de
la cámara interior.
—Espere afuera—. Mu Hanzhang, que estaba dormido, se despertó
de inmediato y empujó ligeramente a Jing Shao. —Su alteza,
despierte.3
—Hmmm—. Murmuró Jing Shao aturdido, abriendo los ojos
momentos después para ver un rostro familiar, el mismo rostro con
el que se despertaba todos los días, mientras estaba en prisión. —
¿Qué pasó?
—Es hora de levantarse... A mí... Me gustaría bajar y usar mi túnica
exterior primero...—. Mu Hanzhang se humedeció los labios.
Anoche, esta persona exigió enérgicamente aplicarle medicamentos
y luego insistió en dormir al aire libre, por lo que no había podido
conseguir sus pantalones.3
—...—. Jing Shao se tomó un momento para reaccionar, dándose
cuenta de que esta no era una gran prisión, era su cámara de
bodas. —Oh, he estado desatento—. Respondiendo a su esposo
recién casado, que estaba sin ropa, Jing Shao inmediatamente se
sentó y tomó una prenda que estaba en el perchero,
entregándosela.
Mu Hanzhang tomó la prenda, pero descubrió que esa persona
todavía lo miraba fijamente, no tenía otra opción que ponerse la
ropa, mientras aún estaba debajo de la colcha.
No hubo elogios, como alguien que había estado en guerra durante
todo el año, era difícil para él expresar algo, Jing Shao solo podía
tocarse torpemente la nariz.7
—Felicitaciones al Príncipe y a Wang Fei, los sirvientes tenemos la
bendición de saludaros—. Al frente del grupo de sirvientes que
estaba arrodillado a modo de saludo estaba un sirviente regordete,
Duo Fu, el mayordomo principal del Palacio de Cheng Wang,
sonriendo hacia Mu Hanzhang a modo de saludo. Mu Hanzhang
recibió el saludo y le regaló una pequeña bolsa bordada. —Por
favor, levántate, has cuidado a Jing Shao desde su infancia, esta es
mi consideración hacia ti.
Duo Fu se levantó con una sonrisa, permitiendo que el resto de los
sirvientes le dieran sus saludos, ahora tenía una clara comprensión
del respaldo de este Wang Fei, que solo tenía dos sirvientes detrás
de él.
Mu Hanzhang no fue tan educado esta vez, recibió la ceremonia de
saludo completa y luego recompensó a cada sirviente con un jin de
plata.
En su corazón, Jing Shao asintió con aprobación, Jun Qing era de
hecho parte de la familia del Marqués del Norte, incluso era hijo de
una concubina; sin embargo, era capaz, a pesar de no ser muy
hablador.13
Las dos sirvientas de Mu Hanzhang también fueron a saludar a Jing
Shao. Lan Xuan estaba estúpidamente estupefacta y sólo logró
decir. —Esta sirvienta saluda a su alteza—. Antes de dar un paso
atrás. Lan Ting se mostró tímida, ofreciendo una "felicitación", con la
cabeza inclinada y un cuerpo ligeramente tembloroso.5
Al mirar la apariencia soñadora de estas dos sirvientes, su corazón
estaba insatisfecho en silencio. Parecían inexpertas e incapaces de
cuidar a alguien, esto sería bastante problemático.
Mu Hanzhang miró con indiferencia a sus dos sirvientas, al
observarlo, Jing Shao no pudo vislumbrar las emociones de esa
persona. Antes del matrimonio, la Marquesa del Norte dijo que las
sirvientas que lo rodeaban eran viejas e inadecuadas, por lo que
sólo se le permitió traer a estas dos pequeñas sirvientas.3
Jing Shao frunció su ceño, mirando lo que vestían las dos sirvientas,
era muy probable que sólo hubieran estado sirviendo al lado de Mu
Hanzhang durante menos de un año. —Duo Fu, haz arreglos para
que algunos sirvientes capaces sirvan al lado de Wang Fei.
—Fue este sirviente el que fue negligente, lo arreglaré hoy—. Duo
Fu se disculpó, pensando interiormente, porque Wang Fei era un
hombre, de hecho se le permitía tener sirvientes y guardias
imperiales a su lado, era sólo que la mayoría de los maridos
pasaban por alto esos asuntos. Pero su alteza al estar tan atento
demostró que realmente se preocupaba y mantenía al príncipe
consorte en su corazón.
Mu Hanzhang escuchó este comentario y su expresión tranquila se
relajó ligeramente, poniéndose de pie. —Gracias, alteza—.
Asignarle sirvientes y guardias imperiales significaba que su alteza
le permitía salir. Fue un regalo muy atento.11
Jing Shao vio la sorpresa en sus ojos y sólo sintió dolor en su
corazón. Se acercó y lo ayudó a levantarse. —Esto es lo que debo
hacer, no hay necesidad de agradecerme.
1
El día después de la boda, al saludar al Emperador, el Príncipe y
Wang Fei deben usar trajes de corte. Jing Shao ahora fue coronado
oficialmente como Cheng Wang y, naturalmente, tendría un atuendo
de corte que era un grado más alto que antes. Según la tradición,
los funcionarios superiores al rango tres usarían el color púrpura, el
Emperador usaría uno amarillo oscuro, el príncipe heredero usaría
albaricoque y los otros príncipes usarían un azul pálido. A Mu
Hanzhang se le confirió el título de Wang Fei, lo que significaba que
era un funcionario del más alto rango... Aunque ese título
generalmente se otorgaba a las mujeres, no importa qué, él era un
hombre, sería demasiado antiestético para que se vista con un traje
de corte femenino, por lo que también usó un traje de corte púrpura,
el estilo similar a las túnicas de Jing Shao.7
Mu Hanzhang tenía 20 años este año y ya se había sometido a la
ceremonia de mayoría de edad. Lan Ting se ofreció rápidamente a
ayudarlo a abrocharse su corona de zi jin* para completar el
atuendo de la corte. Aunque Jing Shao aún no había cumplido los
20, después de todo, era un príncipe, por lo que se le permitió usar
una corona de dragón de cinco garras. La corona zi jin era diferente
de una corona ordinaria, Lan Xuan, que nunca había tratado con
una corona así, no pudo abrocharla. Aunque estaba ansiosa, no
estaba dispuesta a pedir ayuda, para que no dijeran que no tenía
educación ni experiencia, perdiendo así el rostro de su joven
maestro.
Jing Shao miró a la niña y dio un paso adelante indicándole que le
diera la corona. Abrió hábilmente la hebilla del zi jin. —El día
después de la boda, es apropiado ayudar a su esposo a ponerse la
corona—. En dinastías anteriores, existía una tradición en la que el
esposo regalaba a su novia una túnica amarilla para consolarla y
aliviar sus preocupaciones sobre regresar a casa para visitar a su
familia paterna. Hoy en día, hacerlo era poco común. Jing Shao solo
lo dijo para darse razones para ayudarlo.2
—¿Su Alteza?—. Mu Hanzhang, que originalmente estaba sentado,
ahora estaba de pie. —¿Cómo se ve?—. Jing Shao no respondió,
solo se lo abrochó con cuidado y luego alisó las dos cintas doradas
suavemente sobre su cabello.
Dos personas igualmente atractivas estaban juntas, una, elegante y
refinada; y la otra, seria y severa, Xi no pudo evitar elogiar: —Sus
altezas juntos se ven perfectamente emparejados, como dos piezas
de jade.18
Ella ya había visto la situación de esta mañana y se dio cuenta de
que su alteza no solo no odiaba al príncipe consorte, sino que
parecía que le agradaba. Naturalmente, la inteligente Xi no perdería
la oportunidad de sentir cariño por su alteza.
—¿De Verdad?—. Jing Shao, habiendo escuchado lo que dijo, se
aferró a la cintura de Mu Hanzhang y lo empujó para que se parara
frente a un espejo de cuerpo entero. La persona a su lado era
delgada y media cabeza más baja que él. Jing Shao estaba
bastante contento. —Mn, realmente bien emparejados.26
Mu Hanzhang miró la imagen en el espejo aturdido, descubrió que el
corte en su labio inferior ya estaba curado de siete a ocho partes.
De un vistazo, uno no podría notarlo, a menos que uno mirara de
cerca, sólo podría ver que era de un color rosado. Sólo cuando
escuchó las risitas de las sirvientes, Mu Hanzhang mostró una
reacción, notando que su alteza todavía estaba agarrado a su
cintura, rápidamente se movió. —Apúrate, no deberíamos llegar
tarde—. Sin esperar a que respondiera, salió directamente.
—Su alteza, Wang Fei es tímido—. Al darse cuenta de la rudeza de
su joven maestro, Lan Ting rápidamente le susurró una razón a Jing
Shao.
—Hmmm, ¿por qué no podría ver eso?—. Jing Shao dijo
inexpresivamente, mirando las orejas rojizas de Jun Qing desde
lejos, pensó por dentro que parecían flores floreciendo.10
—Hermana Zhi Xi, ¿está enojado su alteza?—. Lan Xuan, que
estaba asustada por el tono de voz frío de su alteza, preguntó con
ansiedad.
Zhi Xi tomó un pañuelo y se cubrió sus labios: —Su alteza está
constantemente luchando en el campo de batalla, es realmente
prestigioso y digno. Tarde o temprano lo entenderás.
Al dirigirse al palacio, los dos tuvieron que sentarse en un sedán de
ocho personas con cortinas rojas, con todo el movimiento, el dolor
en la espalda baja de Mu Hanzhang era realmente insoportable, y
se movió con inquietud.
—¿Te incomoda la cintura? Puedes sentarte encima de mí y te daré
un masaje—. Naturalmente, Jing Shao notó sus movimientos
inquietos. Extendió su mano y lo tomó en sus brazos, poniendo su
mano en la cintura de la persona sin esperar el consentimiento del
otro. El cuerpo en sus brazos se puso rígido antes de relajarse
lentamente, no pudo evitar enganchar los labios. —Más tarde, no
importa si la Emperatriz te alaba o recompensa, simplemente
acéptalo.
 
Recordó ese año, la Emperatriz recompensó a Mu Hanzhang con
cosas muy caras y preciosas, haciéndole creer que Mu Hanzhang y
la Emperatriz estaban en buenos términos. Naturalmente, Jing Shao
estaría aún más disgustado y molesto con él. Pensando en ello
ahora, era realmente ingenuo en ese momento, la recompensa de la
Emperatriz no era irrazonable. No importa quién fuera, siempre que
la persona con la que se casara fuera un hombre, la Emperatriz
estaría feliz.2
Mu Hanzhang lo miró antes de asentir. "Entiendo*". También ha
oído hablar de los asuntos reales. Como hijo de la Emperatriz Yuan,
era normal que no se llevara bien con la Emperatriz Wu. En este
momento, ¿esta persona lo estaba consolando? Pensando en ello,
su corazón se conmovió un poco. Aparte de esa mala noche,
después de recuperar la sobriedad, esta persona fue genuinamente
gentil y amable.
—En privado, no te dirijas a ti mismo de esa manera. Escucharlo es
muy extraño—. Jing Shao amasó un lado, pensando, esta cintura
estrecha no se parecía en nada a la de una mujer, que parecía que
se rompería con un pellizco, más bien, era más como la de un
leopardo, delgada y poderosa.17
La fuerza del masaje fue perfecta. Aunque se dio cuenta de que era
inapropiado, era difícil de romper, Mu Hanzhang se vio obligado a
fingir ignorancia mientras hablaba con él. —Su alteza también debe
tener cuidado al hablar con su madre la Reina. Basta decir algunas
palabras si está interesado en el tema.
—Jun Qing, ¿estás preocupado por mí?—. Jing Shao escuchó esto
y no pudo evitar enganchar los labios, inclinando la cabeza para
preguntarle.1
Mu Hanzhang lo fulminó con la mirada. —Sólo te estoy aconsejando
—. En el pasado, había escuchado rumores de que Cheng Wang
era extremadamente irritable y de mal genio, pero nunca había
esperado que fuera tan frívolo.
—Jaja...—. Jing Shao lo vio así y solo sintió que era lindo, no pudo
evitar reír.
Los sirvientes fuera del sedán oyeron la risa y agarraron la manija
con más fuerza. ¡Queridos cielos! Todos en la capital saben que
Cheng Wang se casó con una esposa masculina, ahora no podría
heredar el reino, y aún podría reírse alegremente así, ¿se volvió
loco por la Emperatriz?16
Mu Hanzhang lo vio aún riendo y giró la cabeza para ignorarlo, pero
no importaba en qué dirección se volviera, igual chocaría con el
fuerte y cálido pecho de Jing Shao. Su rostro enrojeció de
vergüenza, ¡parecía como si se estuviera arrojando a sus brazos!
Así, comenzó a luchar para levantarse.
—Está bien, sé bueno. Ya no me reiré—. Jing Shao dijo, sin dejarlo
ir, susurró. —No provoques un escándalo o los sirvientes se
enterarán.
—Tú...—. Como era de esperar, Mu Hanzhang realmente dejó de
moverse, y sólo lo miró con enojo.
15
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[El autor tiene algo que decir]
La Emperatriz Yuan fue la primera esposa del Emperador y,
después de su muerte, se casó con otra mujer, que es la actual
emperatriz. En la dinastía Qing, los eunucos se refieren a sí mismos
como "esclavos". Ahhh ayer recibí muchos comentarios, muy feliz,
seguiré trabajando duro ~
10
[Nota de la traductora]
 
Corona de zi jin*: Justamente es la corona que utiliza Mu
Hanzhang en esta escena del manhua.
 
16
Extracto del manhua con la traducción de "Dream with yaoi"7
Entiendo*: Cuando Mu Hanzhang dice "Entiendo", usa la palabra
"chen", que es la forma en que los sirvientes / funcionarios se
refieren a sí mismos en presencia de la realeza.

4: Entrando al Palacio Imperial
 Esas hermosas pupilas negras que contenían tales emociones,
comparadas con la apariencia sin espíritu de antes, lo hacían
parecer mucho más ingenioso. Jing Shao simplemente sonrió,
mirando impotente. Quería decirle que no fuera tan tímido, pero
después de pensarlo, en su vida anterior, fue él quien se había
negado a escucharlo. Arrogante y presumido, pensando que todos
estaban por debajo de él, al final, sufrió un destino miserable.
Después de todo, cuando una pared está a punto de derrumbarse,
todos le darían un empujón. Pero aún así no pudo evitar sonreír.
—Su Alteza, hemos llegado a la entrada—. El eunuco Chun Xi
anunció cortésmente, poco después, el sedán se detuvo y fue
bajado. Normalmente, se les permitiría ingresar al palacio imperial
interior en el sedán, sólo que hoy estaban haciendo una visita formal
al palacio de la Emperatriz.1
Por lo que debían cambiar el sedán por un carruaje imperial en la
puerta de entrada. Rodeados de sirvientes del palacio en los cuatro
lados del carruaje, los dos que estaban dentro ya no estaban
dispuestos a hablar mucho.
Después de la asamblea de la corte de la mañana, el Emperador
Hong Zheng fue al palacio Luan Yi de la Emperatriz. Junto con la
Emperatriz Wu, los dos esperaban en el salón principal para
encontrarse con la novia y el novio recién casados. A los cuarenta
años, el Emperador Hong Zheng estaba en su mejor momento, era
un Emperador calificado, tranquilo y sabio. Simplemente sentado
allí, ejercía un aura imponente.43
Al mirar a su padre imperial, que ahora era unos 12 años más joven,
Jing Shao ocultó sus puños cerrados en las mangas de su túnica
azul pálido, y luego fue abriendo sus manos lentamente para que él,
junto con Mu Hanzhang, pudieran ofrecer respetuosamente al
Emperador y a la Emperatriz sus saludos.9
El Emperador Hong Zheng elogió a Jing Shao antes de impartir
algunas palabras: —Ahora eres un adulto, de ahora en adelante,
piensa antes de hablar y actuar. No quiero oír hablar de un incidente
similar como el de la mesa de té de su Madre Emperatriz.
—Su hijo entiende, gracias Padre Imperial por su enseñanza—. Jing
Shao respondió con indiferencia, su expresión obviamente mostraba
su falta de voluntad para cumplir con lo que le habían dicho.
—En esta feliz ocasión, no lo culpe más Emperador—. La
Emperatriz era naturalmente muy observadora, se rió rápidamente,
ofreciéndole una manera de evitar la vergüenza. —Hoy podemos
ver a nuestro nuero.17
La doncella del palacio que estaba de pie a un lado, rápidamente
colocó un cojín frente al Emperador y la Emperatriz. Mu Hanzhang
dio un paso adelante, y se arrodilló para inclinarse ante el
Emperador Hong Zheng, luego levantó una taza de té sobre la
coronilla de su cabeza para ofrecer el té: —Padre Imperial, por
favor, tome esta taza de té—. Todas sus acciones y manierismos
estaban completamente, al cien por cien, a la altura de cómo
deberían comportarse los caballeros literarios.4
El Emperador Hong Zheng recibió el té, lo bebió con un movimiento
suave y se echó a reír: —No esperaba que el segundo hijo de Mu
Jin tuviera un carácter tan elegante—. Encantado, felizmente lo
recompensó con un par de hojas de jade grueso.1
—Gracias, Padre Imperial—. Mu Hanzhang expresó su
agradecimiento ni con demasiada humildad ni con altivez. Girándose
hacia un lado, repitió la muestra de cortesía y se arrodilló frente a la
Emperatriz, ofreciéndole té.
La Emperatriz sonrió y tomó el té tranquilamente, sin ninguna prisa
por permitirle levantarse, y después simplemente se giró para hablar
con el Emperador: —Su majestad es muy perspicaz. Se dice que
incluso antes de que el segundo hijo de Mu Jin cumpliera los
diecisiete años, ya era una figura muy respetada entre los jóvenes
nobles de la capital.7
—¿Es eso así?—. Esta vez, el Emperador Hong Zheng parecía
estar muy interesado, poder pasar el examen imperial a los
diecisiete años era bastante raro. Y anteriormente, sólo había visto
como una persona capaz de dar ese examen al hijo mayor del
Marqués del Norte, pero nunca esperó que este apareciera. Este
hombre era hijo de una concubina, una joya escondida. Ante ello, no
pudo evitar sentir lástima, esta persona, si se le hubiera permitido
tomar el examen imperial, ciertamente habría sido un individuo
talentoso. El Marqués del Norte tendría buenos medios en el
gobierno. Era realmente una lástima.8
—Es simplemente la broma de algunos compañeros de juegos de la
infancia. No es verdad—. Mu Hanzhang había estado arrodillado
durante mucho tiempo, su cuerpo se estaba volviendo cada vez más
incómodo, su tez comenzaba a palidecer; sin embargo, había
continuado arrodillado. Fue sólo mediante una oración interpuesta
oportunamente, que pudo llamar la atención sobre el hecho de que
todavía estaba arrodillado.13
—¡Oh! Niño, ¿por qué tu tez está así?—. Dijo la Emperatriz,
echando un vistazo rápido a la reacción de Jing Shao, quien parecía
indiferente, sin siquiera molestarse en pedirle a alguien que ayudara
a Mu Hanzhang a levantarse. Así que, entrecerrando los ojos, se rió
y luego le regaló a Mu Hanzhang una hermosa caja llena de joyas
invaluables.6
Mu Hanzhang miró el generoso regalo, y recordó lo que Jing Shao le
había dicho en el sedán, y por ello lo aceptó sin dudarlo. Cuando se
puso de pie, su visión se volvió negra por un segundo y se balanceó
levemente. Una doncella del Palacio se apresuró a dar un paso
adelante y a sujetarlo del brazo.1
—Ya que no se encuentra bien, los dos pueden regresar a casa—.
El Emperador Hong Zheng les indicó con un gesto que se podían
retirar.3
Mu Hanzhang se negó a recibir más apoyo de la sirvienta del
palacio. Jing Shao no estaba preocupado por él y se fue sin decir
una palabra. Solo el cielo sabía que, en este momento, realmente
quería llevar a Jun Qing a sus brazos. Sin embargo, todavía estaban
en el Palacio Imperial, por lo que solo pudo contenerse y fingir
impaciencia.32
Una vez fuera del Palacio Imperial, mientras bajaban del carruaje
imperial, Mu Hanzhang miró hacia adelante y observó a esa
persona, que se alejaba a grandes zancadas, su figura, fría e
insensible. Mu Hanzhang sonrió y se rió de sí mismo
burlonamente. ¿Qué esperaba? Efectivamente, ¿no fueron esos
breves momentos de ternura solo una ilusión?59
En un esfuerzo por mantener el ritmo, aceleró su caminar. Ni
siquiera dio dos pasos antes de que su visión se volviera
repentinamente negra, no esperaba que su cuerpo estuviera tan mal
como para caer. Pero sólo sintió que caía en un cálido abrazo: —
Jun Qing, ¿qué pasa?—. Sólo cuando volvió a abrir sus ojos, unos
pocos segundos después, vio la preocupada expresión de Jing
Shao.
5
Jing Shao lo vio desmayarse, y en un abrir y cerrar de ojos, atrajo a
esa persona en un abrazo, llevándolo rápidamente al sedán. —Chun
Xi, ve al patio del médico imperial y pide al médico Jiang que venga
al Palacio. Levanta el sedán y corre de inmediato hacia allá.2
—¡Sí!—. Los portadores del sedán respondieron al unísono,
levantándolo rápidamente. Chun Xi corrió apresuradamente hasta el
patio del médico imperial.
—¿Jun Qing, Jun Qing? ¿Dónde te sientes mal, hm?—. Jing Shao
lo acostó de espaldas en sus brazos, contra su pecho, y tocó la
frente de esa persona. —¿Por qué te dio fiebre?1
Mu Hanzhang simplemente guardó silencio. Esta persona era fría y
a la vez cálida, era muy difícil de entender. Hoy, el Emperador lo
miró con pesar y repetidamente lo hizo sentir inferior. Inicialmente ya
tenía dolor, su cuerpo se encontraba mal, y ahora se sentía tristeza
en su corazón, por lo que era difícil de soportar. Pero sólo se había
sentido desanimado, mientras su conciencia comenzaba a
desvanecer.
4
—Shao'er* parece estar descontento con el arreglo matrimonial que
planeé para él—. Después de que las dos personas se fueron, la
Emperatriz se volvió hacia el Emperador y dijo, avergonzada.
—Todavía es joven, naturalmente no comprende tus problemas,
pero el afecto de este niño es genuino—. El Emperador Hong Zheng
estaba muy satisfecho. Justo ahora, en el reflejo de Jing Shao, vio y
entendió claramente. Lo aceptara o no, le gustara o no, sus
expresiones eran sinceras. Si perdió el derecho a la sucesión y aún
podía fingir esa apariencia agradecida, entonces era realmente
demasiado insondable.
7
De vuelta en el palacio del príncipe, Jing Shao sostuvo a esa
persona en sus brazos y corrió al interior de la casa. —Busca
rápidamente una toalla fría.
Después de cubrir a Mu Hanzhang con una buena colcha, Zhi Xi le
entregó a Jing Shao una toalla fría para que se la pusiera en la
frente de Mu Hanzhang.
—Jun Qing, ¿cómo te sientes ahora?—. Jing Shao lo miró
angustiado. En su última vida, la salud de Mu Hanzhang empeoró
cada vez más. En última instancia, en los últimos años tuvo que
tomar medicamentos en cada comida. En esta vida, sin duda estaría
más atento y lo mantendría fuerte y saludable lo mejor que pudiera.4
—Estoy bien, ¿no tienes que ir a visitar al Segundo Príncipe? No te
demores—. Persuadió, luchando por sentarse, al ver esto, Jing
Shao lo mantuvo presionado.
—He enviado ya a alguien para que le diga a mi hermano, y él igual
no me culparía—. Aunque sabía que debía acudir al encuentro con
su hermano, la cortesía era una cosa, era muy importante no ser
malinterpretado, pero Jing Shao sintió que la salud de Jun Qing era
más importante, aunque realmente debería ir a la casa de su
hermano para explicarlo más tarde.
—Su alteza, el médico imperial ha llegado—. Zhi Xi entró para
informar.1
Si bien el Señor Jiang era un médico imperial en el patio del médico
imperial, no era el médico de más rango allí. Por lo que incluso si
sus habilidades eran bastante buenas, nunca esperó que Cheng
Wang lo llamara para tratar a un paciente, así que tenía
sentimientos encontrados al respecto.
—Esto...—. El médico Jiang tomó el pulso de Mu Hanzhang y miró
su tez. Luego torpemente, se volvió hacia Jing Shao.
Jing Shao le dijo a todos los sirvientes para que se retiraran. —El
médico imperial puede decir lo que está en su mente.
—Al observar el pulso de Wang Fei, su condición es
presumiblemente causada por emociones y pensamientos negativos
reprimidos, que luego se volvieron dañinos para el cuerpo—. El
médico Jiang miró a Jing Shao. Este tipo de fiebre no era una
enfermedad grave, pero dado que Cheng Wang lo había llamado,
sólo pudo continuar: —Este viejo médico hablará claramente,
aunque Wang Fei es un hombre, sobre las relaciones entre una
pareja casada, en comparación con las mujeres, es más fácil para
los hombres sufrir lesiones. Su alteza debería tener más cuidado.8
Diciéndolo sin rodeos, toda la cara de Mu Hanzhang se puso roja
brillante. Y Jing Shao se tocó con vergüenza la punta de su propia
nariz. —Sí, fui apresurado e impulsivo.3
—Su alteza, perdone la ofensa—. El médico Jiang estaba un poco
aprensivo, incapaz de adivinar las intenciones de Cheng Wang.
—Jaja, me gusta bastante la franqueza del médico Jiang—.
Después de tomar la receta escrita por el médico Jiang y de
entregársela a Meng Xi para que la acate, Jing Shao sacó una
cadena de cuentas de coral de su manga.
—Su alteza, no puedo aceptarlo—. El médico Jiang se asustó de
inmediato, y todo su cuerpo comenzó a sudar frío. Siempre había
evitado llamar la atención sobre sí mismo, ya que no quería verse
arrastrado a la disputa entre los herederos reales.1
—Esto no es para ti—. Jing Shao vio que estaba indeciso y no pudo
evitar decir: —Escuché que su hijo sobresale en artes marciales.
Este año aprobó los exámenes militares, es un regalo de felicitación
para él—. Se dice que las cuentas de coral rojo pueden ayudar a las
personas a evitar el peligro de muerte; de hecho, era un buen
artículo para los artistas marciales. Además, no era bueno que el
médico Jiang rechazara continuamente la buena voluntad de su
alteza hacia su hijo, así se tranquilizó.1
—Si ese es el caso, entonces este viejo médico agradece a Cheng
Wang por la recompensa en nombre de mi hijo. Algún otro día, lo
enviaré para expresar su agradecimiento—. El médico Jiang lo
escuchó y aceptó las cuentas de coral rojo, luego empacó, y se
despidió.
Jing Shao le ordenó a Duo Fu que saliera con el médico imperial,
mientras se sentaba junto a la cama para cambiar la toalla de la
frente de Mu Hanzhang.1
—Para estas cosas, simplemente has que los sirvientes las hagan.
Su alteza debe descansar—. Mu Hanzhang dijo a la ligera.
Actualmente esta persona era gentil y dulce, tal vez fue porque se
sentía nuevo y divertido. Pero en realidad, esta persona no había
sido sincera en cuanto a tratarlo bien. ¿Entonces era alguien sincero
o no? En su corazón estaba sacando sus propias conclusiones,
mirando los detalles y los eventos que ocurrieron hoy en el palacio
imperial, su corazón que acababa de calentarse, inmediatamente se
congeló en hielo.
—¿Jun Qing?—. Jing Shao vio que esta persona, que acababa de
bajar la guardia esta mañana, una vez más se estaba volviendo
distante con él. Como era de esperar, fueron los eventos que
sucedieron en el palacio los que lo entristecieron. Siempre había
sido impaciente y hablaba precipitadamente; sin embargo, con el
temperamento de Jun Qing, esta persona definitivamente reprimiría
todo en su corazón. Parece que, en el futuro, todavía hay muchas
cosas de las que hablar. Jing Shao se rascó la cabeza y suspiró. —
Hoy en el palacio imperial, fuiste agraviado.3
Mu Hanzhang abrió sus ojos y lo miró. ¿Esta persona realmente lo
sabía?
—Era simplemente arrodillarse por unos momentos, no soy una
mujer, no me sentiré agraviado solo porque mi suegra quisiera
mostrar su autoridad. Su alteza simplemente está siendo
hipersensible—. La voz era muy suave, absolutamente agradable
para los oídos, pero para que esta persona dijera que no tenía ni un
poco de resentimiento, Jing Shao pensó que esta persona
seguramente estaba enojada con él.3
—En la capital, la gente se burla de mí, diciendo que a pesar de que
he conseguido grandes logros, no puedo heredar el reino. Aunque
soy un heredero legítimo del trono, no soy mejor que un príncipe
bastardo nacido de una doncella de palacio...—. Jing Shao
pronunció estas palabras en un tono de autocrítica, esto había sido
algo que había reprimido en su corazón por más de una docena de
años. Fue sólo ahora que finalmente estaba diciendo las palabras
desde el fondo de su corazón.1
La mano de Mu Hanzhang que estaba oculta debajo de la colcha se
apretó gradualmente en un puño, y su corazón se volvió cada vez
más frío. Efectivamente, anoche esta persona no había estado
borracha en absoluto, todo, había sido simplemente porque quería
atormentarlo físicamente, nada más: —Yo, ahora estoy consciente.
No pediré nada más a su alteza, sólo le suplico que me recompense
con los papeles del divorcio una vez que haya obtenido el
reconocimiento y el éxito.
31
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Notas de la traductora]
Shao'er*: Es un término cariñoso que la Emperatriz usa para
referirse a Jing Shao
5: Fiebre
¿Divorcio? Jing Shao estaba atónito, después de recuperarse de la
conmoción inmediatamente se burló: —Eres un hombre, y no
afectarás tu reputación si te divorcias de mí. Sin embargo, como
hombre divorciado, no se te permitirá dar el examen imperial. E
incluso si te dejo ir, en esta vida estás destinado a perderte el
examen imperial.1
—¿Entonces qué quieres?—. Mu Hanzhang se sentó y lo miró con
frialdad. Si esta persona quisiera mantenerlo aquí para ser
atormentado, definitivamente él no soportaría tal abuso.
—No puedo heredar el trono y tú no puedes participar en el examen
imperial, por lo tanto, estamos empatados—. Dijo Jing Shao con
confianza con una voz ligeramente magnética.13
—... ¿Ah?—. Mu Hanzhang quedó atónito durante mucho tiempo, en
el hermoso rostro originalmente frío de Jun Qing apareció una
grieta, y su boca estaba entreabierta con una expresión bastante
tonta. Se sintió como si lo hubieran estrangulado y luego lo hubieran
arrojado a un suave cojín...
Jing Shao vio su expresión estupefacta y pensó que era gracioso, y 
estaba a punto de estirar su mano para pincharlo, pero una 
soñadora voz  lo llamó desde afuera: —Su alteza, la medicina de 
Wang Fei está lista.1
Jing Shao frunció su ceño y permitió que Meng Xi trajera la
medicina. Mu Hanzhang reprimió su expresión y bajó su cabeza, sin
decir nada. Meng Xi echó un rápido vistazo a su tez, sonrió y se
acercó a la cama.
—Su alteza, por favor permita que esta sirvienta le sirva la medicina
a Wang Fei—. Meng Xi sostuvo la medicina, y miró a Jing Shao,
quien todavía estaba al lado de la cama avergonzado.
Jing Shao tomó el cuenco de la medicina y movió su mano para
indicarle a Meng Xi que se retirara, y luego giró su rostro hacia la
puerta. —¡Duo Fu!
—Sí—. Duo Fu asomó su cabeza por la rendija de la puerta con una
sonrisa.
—Vigila afuera de la puerta—. Jing Shao vio su apariencia y pensó
que era algo divertido, Duo Fu ya tenía esta edad, pero aún se
comportaba como un niño.
—Sí—. Duo Fu, naturalmente, entendió lo que quería decir el
príncipe. Así que se llevó al resto de las doncellas para que hicieran
otro trabajo y ordenó que los guardias se pararan en cada esquina
de la casa, mientras él mismo, se quedó vigilando frente a la puerta,
asegurándose de que nadie pudiera oír a las personas en el interior,
y se apoyó en un pilar a disfrutar del sol con una sonrisa.
—No escuchaste todo lo que tenía que decir—. Jing Shao sostuvo la
medicina en su palma y la removió con una cuchara. —Estas son
palabras dichas por extraños. Mis capacidades, las conozco bien, e
incluso si me casara con la Emperatriz del Occidente, igual no
podría sentarme en esa posición.2
—Su alteza, ¿por qué dice tal cosa?—. Mu Hanzhang frunció sus
labios, al escuchar a Jing Shao hablar en este tono tan
abiertamente, su expresión no parecía ser falsa, ¿podría realmente
haber dudado erróneamente de esa persona?
Jing Shao le entregó el cuenco de la medicina: —Entré al
campamento militar a los catorce años y he estado en el campo de
batalla durante tantos años. He pasado por muchas experiencias
desafiantes y me he vuelto muy versado en el arte de la guerra, pero
no sé nada de cómo gobernar un país. Mírame, ni siquiera puedo
atraer a un médico imperial a mi lado. Con tanto esfuerzo, ¿cómo
puedo competir por el trono?
Mu Hanzhang tomó el cuenco de medicina que tenía frente a él.
Entonces resulta que estaba sobornando al médico imperial que
tenía enfrente solo para "darle un ejemplo".
—Aunque yo mismo lo entiendo, ¿quién puede decir esto? Tome la
reunión de hoy, por ejemplo, si le hubiera ayudado, mientras
estábamos en el palacio, el Padre Imperial habría pensado que,
aunque parecía inocente en la superficie, estoy lleno de planes.
Hubiera causado aún más problemas más tarde—. Jing Shao no
pudo evitar suspirar mientras hablaba, pero si seguía actuando así,
compitiendo por el primer lugar en todo, su padre aún no podría
tolerarlo a él hasta el final.2
Mu Hanzhang sostuvo el cuenco de medicina de tono negro y lo
bebió de un trago, solo para sentirse amargo desde la raíz de su
lengua hasta su corazón. Entonces resultaba que incluso los
príncipes, el Emperador y sus nietos imperiales tuvieron sus propias
dificultades.
Tan pronto como terminó de dejar el cuenco de medicina, una fruta
confitada ingresó a su boca. Mu Hanzhang levantó su cabeza para
mirar hacia arriba, y se encontró con la mirada de aquel hombre que
sonreía, mientras Jun Qing se limpiaba los restos de medicina en las
comisuras sus labios. Jing Shao nació siendo guapo y
extraordinario, era sólo que normalmente no le gustaba sonreír, pero
ahora viéndolo así, era especialmente hermoso.1
Había escuchado que Cheng Wang estaba irritable, se enojaba
fácilmente y no sonreía, pero desde anoche, esta persona le había
sonreído muchas veces. Mu Hanzhang dio un ligero suspiro, tal vez
debería confiar en él... Después de todo, era genuino y no tenía
nada con qué conspirar.
—No es imposible para el príncipe el ganarse al médico imperial
Jiang—. Le dijo Mu Hanzhang, después de comerse la fruta
confitada.
—¿Oh?—. Jing Shao lo miró con interés.
Mu Hanzhang se sintió cansado, por lo que se apoyó sobre la gran
almohada de la cama: —Simplemente haga que el hijo del médico
Jiang se aliste en una de las tropas bajo el mando de su alteza y
luego planifique que cometa un error grande o pequeño. Sin duda, el
anciano vendrá a suplicarle a su alteza.46
—Jun Qing...—. Jing Shao lo miró sorprendido. No estaba muy
familiarizado con las conexiones de aquellos en el patio del médico
imperial, llamar a Jiang Huan sólo había sido, porque era bien
conocido por ser resbaladizo y reservado. Si hoy, le dio tal ventaja,
de ahora en adelante recordaría cuidar a Jun Qing. Si tuviera tal
habilidad, podría atraer a cualquiera a su lado. Esta sin duda era
una alegría inesperada.
Jing Shao se arrojó sobre Jun Qing para darle un abrazo: —
Realmente eres un asesor militar. ¡Así, puedo ganar seguidores sin
tener que gastar mucho esfuerzo!—. Mu Hanzhang realizó un plan
para él y le permitió explicarse, eso significaba que ya lo había
aceptado.11
—¡Ejem, Wang Ye!—. Cuando una persona pesada cayó encima de
él de la nada, Mu Hanzhang no pudo respirar correctamente durante
algún tiempo.
1
—Jaja, no debes sentarte, acuéstate rápidamente para que puedas
bajar la fiebre—. Dijo Jing Shao felizmente, moviéndose
inmediatamente para volver a meterlo en la colcha y envolverlo,
antes de sentarse a su lado, y poner a Jun Qing entre sus brazos.1
Mu Hanzhang se quedó estupefacto por solo un momento, pero
cuando logró reaccionar, ya estaba envuelto como un capullo de
gusano de seda, y solamente había un pulpo extra que lo rodeaba.
No sabía si reír o llorar. Este tipo realmente tenía un mal genio.26
Con su rostro presionado contra el pecho de Jing Shao, Mu
Hanzhang solo pudo ajustar su posición sin poder hacer nada,
poniendo un poco de distancia entre ellos.
—Jun Qing, en el futuro si pasa algo, te lo diré... Si tienes alguna
opinión o idea también debes decírmelo, de esta manera podemos
evitar tener peleas—. Jing Shao levantó su mano y quitó la diadema
de la persona que estaba entre sus brazos, acariciando suavemente
la parte superior de su cabeza.
—Sí—. Mu Hanzhang le respondió vagamente, mientras se cubría
con calidez y su espíritu se iba relajando hasta hacerlo sentir
adormilado.4
—Jun Qing, durante la noche de bodas, estaba realmente molesto y
bebí demasiado. Pensé que, dado que nadie creía en mí, entonces
debería dejar que todos crean que no soy bueno—. Jing Shao
entrecerró sus ojos, de hecho, esto es lo que pensó cuando se
despertó. Pero después de meditarlo y saber lo que pasará en el
futuro... Ganar esa posición no se le era imposible. —Pero cuando
me desperté y te vi, cambié de opinión.
Mu Hanzhang no le respondió, pero agudizó sus oídos para
escucharlo con atención.
Jing Shao vio que la persona en sus abrazo no emitía ningún sonido
y, pensando que estaba dormido, tocó suavemente el cabello ajeno.
—Creo que es mejor tener una buena vida contigo. Si la gente cree
en mí o no, no es importante. En el futuro, te protegeré y no dejaré
que sufras ni un poco de mal...—. Hacia la persona entre sus
brazos, todavía no estaba seguro de cómo se sentía. Solo sabía que
esta persona era la única que estaba dispuesta a acompañarlo en
todo, incluso en la muerte. Renacido en esta vida, albergaba
sospechas hacia todos en cada paso, y sólo por su parte habían
intenciones asesinas... Solo él, esta persona su única salvación.
¡Por lo que sólo lo abrazará con fuerza y nunca lo soltará!37
El susurro que se dijo fue aparentemente suave, como si Jing Shao
se lo estuviera diciendo a sí mismo. Sin saberlo, apretó su abrazo
hacia la persona en el medio de su pecho e hizo una suave
sonrisa.1
Cuando Mu Hanzhang sudó y su fiebre desapareció, ya era más del
mediodía. Jing Shao había enviado a Dou Fu para entregar
personalmente un mensaje a la mansión del segundo príncipe,
diciéndole a su hermano mayor que él tenía la culpa por no visitarlo
y que en su lugar podría visitarlo más tarde esa noche. Aunque la
familia imperial era numerosa, esta circunstancia era especial, ya
que eran recién casados, y no necesitaban ser corteses con tanta
gente. De todos modos, la relación personal con su hermano no
siempre había sido muy buena. Bien podría hacer una visita de
cortesía a la familia de su hermano mayor más tarde. Ahora que ya
era la tarde, no era apropiado ir a esta hora. En su lugar,
simplemente se cambió de ropa y almorzó con su esposo hasta que
su corazón se contentó.
¿Quién hubiera adivinado que justo cuando se estaban llevando la
comida, Dou Fu vino a anunciar que habían llegado el segundo
príncipe y su Wang Fei? Jing Shao escuchó esto e inmediatamente,
dejó su taza de té y salió corriendo.
—¡Wang Ye!—. Mu Hanzhang tiró de él hacia atrás. —Cámbiate de
ropa antes de salir.1
—¡Oh!—. Jing Shao se golpeó la frente. Olvidó que su cuñada
también estaría allí, si apareciera con este traje, sería inapropiado.
Así que, rápidamente se cambió de ropa. No pensó que se
encontraría con su hermano tan pronto después de despertar.
Habían tantas cosas que quería decirle, y esta vez no podía estar
tan confundido.1
—Su alteza, no iré—. Mu Hanzhang retiró la mano que sostenía Jing
Shao.
—¿Qué pasa?—. Como era una visita formal, incluso si la persona
era su hermano mayor, todavía tenía que seguir la tradición de ir a
saludarlo y servir el té. Además, también deberían de preparar un
regalo para la primera reunión. Por lo que Jing Shao se detuvo en
seco para mirarlo.
Mu Hanzhang se humedeció los labios. —Su alteza no fue a la
mansión del segundo príncipe, porque estaba enfermo. Y aunque es
tu hermano, es mejor evitar un malentendido debido a este incidente
menor.
—¿Eh?—. Jing Shao se quedó estupefacto durante mucho tiempo.
Le tomó un momento darse cuenta de que Jun Qing tenía miedo de
que su hermano mayor viera que él estaba sano, y pensar que Jing
Shao no había ido a visitarlo, porque no quería, lastimando así a la
relación de los hermanos. Ante ello, Jing Shao no pudo evitar
sonreír sintiéndose impotente. Luego, lo sostuvo por la cintura a Mu
Hanzhang y lo acercó mientras le sonreía. —En el futuro, si Jun
Qing tiene algo que decir, entonces sé directo. Mi cerebro no es muy
bueno.58
Mu Hanzhang lo miró rápidamente y le respondió en voz baja. —En
el futuro lo recordaré. Su alteza debería irse rápido—. Él sabía que
la relación entre Jing Shao y su hermano de misma madre tenían un
afecto inusual. Pero si hubiera dicho esas palabras directamente,
habría sospechas de que él estaba tratando de sembrar la discordia
entre ellos. Y ya que él era un desconocido que acababa de llegar a
esa familia, sería mejor hablar cuidadosamente.
—Jun Qing, ¿recuerdas hablar francamente conmigo o estás
notando que mi cerebro no funciona bien?—. Al ver que respondió
tan rápido, Jing Shao no pudo evitar burlarse de él.
—Lo recordaré—. La expresión de Mu Hanzhang no cambió, y
seguía siendo tan indiferente como antes.1
Jing Shao, al ver esa expresión de calma incluso en una situación
peligrosa, pensó que era muy guapo. Después de mirar a su
alrededor y ver que nadie le prestaba atención, le robó un beso en la
mejilla y salió rápidamente por la puerta.80
Mu Hanzhang observó la figura de Jing Shao que se alejaba y limpió
lentamente donde lo habían besado en la mejilla. La comisura de
sus labios no pudo evitar curvarse hacia arriba.54
Debido a que la visita del segundo príncipe fue tan repentina, Jing
Shao no tuvo tiempo de ir a darle la bienvenida. Pero Duo Fu
convenientemente dirigió al grupo de personas al Pabellón Ting
Feng para tomar el té. El Pabellón Ting Feng era el lugar donde Jing
Shao normalmente se entretenía, leía o jugaba, y se consideraba
una parte del patio interior y sólo se usaba para recibir invitados
cercanos. La estructura del Palacio de Cheng Wang era una en la
que el patio delantero del Palacio era el patio exterior, pasando allí,
se ubicaba un jardín de flores, donde se encontraba el Pabellón Ting
Feng. Y en la parte trasera del Pabellón, se encontraba la división
del Lado Este y el Lado Oeste. Jing Shao vivía en Lado Este,
mientras que las mujeres residían en el Lado Oeste.
El salón de té estaba elegantemente decorado. Las exquisitas
mesas y sillas, estaban elaboradas al estilo de Jiangnan. En los
cuatro lados, excluyendo los pilares, las paredes fueron talladas
decorativamente. En el invierno, cuando se apiñaban en un pequeño
círculo, estas producían bastante calor. En el verano, se podrían
quitar convenientemente de las paredes para permitir la entrada de
la ventilación. En los estantes habían flores y plantas de temporada.
Algunas tenían enredaderas delgadas que se envolvían alrededor
de los pilares. En ese momento, los suaves brotes verdes ya
estaban floreciendo con toques de amarillo, llenando de vida el
lugar.
En el salón de té, el hombre que estaba sentado en el asiento
principal estaba vestido con un traje amarillo oscuro, reservado para
los príncipes. Su figura era esbelta, tenía una apariencia elegante y
hermosa. Con solo sentarse allí, tenía un aire poderoso, pero no
opresivo, sino digno. Usando los cinco sentidos, él y Jing Shao eran
aproximadamente un setenta por ciento similares, sólo que esta
persona estaba tres décimas menos preparado para la guerra y era
un poco más tranquilo. Este hombre era el hermano mayor de Jing
Shao de la misma madre, el hijo mayor de la Emperatriz Yuan, Jing
Chen.
36
════ ∘◦❁◦∘ ════
6: Las concubinas que residen en el patio interior
—¡Hermano mayor!—. Cuanto más se acercaba a la sala del té,
más emocionado se ponía su humor y no podía evitar acelerar sus
pasos, mientras llamaba antes de siquiera ingresar al salón.
Jing Chen dejó su taza de té en su mano, luego frunció su ceño
levemente y vio a Jing Shao entrar apresuradamente, y no pudo
evitar regañarlo: —¡Ya eres una persona casada y todavía estás tan
impaciente, no deberías ser así!6
Jing Shao se detuvo por reflejo, luego sacudió su cabeza y sonrió
amargamente. Desde pequeño estaba acostumbrado a que su
hermano lo reprendiera, y una vez que lo escuchó comenzar a
regañar, lo único que quería hacer era correr. Pero ahora que
escuchó la frase "no deberías ser así", hubo una incomparable
sensación de familiaridad, y solo esperaba que su hermano lo
regañara durante mucho tiempo. Entró rápidamente, y al ver a su
hermano fruncir el ceño mirándolo, no pudo evitar sonreír y
acercarse a presentar sus respetos a su hermano mayor y cuñada.1
—Hermano menor—. Su cuñada, Xiao Wang Fei que estaba
sentada a su lado, se levantó y le devolvió el saludo. Y al ver que
Jing Chen todavía tenía una fría expresión y no hablaba, sonrió y
dijo: —Originalmente no deberíamos estar aquí. Sin embargo, al
escuchar que el hermano menor no se encontraba bien y de que no
nos habíamos visto al mediodía, tu hermano no se sintió cómodo,
así que me trajo aquí con él—. En los hogares de la gente común, al
casarse, visitan a sus padres y hermanos mayores por la mañana, y
llegan a reconocer a sus nuevos parientes después del mediodía,
así que aunque venir esta vez fue algo inesperado, no carecía de
sentido.1
Jing Shao naturalmente entendió la razón detrás de esto. Al haber
escuchado a su cuñada, levantó su cabeza y miró a su hermano,
quien todavía estaba frunciendo su ceño y de repente sintió calor en
su corazón. En su vida anterior, estaba realmente ciego, él pensaba
que cuando su hermano le fruncía el ceño, él lo veía desagradable
ante sus ojos, pero no prestó atención a lo mucho que este hombre
hizo por él.
—Hermano mayor...—. Jing Shao caminó lentamente frente a su
hermano mayor y abrió su boca, pero solo esas palabras salieron de
sus labios.
Jing Chen estaba atónito y lo miró sorprendido. Dado a que su
Padre Imperial ordenó que se casara con el segundo hijo del
Marqués del Norte, este hermano menor a quien había amado y
protegido desde que era un niño no lo volvería a llamar "hermano
mayor". Y cuando se encontraban, Jing Shao solo gritaba "Segundo
Príncipe Imperial", haciendo que le doliera el corazón. Hoy, no
esperaba que lo visitara, pero inesperadamente los mayordomos del
Palacio de Cheng Wang vinieron personalmente y se disculparon, lo
que le permitió generar alguna esperanza en su corazón. Después
de esperar hasta que pasó el mediodía y ver que todavía no había
venido, no pudo quedarse quieto y corrió hacia allí. Y no esperaba
que hubiera una sorpresa tan agradable.4
Al ver que los dos hermanos parecían tener algo que decir, Wang
Fei Xiao sonrió, mientras se levantaba y decía: —Iré a ver a tu Wang
Fei.
—Cuñada... Jun Qing no se ha levantado todavía, tú y el hermano
mayor puedes esperar aquí por un momento, yo lo llamaré—. Jing
Shao detuvo apresuradamente a Madam Xiao.
—¡Oh, mírame, entonces estoy confundida!—. La Wang Fei Xiao
quedó en blanco por un segundo, luego, molesta, retorció su
pañuelo en sus manos, estaba tan enojada que su rostro se tornó
carmesí. Su Wang Fei es un hombre. Y aunque ella es su cuñada, él
sigue siendo un hombre y ella no podía ir a visitarlo junto a su
cama.8
Pero su esposo sí podría ir al dormitorio para visitarlo.
Jing Chen miró pensativamente a su esposa, se levantó y le dijo a
Jing Shao. —El Wang Fei del hermano menor está enfermo, no lo
hagas sufrir. Iré contigo a verlo.
Duo Fu, que estaba a un lado, escuchó esto y silenciosamente llamó
a la pequeña sirvienta para que corriera rápido e informara a Wang
Fei.32
Cuando Jing Shao llevó a su hermano al dormitorio en el Lado Este,
vio a Mu Hanzhang con una prenda exterior, apoyado en un suave
diván en la habitación exterior, cubierto con una fina manta. La
túnica exterior era holgada y tenía una textura suave. A primera
vista, se notaba que era algo para llevar en casa. Aunque no era
muy formal, la forma en que se ataba la ropa era muy pulcra y
adecuada, y al ver que la persona en cuestión estaba enferma,
tampoco se consideraba su falta de modales.
Al observar esta situación, Jing Shao asintió en secreto y detuvo el
movimiento de Mu Hanzhang de levantarse para saludar. —¿Cómo
es que en el segundo día de recién casado ya estás enfermo?—.
Jing Chen miró a su hermano menor; hoy, cuando se enteró de que
el esposo de Cheng Wang estaba enfermo, su primera reacción fue
preguntarse qué debe haber sucedido cuando visitó el Palacio
Imperial por la mañana.
1
—Esto...—. Jing Shao tosió levemente, se frotó la nariz, sin importar
cuán gruesa fuera su piel, bajo la mirada de su hermano todavía se
sonrojaba un poco.
Mu Hanzhang miró al avergonzado Jing Shao, y curvó levemente la
boca y dijo: —El hermano mayor Príncipe no tiene de qué
preocuparse, simplemente me resfríé un poco y tuve un poco de
fiebre, después de beber la medicina, mi fiebre ha bajado.
—Bueno, sí... La familia del Marqués del Norte es demasiado
tacaña, no ves que el vestido de novia fue muy delgado—. Jing
Shao lo siguió apresuradamente, pero no sabía que las palabras
que quería utilizar para ayudar en la situación solo la volvieron más
oscura, y Mu Hanzhang no pudo evitar poner los ojos en blanco.57
Jing Chen miró a su hermano, suspiró y dijo: —Sígueme a la sala de
estudio, tengo algo que decirte.9
Jing Shao bajó su cabeza abatido y fue arrastrado, pero antes de
que estuviera completamente fuera de la puerta, se dio la vuelta e
hizo una expresión de lástima hacia Mu Hanzhang.
 
—Jaja...—. Mu Hanzhang estaba divirtiéndose con su apariencia.
No podía imaginar que una persona que generalmente era tan fría,
se convertiría en un niño pequeño frente a su propio hermano, y no
pudo evitar reírse. El elegante joven como un lirio de magnolia de
repente reveló una sonrisa vibrante, creando un rostro brillante que
podría conmover a alguien de manera indescriptible.
Al verlo sonreír, Jing Shao sonrió tan hermosamente, por lo que
siguió con satisfacción a su hermano a la sala de estudio para ser
amonestado.
16
—Esta concubina le desea buena salud a la cuñada—. Wang Fei
Xiao miró a Song Lingxin, y no pudo evitar fruncir el ceño. Esta
persona era la esposa secundaria de Jing Shao. Ella ya había
cruzado el umbral hace dos años. Por derecho, se le permitió
llamarla cuñada, pero ahora Wang Fei ya había cruzado el umbral;
sin embargo, esta Madam Song todavía aparecía en el salón de té
como si fuera la esposa principal, con un vestido bordado de color
rosa agua, con una horquilla de fénix dorado con cuentas, ¡era tan
descarada!
21
—¿Por qué estás aquí?—. Wang Fei Xiao todavía estaba nerviosa
por la mirada que le había dado el Segundo Príncipe. Y ahora el ver
a Song Lingxin así era aún más molesto, y sin mucha cortesía,
simplemente le preguntó eso directamente.5
—Wang Ye y su alteza, el segundo príncipe tienen algo de qué
hablar, y esta concubina está pensando que su cuñada debe estar
muy aburrida como para beber té sola, así que preparé un poco en
el pequeño pabellón de recepción, especialmente para invitarla a ir y
degustar—. Song Lingxin dijo esto inteligentemente, usando
deliberadamente palabras ambiguas para implicar que Jing Shao le
había dado instrucciones para hacer esto.
Madam Xiao pensó en ello por un momento. Este Wang Fei era un
hombre y no podía entretenerla, tener una Esposa Secundaria que
la acompañara a tomar el té tampoco era inapropiado; además,
esos dos hermanos se habían ido por tanto tiempo y todavía no
habían regresado, definitivamente tenían un gran evento político
importante que discutir. Así que ella se levantó y siguió a Madam
Song hasta el área este.
—Joven amo, esta sirvienta escuchó que la esposa del Segundo
Príncipe fue con la Esposa Secundaria al pequeño pabellón de
recepción para tomar el té—. Lan Ting repuso el té de Mu Hanzhang
y le susurró.
—¿Oh?—. Mu Hanzhang, quien estaba reclinado en el diván,
levantó la vista de su libro y con algo de alegría miró a la nerviosa
joven. —¿De dónde escuchaste esto?—. Lan Ting era bastante
inteligente y joven, el tiempo que lo siguió también fue corto, por lo
que no pudo evitar ser un poco tímida. Hoy, ella realmente tomó la
iniciativa de intentar averiguar algunas novedades, por lo que
naturalmente tuvo que animarse un poco.1
—Cuando fui al salón de té para reponer el agua, escuché a la
hermana Meng Xi decirlo—. Lan Ting se mordió su labio inferior y su
rostro estaba un poco enojado, el tono de Meng Xi estaba
claramente elogiando a la Esposa Secundaria, y estaba
avergonzada por la respuesta del joven amo ante ello.1
Mu Hanzhang asintió con la cabeza: —Buen trabajo—. Luego,
inmediatamente volvió a mirar el libro.1
—Joven Amo—. Lan Ting estaba muy insatisfecha con la actitud
indiferente de su joven maestro. —Ni siquiera sabes lo que dijo
Meng Xi.
Mu Hanzhang la miró a regañadientes, y su tono fue sereno: —Ella
debe haber dicho que "Ella fue aplastada por Wang Fei al día
siguiente de casarse, por lo que en el futuro ella no sabe a quién
debería escuchar". ¿Verdad?3
Lan Ting se sorprendió y sus ojos estaban muy abiertos: —Joven
maestro, ¿cómo lo sabe?10
Mu Hanzhang se rió entre dientes y sacudió su cabeza. Esta chica
tonta había escrito todo en su rostro, incluso si él no quería saber,
sería difícil no descubrirlo.
—Reportando a Wang Fei, Wang Ye me pidió que le dijera que él
cenará con su Alteza el Segundo Príncipe, para que no tenga que
esperarlo—. Zhi Xi entró y entregó el mensaje, y dejó que la persona
que llevaba la caja de comida lo dejara.
—Ya veo—. Mu Hanzhang dejó el libro en su mano y se sentó en la
mesa. Al mediodía, cuando tenía fiebre, no tenía apetito. Y ahora
realmente tenía hambre.
Zhi Xi personalmente se paró al costado de la mesa y preparó los
platos. Mu Hanzhang tomó el cuenco de arroz y miró la mesa llena
de exquisitos platillos. Era mucho más lujosa la comida aquí que en
la residencia del Marqués del Norte, y cuando se casaba con un
miembro de la familia de Wang Ye, no era necesario presentar sus
respetos a su suegra todos los días. Si una mujer se casara en la
casa de Cheng Wang, será muy feliz, ¿no?
Pensando en la tierna sonrisa de Jing Shao, Mu Hanzhang no pudo
evitar suspirar. Si era un hijo nacido de una concubina de la familia
del Marqués del Norte, definitivamente él no estaba calificado para
casarse con Cheng Wang, aún se preguntaba si era afortunado o
no.9
—Zhi Xi, ¿hay un mapa de este Palacio?—. Preguntó Mu HanZhang
casualmente, mientras sostenía el té después de su cena.
—Respondiendo a Wang Fei, hay un mapa en la pequeña sala de
estudio, esta sirviente irá a buscarlo—. Zhi Xi le respondió
respetuosamente. La pequeña sala de estudio está en el Lado Este,
no lejos del dormitorio, por lo que pronto regresó con el mapa.
Mu Hanzhang con respecto a que Zhi Xi realmente pudiera entrar al
estudio para conseguir algo para él, se sorprendió inevitablemente.
¿Jing Shao realmente le dejaría mirar las cosas en el estudio como
quisiera? No creía que esta chica se atreviera a dárselo sin el
permiso de Jing Shao. Pero luego pensó que tal vez estaba
pensando demasiado, el pequeño estudio realmente podría no tener
ningún secreto importante.
50
Abrió lentamente el pergamino que tenía en su mano. El estilo de la
pintura era obviamente el de un diseño minuciosamente planificado,
la vista general del Palacio de Cheng Wang era claro con un vistazo.
El Palacio se divide en dos patios delanteros y traseros, que están
separados por los jardines de flores y el pabellón Ting Feng. El
Pabellón Ting Feng incluía un salón de té, una sala de estudio, una
sala de entrenamiento, una sala de agua y otros lugares similares.
El patio trasero está dividido en patios este y oeste, y el Lado Este
es la residencia de Jing Shao, el Lado Oeste era para las mujeres.
Debido a que Mu Hanzhang no se considera parte de las mujeres,
no podía vivir en el Lado Oeste, por lo que solo vivía en el Lado Este
junto con Jing Shao.
 
Miró a través de toda la pintura y finalmente su mirada se posó en el
"Pabellón de las Flores de Shinohara". Este debería ser lo que
llamaron el pequeño pabellón de recepción, que se encuentra en el
centro del Lado Este. Mu Hanzhang cerró el pergamino. Él es un
hombre, hacer que la Esposa Secundaria reciba a su hermano
mayor y a su cuñada era lo que debería pasar, pero si esto es lo que
Jing Shao le dijo a Madam Song que hiciera o lo que ella hizo por su
propia cuenta, el significado de eso lo volvía muy diferente...
—Reportando a Wang Fei, las dos concubinas del Lado Este han
venido a saludar a Wang Fei y tomar el té—. Meng Xi entró por la
puerta, sonrió alegremente y dijo, observando en secreto la reacción
de Mu Hanzhang.13
—¿Eh?—. Mu Hanzhang al escuchar lo que dijo no pudo evitar
fruncir su ceño ligeramente. Cheng Wang tenía una esposa
secundaria y dos concubinas, esto lo sabía incluso antes de su
matrimonio. Hoy las dos concubinas habían venido a saludarlo y a
servirle el té, pero ¿cómo es que la Esposa Secundaria no vino?
¿Estaba tratando de demostrarle algo, o es una prueba de la actitud
del príncipe?1
Las comisuras de sus labios evocaron una mueca, los pequeños
trucos de las mujeres eran realmente tan aburridos. Se levantó y se
cambió de ropa, dejando que las dos concubinas esperaran en la
sala de recepción, sin apresurarse y sin ser demasiado lento, se
puso una larga prenda azul zafiro, y ni siquiera llevaba una corona
en la cabeza, por lo que dejó que Lan Ting usara una cinta para el
cabello del mismo color y la atara el cabello como ella deseara.
Finalmente llamó a las dos concubinas a entrar en la habitación.
Zhi Xi, al ver la situación en cuestión, tampoco pudo evitar fruncir el
ceño. En su corazón pensó, ¿podría ser que la Esposa Secundaria
hubiera ido con el príncipe a saludar a los invitados? Pero en su
rostro tenía una sonrisa al presentarles a Mu Hanzhang. Vestida con
un vestido amarillo fénix, con un semblante gentil y encantador
estaba la concubina de cuarto rango, y con el vestido color jade,
delicada y enérgica era la concubina de quinto rango.
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[El autor tiene algo que decir]1
Las formas de dirección de las esposas y concubinas de un
príncipe:
 
Rango más alto [Esposa principal] Wang Fei
Segundo rango [Esposa secundaria] Fu Ren 
Tercer rango ["Qie Fei" / Concubina oficial]
Cuarto Rango ["Wang Ji" / Animadora - Concubina]31
Quinto rango ["Shi Qie" = Sirviente / Asistente de cama -
Concubina]3
Sexto rango ["Bei Qie" = Concubina inferior]
PD: Las mujeres de la retaguardia son carne de cañón. Nuestro Jing
Shao está decidido y no tendrá una aventura, lo prometo ~
7: Visita a los padres
—Yanji rinde homenaje a Wang Fei. Wang Fei, beba un poco de té
—. Wang Ji Liu se inclinó, llena de respeto, y le hizo una reverencia
a Mu Hanzhang, luego le ofreció con ambas manos la pequeña taza
que una sirvienta le pasó. Su encantador rostro estaba agachado,
mientras sus ojos no tenían mucha expresión.
Mu Hanzhang tomó un sorbo de té y la recompensó con un collar de
perlas del Mar de China Meridional; y cuando ella lo tomó, se
levantó. 
—Esta sirvienta se inclina ante Wang Fei; felicitando a Wang Fei por
su nuevo matrimonio y deseándole una gran felicidad—. Su ligero y
alegre tono era muy agradable de escuchar, pero ella
definitivamente estaba tratando de ganarse su favor. La concubina
Li era una "Shi Qie", es decir, una concubina de quinto rango y no
podía ser llamada sirvienta. Sin embargo, ella nació originalmente
de una sirvienta, por lo que las palabras "esta sirvienta" fluyeron
suavemente de su boca.
—Levántate—. Mu Hanzhang dejó la taza de té y recompensó a la
concubina Li con un par de horquillas doradas. Los accesorios
femeninos originalmente no estaban incluidos en su dote
matrimonial. Y la gente de la Residencia del Marqués del Norte
tampoco se los compraría. Pero todo esto le fue dado en secreto por
su madre una noche antes de casarse; temiendo que las concubinas
lo menospreciaran.17
Meng Xi vio que cuando Wang Fei daba recompensas, era bastante
despreocupado, por lo que su sentimiento original de "esperar para
ver qué pasa" fue refrenado. En su corazón, pensó en cómo otras
personas decían que acoger a un hijo bastardo valía más que a la
hija de una esposa oficial. Cuando la hija de una esposa oficial se
casaba, ella sólo obtendría su parte de la plata de su dote
matrimonial, pero después de que se casaran los bastardos, ellos
aún podían reclamar su parte de la propiedad familiar.
Mu Hanzhang miró hacia abajo y dijo lentamente: —Soy un hombre.
De ahora en adelante, cuando haga o diga algo, deben respetar la
etiqueta adecuada. Para las visitas matutinas y nocturnas, sólo
tienen que venir y saludar de manera informal, para otras veces no
es necesario que se queden a esperarme—. Su voz clara y suave
era extremadamente agradable de escuchar y llevaba una autoridad
que uno no sería capaz de desafiar.1
Las dos se levantaron apresuradamente y la concubina Li también
apartó su divertida expresión.
—Si no hay nada más, pueden volver—. Mu Hanzhang dijo con
indiferencia.
La concubina Liu Yanji miró a la concubina Li y la concubina Li puso
los ojos en blanco y, sonriendo, dijo: —Agradezco a Wang Fei, es
sólo que Fu Ren todavía no ha venido, así que estas sirvientas
esperarán fuera de la puerta para regresar juntas al Lado Oeste—.
El buen espectáculo aún no había terminado, y no se podían seguir
así.
A través de los ojos bajos de Mu Hanzhang brilló una fría luz, era un
poco impaciente hacia los pequeños trucos de las mujeres. Y
cuando estaba a punto de hacer que fueran a esperar en la sala de
recepción, escuchó la risa de una mujer que venía de afuera de la
puerta: —Madam Song nunca había visto a Wang Ye así...1
La voz se estaba acercando cada vez más, y pronto vieron a Jing
Shao entrando a grandes zancadas. En su rostro había una leve
expresión sonriente, pero cuando vio claramente a la gente en la
habitación, su rostro inmediatamente se enfrió.
 
Era perdonable tener que caminar con ella después de encontrarla
en su camino, pero en realidad ella lo estaba usando como una
tapadera por llegar tarde a presentar sus respetos a Wang Fei. Las
concubinas ya estaban aquí, pero ella no, ¿para quién quería
demostrar? El alegre y feliz estado mental en el que se encontraba
después de charlar libremente con su hermano durante toda la tarde
fue mezclado de inmediato por Song Lingxin.34
El cambio en la expresión de Jing Shao cayó naturalmente en los
ojos de Mu Hanzhang. En su corazón, él pensó que la Esposa
Secundaria se sentía realmente favorecida, y no pudo evitar fruncir
sus labios.
—¡Hermanas menores, están aquí!—. Dijo Song Lingxin, quien
estaba vestida con un brillante vestido, pretendió estar sorprendida,
y caminó hacia Mu Hanzhang para bendecirlo. —Debido a que el
príncipe y su Esposa Secundaria llegan tarde, espero que mi
hermano no me culpe. 5
Hermano...
Cuando Mu Hanzhang escuchó esa palabra, sólo sintió que las
venas de su frente latían repentinamente. En teoría, a la Esposa
Secundaria se le permite dirigirse a la Esposa Principal como
"Hermana", pero él era un hombre y debería llamarse "Hermano",
pero después de escucharlo, ¿por qué sonó tan incómodo?1
—De ahora en adelante, aún dirígete a él como Wang Fei, no
puedes llamarlo hermano—. Sin esperar a que las personas
involucradas dijeran nada, Jing Shao habló primero.28
—¿Wang Ye?—. Madam Song escuchó estas palabras y miró con
agravio hacia Jing Shao. Llamarlo "Hermano" era su privilegio como
Esposa Secundaria, y este tipo de solicitud de Wang Ye fue como
abofetear su cara frente a Wang Fei.
Jing Shao obviamente no se dio cuenta de su agravio y murmuró en
su corazón que el nombre de este "hermano" parecía la forma en
que uno se dirigía a un novio. Escucharlo de alguna manera irritó
sus oídos. Después de eso, ignoró la reacción de todos, se apoyó
en la parte posterior del diván y tomó el libro que Mu Hanzhang solo
había leído la mitad para echar un vistazo.51
Song Lingxin pensó que esto era aburrido, por lo que se  arrodilló 
obedientemente para realizar sus saludos, ofreciendo té. Mu 
Hanzhang le dio un par de brazaletes de jade verde; la pureza y el 
estilo eran totalmente de primera calidad. Cuando Madam Song lo 
vio, se sorprendió un poco. Esta persona es el hijo bastardo del 
Marqués del Norte, ¿no decían los rumores que no recibió ningún 
favor de su propio hogar?
A Mu Hanzhang no le importaba lo que pensaran estas mujeres, y
después de decirles un par de advertencias, las dejó regresar al
Lado Oeste. Aunque todas estas concubinas se ven bastante bien
con todos esos cosméticos y joyas, todas eran mujeres de su
marido. Al pensar en esto, su corazón se sintió extremadamente
incómodo. Las mujeres hermosas ya no podían apreciarlo.18
La habitación finalmente se calmó. Mu Hanzhang sintió que
enfrentar a esas mujeres por un corto tiempo era aún más agotador
que leer libros durante todo un día entero. Al ver que su libro fue
arrebatado por Jing Shao, le pidió a Lan Xuan que fuera a buscar
otro para él.
1
—Joven maestro, las " Escrituras del Agua de Jade" están en la caja
grande del almacén, no es fácil de encontrar eso ahora que ha
oscurecido—. Lan Xuan dijo con torpeza.1
Cuando se construyó el Palacio, naturalmente no había una sala de
estudio para el "Wang Fei". Sin embargo, Mu Hanzhang tenía
muchos libros, por lo que sólo podía colocar unos pocos libros de
lectura frecuente en el dormitorio y el resto estaba en el almacén.
Mu Hanzhang suspiró levemente, agitó la mano y dijo: —No importa,
sólo ve a buscar un libro al azar del cofre pequeño—. Lan Xuan
realmente no sabía cómo responder a esto; hablando con tanta
franqueza, parecería como si se quejara frente a Wang Ye.1
Jing Shao levantó su cabeza. Y al ver que su ceño estaba
ligeramente fruncido, su corazón no pudo evitar doler. —No tienes
necesidad de ir a buscarlo, sólo estaba echando un vistazo al azar
—. Mientras decía eso, extendió la mano para devolverle el libro. Mu
Hanzhang sólo tuvo que acercarse y recibirlo, pero,
inesperadamente, Jing Shao lo subió al suave diván.
1
Mu Hanzhang no estaba preparado, y fue atraído hacia el cuerpo de
Jing Shao, sonrojándose de inmediato. Luego comenzó a luchar
apresuradamente. —¡Wang Ye!
Jing Shao se sentó con una sonrisa y abrazó la cintura del otro, sin
soltarlo. —Siéntate en el diván, leámoslo juntos.1
Zhi Xi al ver esto, sonrió, mientras llevaba a las sirvientas a retirarse.
El rostro de Mu Hanzhang se sonrojó aún más; sin embargo, la
persona detrás de él parecía no notar nada, e incluso apoyó su
barbilla en sus hombro. —¿Tu cuerpo todavía se siente incómodo?
El lugar donde descansaba su barbilla comenzó a picar, y Mu
Hanzhang se movió incómodo. —Está mucho mejor.1
—No tienes por qué tomar en serio a esas concubinas. La
Concubina Li fue arreglada para mí en la corte cuando era joven, y
la Concubina Yan fue regalada por el Príncipe Imperial el año
pasado. No la he tocado desde el principio—. Jing Shao abrazó a la
persona en sus brazos y la movió un poco hacia arriba, para que Mu
Hanzhang pudiera apoyarse más en su cuerpo y reducir la carga en
su cintura.
12
Originalmente, sintió que no había mucho problema en tener tres
esposas o cuatro concubinas, pero ahora que estaba frente a Jun
Qing, cuyos oscuros ojos parecían poder ver a través de todo, Jing
Shao se sintió un poco culpable en su corazón, y automáticamente
comenzó a explicar solemnemente. por su propia voluntad.4
Mu Hanzhang se volvió para mirarlo. ¿Este hombre lo estaba
ayudando a comprender el verdadero estado que tenía para que
pudiera controlarlo más fácilmente? Aunque realmente no tenía ni
un ápice de interés en gestionar este grupo de mujeres, de hecho
era útil para su supervivencia aquí. Reflexionó por un momento y
luego dijo lentamente. —Hoy vino la esposa del príncipe mayor, fue
mi negligencia, afortunadamente la Segunda Esposa estaba alerta y
la esposa del hermano mayor no fue despreciada.
—Jaja, también me olvidé de mi cuñada, y sólo la recordé cuando
esta en la cena—. Jing Shao pensó en cómo él y su hermano se
habían hablado abiertamente hoy, y en su rostro apareció
nuevamente esa expresión sonriente.1
Parecía que Madam Song actuaba por su propia voluntad; y Mu
Hanzhang lo entendió claramente ahora.
Jing Shao miró a la persona en sus brazos y al verlo todavía
pensando profundamente, finalmente se dio cuenta de que Mu
Hanzhang acababa de felicitar a Song Linxin. La sonrisa en su
rostro desapareció inmediatamente. ¡Qué tenía de bueno esa mujer,
que Jun Qing incluso elogió su astucia! —Song Linxin... Su padre es
el Ministro Asistente de Guerra, la hice cruzar el umbral, porque
cuando fui a la guerra tenía miedo de que su padre creara
problemas.17
Mientras hablaba, su tono no pudo evitar volverse más frío. En su
vida anterior, todos lo incriminaron. Song An, que ya había
ascendido al alto rango de Ministro de Guerra, siempre inclinaba la
cabeza, y se negó a defenderlo. Al final, incluso usó algunos trucos
para alterar los registros del matrimonio para proteger a su hija, y
esa mujer simplemente huyó de la mansión del príncipe por su vida.
Los gatos y los perros aún sabrían proteger a su señor hasta la
muerte, sin embargo, esa mujer, como si no tuviera la culpa, que de
hecho ella fue quien expuso a su propio marido y lo envió a prisión.
Seguramente ya hacía mucho tiempo que habría llevado evidencia
del crimen a su Padre Imperial para mostrar sus méritos.45
Mu Hanzhang lo escuchó en silencio y en realidad se dio cuenta de
que él no favorecía a Madam Song. Esos hermosos ojos contenían
una soledad que él mismo no había sido capaz de detectar. Mu
Hanzhang no pudo evitar extender su mano como si quisiera
acariciar la esquina exterior de la mirada ajena, pero tampoco sabía
lo que estaba tratando de hacer.
Jing Shao se sorprendió por los movimientos de la persona en sus
brazos, pero no se atrevió a moverse. Lo vio intentar tocarle la cara
como un gato, y contuvo la respiración por miedo a molestarlo. Sin
embargo, el hombre se limitó a poner las yemas de los dedos en la
esquina exterior de los ojos y no se movió. Jing Shao no pudo evitar
inclinar ligeramente la cabeza y dejó caer un beso en la suave
palma.53
—Hmmm...—. La mente de Mu Hanzhang regresó y susurró
ligeramente como si estuviera a punto de quemarse, y rápidamente
retiró la mano para después saltar del diván. —Mañana todavía
tenemos que ir a visitar a mis padres, es... Es mejor descansar
antes—. Fingió calma para terminar de decir esto y luego se dio la
vuelta para volver a su dormitorio.2
Jing Shao miró la parte de atrás de su cuerpo, mientras escapaba
de él, y no pudo evitar reprimir el sonido de una risa, mientras se
levantaba y lo seguía adentro.
 
—Su Alteza, hoy realmente yo no tenía ninguna intención—. En el
carruaje de regreso a la mansión del príncipe, Wang Fei Xiao miró a
su propio esposo.
Jing Chen la miró y dijo con voz profunda. —Tener intenciones está
bien, no tener intenciones también está bien, sólo recuerda, Jing
Shao es mi hermano menor. No permitiré que nadie lo lastime
—. ¡Incluso si fuera su Padre Imperial, eso no estaba permitido! La
última frase no la dijo en voz alta, pero Wang Fei Xiao podía
escucharla claramente, y rápidamente estuvo de acuerdo, pero en
su corazón no pudo evitar preocuparse; está tratando a otra persona
como a su hermano menor, pero esa persona no necesariamente se
siente agradecida con él.
Jing Chen pensó en lo que su hermano había dicho en el estudio y
no pudo evitar sonreír felizmente. El pequeño Shao-er de su familia
finalmente creció.32
 
En la tercera mañana iban a visitar a los padres de Mu Hanzhang.
La familia del esposo de Cheng Wang se levantó temprano para
refrescarse.
—Wang Ye...—. Sentado en el carruaje, Mu Hanzhang dudó en abrir
su boca, frunció sus labios y se tragó sus palabras.
—¿Ah?—. Jing Shao volvió su cabeza. Al ver que Jun Qing tenía
una expresión que era como si quisiera decir algo, pero dudaba,
extendió su mano y sostuvo con fuerza las palmas ajenas. —Jun
Qing, ¿recuerdas lo que dije ayer?
Mu Hanzhang levantó la cabeza y miró directamente a los oscuros
ojos de Jing Shao que estaban llenos de ternura, y de repente su
corazón se sintió más ligero: —Si mi padre menciona el asunto de la
certificación de sal de Jiangnan, Wang Ye... No tienes que estar de
acuerdo.2
¿Certificación de sal? Después de este recordatorio, Jing Shao
acababa de recordar que este año, el Marqués del Norte realmente
quería tomar prestada su mano para crear un negocio de ruta de la
sal. La sal siempre ha estado controlada por las autoridades locales
desde la antigüedad. Para ser exactos, el control estaba en manos
de varios altos funcionarios provinciales. Jiangnan es la fuente de la
sal, y el Soldado General de Jiangnan se había vuelto amigo de él,
por lo que muchas personas querían pedirle ayuda para establecer
un comercio propio de sal. Era solo que... Este también fue uno de
sus delitos en ese entonces.6
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
8: La Residencia del Marqués
—Aunque no lo creas, hay personas que no extrañan la casa de sus
padres—. Al escuchar las palabras de Mu Hanzhang, Jing Shao sólo
sintió calor en su corazón, y no pudo evitar reír nuevamente.26
Mu Hanzhang retiró la mano y se volvió para mirar por la ventana,
ignorándolo.39
Jing Shao sonrió, y simplemente se recostó en el amplio asiento del
carruaje y suspiró. —Siempre he hecho las cosas sin pensar, por lo
que Jun Qing debe recordármelo mucho en el futuro. De lo contrario,
tarde o temprano tomaré malas decisiones hasta que realmente
cometa un grave error.
Mu Hanzhang guardó silencio por un tiempo. Cuando Jing Shao
pensó que no volvería a hablar, lo escuchó estar de acuerdo en voz
baja. Por lo tanto, Jing Shao se retorció como una gran serpiente y
estiró sus brazos alrededor de la cintura estrecha para sobar su
rostro contra el cuerpo ajeno. —Jun Qing, cuéntame sobre la
situación del Marqués. Sería bueno si tuviera una respuesta
preparada.4
Su espalda se puso rígida como resultado de tener una gran cabeza
sobándose contra él, por lo que Mu Hanzhang sólo pudo darse la
vuelta para arrancar a la persona que se le pegaba. Jing Shao soltó
sus manos por iniciativa propia y aprovechó la oportunidad para
apoyar su cabeza en el regazo del otro.27
Mu Hanzhang miró al joven, que parecía pertenecer en donde se
apoyaba, y él sólo pudo sentir una profunda sensación de
impotencia.
Hay una gran población viviendo en la Residencia del Marqués, y el
padre de Mu Hanzhang es el actual Marqués del Norte. Debido a
que la vieja Marquesa todavía está viva, aún no había ninguna
separación en el hogar, por lo que varios tíos también vivían en la
residencia. Los herederos de esta casa no eran muchos; y además,
la Marquesa del Norte tiene un par de hijas, y luego estaba él, el
bastardo, mientras que el resto de las concubinas aún no tenían
hijos.
—Entonces tu padre es bastante fugaz con sus afectos—. Jing Shao
lo miró, sólo para ver la hermosa línea de su barbilla y el delicado
nudo de manzana que se deslizaba por su exquisita garganta.
—Quizás...—. Con respecto a este tema, Mu Hanzhang no quería
decir demasiado. —Nuestra situación familiar es complicada. Si no
está dispuesto a lidiar con eso, simplemente ignorarla está bien—.
Durante estos dos últimos días, ha descubierto que Jing Shao no es
muy bueno para tratar con personas, especialmente aquellos
funcionarios influyentes que tienen trucos y giros. Y no pudo evitar
explicárselo con unas pocas frases.5
Soy un príncipe, ¿quién puede intimidarme? . Jing Shao quería reír
y decir que estaba pensando demasiado, pero cuando las palabras
estaban en la punta de su lengua, en realidad cambiaron. Él sólo
pudo soltar un: —Entiendo.2
 
No pasó mucho tiempo antes de que llegaran a la Residencia del
Marqués del Norte. Los dos hombres se arreglaron la ropa y salieron
juntos. Mu Hanzhang abrió su mano que estaba siendo agarrada por
Jing Shao, pero no podía luchar contra él, ni tampoco podía hacer
un gran movimiento, por lo que sólo podía dejar que se saliera con
la suya.2
—¡Yo, Mu Jin, traigo a la gente de la residencia del Marqués del
Norte para dar la bienvenida a Wang Ye y Wang Fei!—. El Marqués
del Norte, Mu Jin, se paró en el frente, mientras guiaba a todos a
arrodillarse para saludar.
Originalmente, durante el primer regreso de la novia a su hogar, el
nuevo yerno primero debía saludar a su nuevo padre y suegra; pero
si la persona es de la casa Imperial, la situación se tornaba a la
inversa, y por lo tanto la familia tenía que saludar al nuevo yerno.
Mu Hanzhang miró a todos sus primos mayores arrodillados ante él.
No podía decir qué tipo de sentimiento tenía en su corazón.
Afortunadamente, Jing Shao siempre estaba sosteniendo su mano
como si le dijera. "No tengas miedo, te apoyaré". En el pasado, solo
pensaba en aprobar el examen civil para obtener el honor de
erudito, para que estas personas pudieran admirarlo. Ahora, parece
que este objetivo se ha logrado de una manera extraña. Por lo
menos, nadie en la residencia del Marqués del Norte ahora se
atreve a intimidarlo.29
Sintiendo a la persona a su costado, una sonrisa apareció en los
ojos de Jing Shao, y la fuerte voz hizo que todos se pusieran de pie,
y luego el Marqués del Norte los llevó a la mansión.9
Los hermanos de Mu Jin son en su mayoría eran consortes y no
podían heredar el título, por lo que junto a él estaba su hijo mayor,
Mu Lingbao, que ya había sido nombrado heredero por decreto el
año anterior.
Mu Lingbao se veía blanco y comprensible. Puede ser que justo
después del año nuevo el cielo lo había bendecido. Mu Lingbao
acompañó a Jing Shao, por lo que también tuvo que caminar junto a
Mu Hanzhang. —¿El segundo hermano irá al patio interior para un
banquete con su madre o con nosotros al patio delantero?—. Su
expresión siempre era arrogante y burlona.3
—El hermano mayor es también un heredero. Estas etiquetas
deberían ser más claras para usted que para su hermano menor
(refiriéndose a sí mismo)—. Mu Hanzhang tampoco lo miró, y
simplemente mantuvo su postura y caminó hacia adelante
lentamente.
 
Mu Lingbao miró su ropa y sus modales, y lo odió tanto que le
picaron los dientes. En su corazón pensó, ¿será que este bastardo
ha caído en el nido de la fortuna?34
Mu Jin miró a su hijo mayor y le sonrió a Jing Shao diciendo: —Aún
es temprano, por favor, pídele a Wang Ye ir al vestíbulo para tomar
el té y permítele a Wang Fei ir a ver a su madre, luego pueden ir al
vestíbulo para comenzar el banquete.
Jing Shao miró a la persona a su lado, y al verlo asentir, soltó
lentamente la mano que había estado sosteniendo: —Aún estás
enfermo. No te sobreesfuerces.
 
—Sí—. Mu Hanzhang respondió con una sola palabra para después
sonreirle suavemente. Y siguió a Mu Lingbao hasta el patio trasero.
Zhi Xi, Lan Ting, otras sirvientas y eunuco también le siguieron el
paso. Su séquito era grande y bastante magnífico.5
Las interacciones entre los dos después de que bajaron de su
carruaje cayeron en los ojos de Mu Jin. Se sorprendió bastante al
descubrir el trato a Mu Hanzhang, que lo hacía ver como una
persona favorecida. Al mismo tiempo, el Marqués del Norte exhaló
un suspiro de alivio. Estaba más seguro de poder confiar en Wang
Ye para encontrar un camino comercial. Y la sonrisa en su rostro no
pudo evitar ser más brillante.
 
—Oh, mira, nuestro Wang Fei ha vuelto—. La voz era exactamente
la de la tercera Concubina que más hablaba, pero Mu Hanzhang la
ignoró y fue directamente al salón y se paró frente a la puerta.
—Cuando Wang Fei regresa a la casa de su madre, todas las
esposas y solteras deben presentar sus respetos—. Zhi Xi estaba al
lado de Mu Hanzhang, y anunció a la gente con bastante
grandiosidad.17
Todas las personas en la habitación se sorprendieron, solo para
darse cuenta de que este invitado ya se había convertido en un
Cheng Wang Fei de alto rango, y ya no era el niño bastardo que no
había recibido ningún favor en el pasado.30
La esposa del Marqués del Norte, Madam Du sonrió y se levantó del
asiento principal. Y posteriormente llevó a todas las mujeres a
presentar sus respetos. —Acogiendo con respeto la visita a casa de
Cheng Wang Fei.
—Madre, por favor, levántese—. Mu Hanzhang dio un paso adelante
para ayudarla, y también permitió que las demás se levantaran.
Con respecto al porte de Mu Hanzhang, la Marquesa del Norte
estaba muy satisfecha, tomó su mano y lo dejó sentarse en el
asiento principal. Mu Hanzhang miró a su alrededor. Detrás de la
Marquesa del Norte, estaban las concubinas. Tres de las cuatro
estaban allí, y sólo faltaba su madre biológica.
13
—¿Te has acostumbrado a vivir en el Palacio del Príncipe?—.
Madam Du no tenía prisa por discutir el asunto de su madre y
amablemente hizo la pregunta que toda primera esposa debería
hacer.
—Respondiendo a madre, todo está bien—. Mu Hanzhang estaba
preocupado en su corazón, pero no podía preguntar directamente,
porque eso sería una falta de respeto para la Primera Esposa. —¿El
cuerpo de mi madre ha estado sano recientemente?
Después del nacimiento de la pequeña hija de Madam Du, su
cuerpo no había estado muy sano. Se veía mucho más delgada que
la mujer casada promedio, por lo que incluso si estaba sonriendo,
aún tenía una mirada aguda. —Me alegro de que tengas tanta
piedad filial. Mi cuerpo es bastante fuerte, pero la Concubina Qiu
estuvo enferma ayer. Sin ella a mi lado, hacer cualquier cosa es
inconveniente.
Las mangas largas de Mu Hanzhang escondían sus manos que se
habían cerrado en puños, pero su rostro no revelaba lo que sentía.
—Con el cuidado de Madre, Yiniang* definitivamente mejorará.
Wang Ye acaba de dejar que este hijo traiga algo de ginseng de
nieve*. Dáselo a mamá y a Yiniang para ayudarlas a sanar—.
Mientras decía esto, el pequeño eunuco detrás de él se adelantó y
le presentó una caja de ginseng de nieve.
Una luz fría brilló a través de los ojos de la esposa del Marqués,
pero ella sonrió y dejó que la sirvienta lo recogiera. —Mi esposo, el
Marqués, dispuso que usted fuera al vestíbulo para asistir al
banquete por la tarde. Incluso si te quedas con este grupo de
mujeres, no será interesante para su persona. Puedes aprovechar
esta oportunidad para ir a ver a la Concubina Qiu.
Mientras esperaba que Mu Hanzhang se fuera con su séquito, la
cara de la esposa del marqués se puso fría de inmediato.
—Oh, este niño ha crecido. Ahora sabe cómo usar Wang Ye para
amenazar a la hermana—. La tercera esposa se rió con frialdad y
dijo, buscando ganarse el favor de la Esposa Oficial, mientras la
miraba.
—No pude averiguar mucho—. Madam Du tomó un pañuelo, se
secó su boca y se puso de pie lánguidamente: —Vamos, debemos
prepararnos para el banquete.4
Jing Shao estaba de pie en la sala de estudio del Marqués con
ambas manos en su espalda. Parecía bastante interesado en una
pintura en la pared, donde el largo rollo de imágenes ocupaba la
mitad de la pared. Tenía nueve armas blancas diferentes y en la
parte superior había una línea de palabras. "... Pensar en nueve
armas preciadas... Tres espadas, la primera en nombrar es Lingbao,
la segunda en nombrar es Hanzhang, y la tercera es Suzhi; dos
dagas... Los nombres se dan según la calidad, para que se puedan
grabar en la memoria".
¿Wang Ye también es una persona que aprecia las armas?—. Mu
Jin sonrió cuando le preguntó.
—Las armas preciadas reconocen a su Maestro. Si no es propio,
entonces solo se pueden apreciar, pero no utilizar para matar al
enemigo—. Jing Shao se dio la vuelta y dijo esto con una sonrisa,
que al verla no se sabía si ese nombre le era propio, mientras
miraba al Marqués del Norte.1
—Wang Ye es verdaderamente un maestro—. Sonrió Mu Jin, sin
seguirle el hilo de la conversación a Jing Shao. Cambió de tema y
dijo. —Desde que era un niño, a Hanzhang no le gustaban las
armas, y también era inarticulado con lo que decía, si es
inapropiado, por favor, Wang Ye, no te molestes con él.
—Jun Qing es muy bueno—. Jing Shao dijo a la ligera. Luego se
volvió para seguir mirando al cuadro de la pared. Esa atesorada
espada Hanzhang que brillaba con una luz propia y tenía colores
vibrantes, la hacían ver como una piedra colorida. La esencia
interior era obviamente radiante. —Hanzhang y Suzhi, son puros
como el hielo y profundamente claros.1
Mu Jin al verlo tan tranquilo y relajado, no pudo evitar estar ansioso.
Cuando entraron en la sala de estudio donde ardía una fragante
varita de incienso, discutió con Jing Shao sin prisas sobre la esencia
de las armas, pero lo había traído allí con cierta intención. Se
rumoreaba que Cheng Wang era irritable y fácil de enojar, rara vez
paciente. Pero hoy parece que los modales de esta persona son
tranquilos y serenos, su mirada fija y profunda, todo su cuerpo
rebosante de un aura austera que habla de alguien que ha matado y
ha tenido que tomar decisiones duras. Completamente diferente a
un joven que puede ser manipulado débilmente.
Mu Hanzhang dejó que Zhi Xi recompensara algunas piezas de
plata, antes de despedir a las sirvientas que lideraban el camino.
Luego entró solo en el pequeño patio de la Concubina Qiu. La
residencia del marqués no era tan grande como la del príncipe. Era
una casa donde toda la gente vivía en un patio, y las concubinas
solo podían dividirse en casas de dos habitaciones con un pequeño
patio. Realmente merecía ser llamado de esa manera, ya que solo
había un pequeño espacio exterior entre la casa de cada concubina.
—Qiu Lan, ¿está el segundo joven maestro en el patio trasero?—.
Una voz familiar vino de la habitación con una leve tos.
—Sí, escuché que está hablando con Madame—. Qiu Lan llevó una
taza de té de hierbas y salió para cambiar el agua, y simplemente se
topó con Mu Hanzhang, que ya estaba frente a la puerta, por lo que
no pudo evitar exclamar. —¡Segundo joven maestro!
Mu Hanzhang asintió, levantó la cortina y entró. La situación dentro
de la habitación no era tan mala como había imaginado. La
Concubina Qiu se apoyó en la cabecera y estaba bordando. Al
escuchar el grito de sorpresa de Qiu Lan, de repente se pinchó la
mano con su fina aguja.
—¿Por qué sigues bordando si estás enferma?—. Mu Hanzhang
caminó hacia ella rápidamente.
La Concubina Qiu chupó la sangre en la punta de sus dedos.
Cuando lo miró, esbozó una leve sonrisa. —Sólo no puedo estar
donde hay viento, no hay nada de malo en bordar. Espero que el
segundo joven maestro haya estado viviendo sano y salvo en el
palacio del príncipe...—. Mientras decía esto, sus lágrimas
empezaron a caer entre sus mejillas.2
—Estoy bien. Mamá no necesita preocuparse. Wang Ye, él... Me
trata muy bien...—. Mu Hanzhang frunció los labios y le respondió
lentamente. Tomó el pañuelo de las manos de la Concubina Qiu
para limpiar sus lágrimas. —Me asignó una pequeña guardia
imperial, me permitió salir y nunca se ha enojado conmigo.3
—¿De Verdad?—. La Concubina Qiu no lo creyó. Era bien sabido
que el temperamento de Cheng Wang no era bueno.
—Él, de hecho, no es el mismo que todos dicen conocer—. Mu
Hanzhang mostró una sonrisa en su rostro, mientras recordaba los
días que ya habían pasado juntos. —Realmente estoy viviendo bien,
madre...
1
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]
 
Yiniang*: 姨娘 , en español se traduciría como "tía maternal", en
este caso los hijos de concubinas no pueden llamar a su mamá
como "madre", debido a que a la que deben considerar como tal es
a la Primera Esposa de su padre, por eso ellos deben llamar a todas
las concubinas como "Yiniang", sin importar si una de ellas es su
madre biológica, y sólo puede ser que la llame como "madre" al
estar a solas. 
12
Ginseng de nieve*: 雪参 , es el nombre de una medicina china, que
viene a ser la raíz de la flor Meconopsis racemosa. Tiene el efecto
de nutrir la energía espiritual y sanar los riñones.
9: Regalo de agradecimiento
 Al escucharlo, las lágrimas que acababa de reprimir la Concubina
Qiu volvieron a brotar. —Es porque mamá es una inútil. Si no fuera
una concubina, entonces no habrías tenido que sufrir tantos males
—. A lo largo de los años, tuvo que ver a su propio hijo y presentar
sus respetos; además de tener que llamarlo frente a los demás
"joven maestro". E incluso si su hijo quisiera llamarla "Madre",
tendría que hacerlo asegurándose de que los demás no se dieran
cuenta primero. El dolor que sentía era uno que los demás no serían
capaces de entender.8
La concubina Qiu era originalmente la hija de la primera esposa de
una influyente familia de comerciantes en Jiangnan. La familia Qiu la
casó con el Marqués del Norte para expandir su poder sobre el
negocio tomando prestado el poder del Marqués del Norte.
Originalmente, se había ganado el favor de la Marquesa del Norte
con su buena habilidad de sacar cuentas. Por lo tanto, podía pasar
los días en paz en la mansión. Sirvió meticulosamente a la
marquesa, solo pidiendo que su hijo pudiera vivir bien. Pero hoy en
día, el niño al que amaba profundamente había sido expulsado de
las calificaciones para el examen imperial y estaba casado con un
despiadado Wang Ye. ¿Por qué esto no es tan malo para él?
¿Cómo no puede quejarse?22
Al ver a su propia Madre, que siempre había sido audaz y alegre,
volverse así, el corazón de Mu Hanzhang sintió que era
extremadamente difícil de aceptar tal escena, por lo que tomó a su
madre, que ya había perdido mucho peso, en sus brazos. —Quizás
el haberme casado con Wang Ye sea algo bueno. Ser capaz de
entrar en la corte imperial, puede no significar necesariamente que
todo será pacífico y que mi vida será tranquila. Mamá debe
animarse; de lo contrario, me preocuparé más.
En el viaje de regreso, Mu Hanzhang permaneció en silencio, 
sosteniendo un bolso del tamaño de una palma de la mano, que 
estaba lleno de billetes por valor de 100.000  taels de billetes de 
plata que le dio la Concubina Qiu.28
"Estos son los dividendos que da cada año la familia Qiu. He
guardado la mayor parte. Es inútil en esta casa, y todo había sido
guardado para ti. Las profundidades de la familia real son espesas
e, incluso si esa persona te está mimando por ahora, no puede
amarte mucho para siempre. Esto también me permitirá estar un
poco más aliviada".15
—¿Jun Qing?—. Jing Shao, quien había sido tratado con frialdad, lo
miró insatisfecho con un par de ojos confusos. —¿Escuchaste lo
que dije?
—¿Ah?—. Mu Hanzhang volvió la cabeza y, en las hermosas
pupilas de sus ojos, había un rastro de desconcierto. Luego, en un
instante, recuperó su mente. —Este siervo falló en su cortesía.
Wang Ye, perdóneme.1
Jing Shao suspiró: —Está bien. Dormiré un rato—. En ese
momento, había dicho que no estaba de acuerdo con la solicitud del
Marqués del Norte sobre el certificado de comercio de sal, y en su
lugar, le había mostrado una ruta alternativa. El decir esto por
segunda vez se iba a volver aburrido, y hubiera parecido como si
estuviera demostrando sus logros a propósito, así que cerró sus
ojos y no dijo más.
Al verlo apoyado contra la esquina para dormir, Mu Hanzhang se
sintió un poco culpable, así que extendió su mano y empujó
suavemente la espalda de Jing Shao. —Wang Ye... Apóyate en mí
para dormir. No hay ninguna almohada en el carruaje—. El paseo en
carruaje estaba lleno de baches, si dormía así, era muy fácil que se
golpeara la cabeza.9
La persona que fue empujada no respondió y aún estaba de
espaldas. ¿Estaba realmente enojado? Mu Hanzhang se inclinó
hacia él. —¿Wang Ye?—. No hubo respuesta, por lo que se acercó
un poco más de nuevo.
De repente, el carruaje rodó sobre una roca y se sacudió un poco.
Mu Hanzhang, debido a que estaba arrodillado en el carruaje y no
estaba estable, cayó hacia atrás. Quién sabía que la persona que
estaba de mal humor en ese momento se daría la vuelta
inesperadamente al instante para presionarlo contra el piso del
carruaje, mientras una gran mano le acolchaba la parte posterior de
la cabeza.40
Mu Hanzhang se sorprendió por esta serie de inesperados eventos,
por lo que se quedó mirando sin comprender la situación, sin saber
qué hacer.
—Este siervo se maldice, Wang Ye perdóneme—. El conductor
entró en pánico y se disculpó rápidamente.
—Bien—. Le respondió Jing Shao, pero no se levantó de inmediato,
sino que ablandó su cuerpo y apoyó su cabeza en el pecho ajeno.
—Wang... Ye...—. Sólo entonces se dio cuenta de la postura en la
que ambos se encontraban. Por lo que Mu Hanzhang se sonrojó de
inmediato, extendió su mano y empujó a la cabeza que descansaba
en su pecho.
—No se le permite llamarme Wang Ye en privado—. Le dijo Jing
Shao con insatisfacción. —Mira, ¿cuál es la diferencia entre lo que
acabas de decir y lo que dijo el conductor?
 
—La cortesía no se puede abandonar—. Mu Hanzhang dijo
impotente.
—No me importa—. Lo más probable era que Jing Shao estuviera
un poco borracho en este momento y, pareciendo un niño obstinado,
se levantó y dijo: —Llámame Shao.
—Wang Ye...
—¡Llámame Shao!—. Jing Shao apoyó la parte superior de su
cuerpo y miró directamente a la persona debajo de él. Sus ojos
brillantes estaban llenos de una expectativa infantil.
Incluso si esa persona te está mimando por ahora, no puede amarte
mucho para siempre. 37
Los sentimientos de esta persona son en realidad tan puros como
los de un niño, pero, incluso si era como un niño demostrando amor
temporal a sus juguetes, al menos, por un momento... Mu Hanzhang
sintió que a Jing Shao le gustaba. —Shao...
6
Al escuchar esto, Jing Shao quedó satisfecho. Aferrándose a la
persona en sus brazos, entrecerró los ojos para descansar un poco.
El incidente de hoy le recordó que debería retirarse rápidamente del
negocio de la certificación de sal lo antes posible o, al menos, debía
primero hablar en círculos antes de barrerlo debajo de la mesa.
Pensando así, no pudo evitar sostener a la persona en sus brazos
con fuerza. Efectivamente, con sólo tomar firmemente a esta
persona su corazón podía sentirse seguro.2
Una vez que regresaron al Palacio, Jing Shao inmediatamente se
subió a la cama y se durmió. Visitar a los padres de la novia como
yerno, aunque, debido a su estatus, ellos no lo habían obligado a
beber demasiado; sin embargo, la familia Mu tenía muchos ancianos
y un hermano menor. Beber una ronda, casi no pudo soportarlo en
absoluto.2
 
Cuando regresó al palacio, Jing Shao se subió a la cama y se
durmió, y su tío regresó. Aunque no se atrevió a denunciar su
identidad por su identidad, no podía soportarlo con tantos hermanos
mayores de la familia Mu.
—Este sirviente, Yun Zhu, rinde homenaje a Wang Fei—. Un joven
de 13 años se arrodilló frente a Mu Hanzhang para realizar sus
saludos. Duo Fu se paró a un lado sonriendo y dijo que este era el
pequeño sirviente y que también habían dos guardias imperiales
que ya había elegido para él. Mientras decía esto, los dos hombres
con uniformes de guardaespaldas imperiales también lo siguieron
para presentar sus respetos.
 
—Yun Zhu es el sobrino del mayordomo del patio exterior, el Sr.
Yun. Por lo general, es bastante inteligente. Wang Fei, primero
pruébalo. Si él no es adecuado, este sirviente lo cambiará por ti—.
Duo Fu lo presentó brevemente y luego llevó a los dos guardias a
retirarse.2
Después de un día atareado, Mu Hanzhang se sintió cansado, por lo
que se inclinó sobre la gran almohada del suave diván. Y Yun Zhu
inmediatamente movió la pequeña taza de té sobre la mesa que
estaba al lado del suave diván. También quitó con cuidado el
pequeño quemador de incienso de la mesa.
Mu Hanzhang sonrió e hizo una seña a Yun Zhu para que se
acercara a él. —¿Cuántos años tienes?
—Respondiendo a Wang Fei, la edad de este sirviente es trece—.
Aunque joven, Yun Zhu no era tímido en lo más mínimo, su voz
infantil no había cambiado todavía y sonaba ronca y vivaz. Además,
su par de ojos grandes le daban una apariencia inteligente y eran
muy adorables.5
—¿Cuándo entraste al palacio? ¿Sabes leer?—. Mu Hanzhang
sintió que el niño era lindo, así que se quitó los zapatos y movió las
piernas hacia arriba, dejándolo sentarse en el taburete.
—Este sirviente ha vivido en la mansión desde los ocho años. Sé un
poco sobre los asuntos de este lugar—. Yun Zhu no era pretencioso,
estaba cuidadosamente sentado con las piernas cruzadas en el
reposapiés. —Este sirviente, después de entrar al palacio, empezó a
estudiar. Aunque soy torpe y lento para leer, puedo reconocer las
palabras que se usan todos los días. Hoy, los libros del pequeño
estudio fueron organizados por mí. Si Wang Fei no puede encontrar
uno, pregúntele a este sirviente. Definitivamente puedo encontrarlo
para usted.
Entró al palacio a los ocho años, fue básicamente desde que Jing
Shao salió del palacio imperial y estableció su residencia como
príncipe. Mu Hanzhang pensó que este pequeño sirviente era
realmente útil. —Espera, ¿el pequeño estudio? ¿Quieres decir que
mis libros están en el estudio pequeño?
—Sí, Wang Ye lo ordenó antes de salir esta mañana. La persona a
cargo de los sirvientes ha estado arreglando afanosamente ese
lugar durante todo el día—. Yun Zhu sonrió y dijo que, ahora, todo el
palacio sabe que Wang Ye aprecia a esta esposa recién casada.
Seguir a un maestro tan bien considerado quizás sea incluso más
superior.
Aunque se llamaba estudio pequeño, no era en realidad pequeño.
Se habían colocado las dos grandes cajas de libros traídas de la
Residencia del Marqués y se había añadido también una estantería
con libros nuevos. El escritorio de madera de sándalo, los
instrumentos, el juego de ajedrez, las herramientas de caligrafía y
pintura; todo estaba disponible para él. Con un vistazo, se podía ver
que muchas de las cosas que se habían agregado recientemente,
todas en los colores claros simples, pero elegantes que le
gustaban.4
Mu Hanzhang permaneció en este elegante y lujoso estudio, y no
podía definir lo que sentía su corazón, excepto por su mamá, nunca
ha habido nadie que se haya preocupado por él con tanta
atención.18
Jing Shao durmió en su habitación por un tiempo y se perdió la hora
de cenar. Mu Hanzhang pidió a la cocina que preparara un plato de
gachas de mijo y dos guarniciones para llevar a la habitación
interior. El interior estaba oscuro sin luces y, desde la cama, se oían
leves ronquidos. Mu Hanzhang hizo que los sirvientes se retiraran,
encendió dos de las pequeñas lámparas y luego subió lentamente la
cortina.
—Hmmm...—. Jing Shao fue despertado lentamente por el rayo de
luz y, solo después de gemir, parpadeó y abrió sus ojos.
—Levántese y coma algo, es un poco tarde. Hice que la cocina
preparara unas gachas de mijo. Wang Ye debería comer al menos
un poco para evitar la indigestión—. Mu Hanzhang dijo cálidamente,
mientras cubría con un abrigo al Jing Shao que se estaba
sentando.1
Jing Shao estaba un poco aturdido, y cuando le entregaron el
cuenco aún tenía una expresión tonta en su rostro. ¿Cuándo se
volvió Jun Qing de repente tan gentil e indefenso?
—El pequeño estudio es muy hermoso, gracias—. Mu Hanzhang
miró hacia abajo y dijo aquella oración con lentitud. Por lo general, si
solo se trataba de agradecer cortésmente, era muy fácil, pero estas
palabras que acaba de decir eran incomparablemente incómodas
cuando las pronunció.
2
—¿Jun Qing?—. Jing Shao lo miró con una agradable sorpresa y
tomó las manos que se escondían, con un movimiento emocionado.
—Finalmente no me llamaste Wang Ye.
—Wang... Wang Ye...—. Las manos de Mu Hanzhang temblaron y,
Jing Shao al verlo ponerse nervioso, recordó que se había olvidado
de cómo excusarse.
—Cof cof—. Dándose cuenta de que estaba perdiendo la cara de
nuevo, Jing Shao soltó las manos del otro y recuperó su
compostura. —¿Solo un gracias por eso? Nunca escuché de nadie
más que le diera un estudio a su esposo.
El corazón ya nervioso de Mu Hanzhang se hundió repentinamente,
y lo miró.
Jing Shao, al ver que su expresión cambió, se dio cuenta de que su
constante tono frío lo asustaba, por lo que rápidamente agregó: —
Este príncipe quiere un sincero agradecimiento—. Al decir esto,
señaló su mejilla.17
—Wang... Wang Ye...—. Mu Hanzhang realmente no sabía cómo
lidiar con esta situación.
—O dejarme besarte una vez también está bien—. Jing Shao se
acercó a su oído y dijo en voz baja con un tono que llevaba un poco
de magnetismo.
 
Después de comer ese delicado refrigerio de medianoche, Jing
Shao se dirigió satisfactoriamente a la pequeña sala de estudio para
buscar al Wang Fei que se había escondido. Justo ahora, esta
persona se había levantado y se escapó antes de que estuviera a
punto de agradecerle.19
Al mirar al hombre que estaba leyendo seriamente las Leyes de
Dachen en la mesa, cuyas puntas de las orejas eran de tonos
rojizos, el corazón de Jing Shao se apretó y no pudo evitar llevarse
una mano a los labios para contener la risa.
Caminando al lado de la persona, dijo: —Se está haciendo tarde
ahora, ¿no es hora de que Wang Fei regrese a nuestra habitación?9
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
10: Vino de flor de durazno
—Esta persona todavía no tiene sueño—. Las orejas de Mu
Hanzhang se tornaron aún más rojas cuando escuchó las palabras
de Jing Shao.10
Jing Shao pensó que su apariencia era extremadamente linda, así
que levantó su mano y cerró el aburrido libro de leyes, lo levantó y le
dijo: —Yo tampoco tengo demasiado sueño, ven, déjame llevarte a
un lugar.
—Wang Ye...—. Mu Hanzhang fue arrastrado por él y se puso de
pie. Al ver su entusiasmo, solo pudo seguirlo hacia afuera,
consolándose a sí mismo de que tal vez se olvidaría del regalo de
agradecimiento en un momento.2
Cuando salieron del estudio, dieron vueltas antes de llegar
inesperadamente al jardín.3
—Espérame—. Dijo, después de detenerse al llegar al jardín de
rocas, y luego Jing Shao se metió en la cueva y poco después sacó
una pequeña canasta con tapa.1
—¿Qué es esto?—. Mu Hanzhang estaba un poco curioso. Todavía
habían cosas escondidas en el jardín del palacio del príncipe. Y Jing
Shao parecía un niño escondiendo un juguete en secreto.
Jing Shao sonrió y no le respondió, sólo se lo llevó a escalar la
montaña de tierra más alta del jardín, sobre la cual se construyó un
delicado pabellón octogonal.
—Sostén esto—. Jing Shao le entregó la pequeña canasta a la
persona que estaba a su lado. y cuando Mu Hanzhang la atrapó,
extendió su mano y sostuvo a aquella persona entre sus brazos.1
—¡Wang Ye!—. Mu Hanzhang gritó sorprendido, pero antes de
reaccionar, ya estaba en la parte superior del pabellón.
—Este es el lugar más alto del palacio—. Jing Shao sonrió y se
sentó entre las baldosas y palmeó a la superficie que estaba junto a
él. —Ven y siéntate.
Mu Hanzhang sólo podía ir a sentarse lentamente a su lado. La
parte superior del pabellón estaba inclinada y sintió que se
deslizaría hacia abajo en cualquier momento.
Jing Shao encontró divertida su apariencia cautelosa, por lo que
extendió su mano y colocó sus brazos alrededor de la cintura ajena.
—Estoy aquí, no podrás caer.11
Apoyado contra Jing Shao por sus fuertes brazos, Mu Hanzhang se
movió un poco, pero al ver que esos brazos no soltaban su cintura,
tuvo que dejarlo pasar. Después de todo, ya habían adorado al cielo
y a la tierra en sagrado matrimonio, y ahora no había nadie a su
alrededor, por lo que no había necesidad de revisar su cortesía,
incluso si Jing Shao hiciera algo excesivo, no tenía opción a
resistirse.10
Al ver que no había objeciones de la persona a la que rodeaba, Jing
Shao continuó abrazándolo con confianza. —Este Pabellón de
Recolección de Estrellas es mi lugar favorito en el Palacio. En la
noche de un día despejado, puedo ver un cielo lleno de estrellas.
Mu Hanzhang siguió su mirada hacia arriba y estaba realmente
estrellado, sin ningún alero que lo bloqueara, todo a su alrededor
parecía una cúpula azul del cielo, como si estuvieran en medio de
un río de estrellas. La comisura de su boca no pudo evitar revelar
una sonrisa. —Es tan hermoso, esta persona nunca ha visto a una
escena de estrellas tan bella.
Es un bastardo, por lo que no podía actuar tan voluntariamente
como Mu Lingbao. Desde que era un niño en la Residencia del
Marqués, él tenía que respetar la etiqueta adecuada en todas
partes. Siempre había alguien mirándolo para burlarse de él por dar
un paso en falso. Y si lo atrapaban haciendo algo, sería
recompensado por su padre con una paliza.1
—¿Nunca te subiste a un árbol cuando eras un niño?—. Jing Shao
estaba un poco sorprendido. Cuando las personas eran pequeñas,
todos deberían haber sido muy traviesos. Cuando él era un niño, a
menudo trepaba a los árboles de los jardines imperiales para
agarrar nidos de pájaros. También subía a la copa de los árboles
para ver las estrellas en medio de la noche. Y cuando la gente en el
palacio se enterara, su Madre Emperatriz lo azotaría, pero su Madre
Emperatriz odiaba usar una mano dura con él, por lo que su
comportamiento sólo empeoraba.5
Al escuchar los "grandes logros" de Jing Shao cuando era joven, Mu
Hanzhang no pudo evitar reír. No esperaba que el majestuoso
príncipe fuera inesperadamente tan travieso cuando era un niño,
pero no pudo evitar sentir envidia. Cuando era joven, nadie lo
educó. Su madre no leía mucho y sólo podía enseñarle cómo
calcular cosas en el ábaco y cómo sacar cuentas. Y luego, cuando
su padre se enteró, también se enfadó mucho, diciendo que su
madre lo había quebrantado al enseñarle y lo envió a los tutores de
la familia para que estudiara de una manera muy temprana, sin
permitirle hablar mucho más con su madre.3
—Aprendiendo a leer tan temprano, no es de extrañar que seas
como un anciano en tu juventud—. Jing Shao no pudo evitar reírse
de él.
Mu Hanzhang lo fulminó con la mirada. —La edad de Wang Ye no
es tan diferente.
—Ah...—. Jing Shao accidentalmente había dejado escapar eso, en
su vida pasada, logró vivir hasta los treinta. Naturalmente, sintió que
el actual Jun Qing todavía era joven, y no pudo evitar frotarse la
nariz con torpeza. Tomó la canasta pequeña a un lado y desvió el
tema. —Este es el vino de flor de durazno que guardé. Cada año
solo hay una pequeña botella, pruébalo.5
En la canasta había una pequeña botella de porcelana blanca y dos
copas pequeñas del mismo color. Jing Shao abrió el corcho de la
botella y la vertió en las dos copas, el claro vino en la copa de
porcelana blanca brillante exhibía un dulce color rosa pálido.
—Wang Ye ya ha bebido al mediodía, por lo que no debería volver a
beber—. Mu Hanzhang tomó la copa y presionó la mano que Jing
Shao iba a utilizar para beber.
 
—Jaja, ya me he vuelto sobrio con ese poquito de vino. ¿Qué licores
fuertes no he bebido en el cuartel del ejército?—. Jing Shao no
estaba en lo más mínimo preocupado. —Este vino es muy ligero, no
te emborracharás incluso después de beber diez frascos.
Mu Hanzhang lo escuchó, levantó su mano y probó delicadamente
un sorbo de vino. El dulce sabor con un toque de fragancia floral fue
tragado, y sus labios y dientes se llenaron del dulce sabor de las
flores de durazno. Y no pudo evitar beber todo el contenido de la
copa.1
Al ver que le gustaba, Jing Shao le entregó la botella. Después de
todo, una de sus manos seguía colocada en la cintura ajena, lo que
no era conveniente para seguir sirviendo. —El Marqués del Norte
tiene una generación un poco cruel, ¿por qué tu padre no te enseñó
a practicar artes marciales?
Jing Shao siempre ha tenido curiosidad acerca de esto. En la
Residencia del Marqués del Norte, independientemente de si
alguien era una esposa legítima o el hijo de una concubina, todos
debían aprender algunas artes marciales, pero Jun Qing no conocía
ninguna.
Mu Hanzhang lo escuchó preguntar sobre esto y el brillo en sus ojos
se oscureció instantáneamente. Y en silencio, añadió vino a su
copa: —Cuando era niño, mis músculos estaban congelados y el
médico dijo que no podía practicar artes marciales.
—¿Qué?—. Jing Shao lo miró en estado de shock. —¿Cómo
podrías haber estado congelado?—. Era el hijo de la gran familia del
Marqués del Norte, incluso si su posición era más baja que la del
heredero, era poco probable que hubiera personas que lo
maltrataran, ¿verdad?1
—Me caí a un estanque, veintisiete días después del solsticio de
invierno—. Mu Hanzhang bebió el vino en su copa y le añadió un
poco más. Sus labios evocaban una sonrisa de autocrítica. No poder
practicar artes marciales, era un profundo dolor en su corazón.
Cuando era un niño, su padre decía que sus raíces y huesos eran
buenos. Incluso había querido enseñarle los métodos de puntería
que se transmitían de generación en generación. Más tarde,
después de que el médico le dijo que no podía practicar artes
marciales, su padre rara vez mostró interés en él. Sólo cuando lo
veía calculando cosas sobre el ábaco de la casa se enojaba y tiraba
y rompía aquel objeto, arrojándolo a los cuatro años a los tutores de
la familia.5
Jing Shao frunció el ceño, lo vio beber copa tras copa de vino y
extendió la mano para agarrar su copa. —Esta flor de durazno debe
saborearse con delicadeza, ¿cómo se la puede beber así?
—Dejo que Wang Ye vea algo que valga la pena ridiculizar—. Mu
Hanzhang sonrió con dificultad y metió la copa en la canasta
pequeña. —Se está haciendo tarde ahora... Deberíamos...—. De
repente, su cuerpo fue detenido y arrojado a los brazos de Jing
Shao.
—¿Quién te empujó?—. Los ojos de Jing Shao eran extraños y
sombríos, como si se estuviera gestando una tormenta entre ellos.
Normalmente, en las casas de familias ricas, alrededor de los
bordes del estanque se colocaba una plataforma de piedra. Además
de un joven maestro que corrió para ir a jugar junto al estanque, no
cree que haya habido alguien siguiéndolo, ¿¡cómo podrían
simplemente verlo caer al estanque en invierno!?2
—Caí solo—. Mu Hanzhang bajó su mirada y no estaba dispuesto a
decir más. El estanque de lotos de esa época apareció frente a sus
ojos, él era joven en ese entonces y no podía recordar nada más
con claridad. Sólo recordaba que su abuela le había hecho una
nueva capa blanca de piel de conejo, después se acordaba de un
señor que era más alto que él por dos cabezas con las manos llenas
de pasteles, y luego estaba el agua helada del estanque bajo el
nevado grisáceo del cielo.
Jing Shao miró a la persona en sus brazos y sólo sintió que le dolía
el corazón. Lentamente bajó su cabeza y dejó caer un suave beso
en los ojos ajenos. Cuando los abrió, miraba con sorpresa, pero no
se detuvo; entre sus cejas, en su frente, besaba cada una de sus
mejillas, como si quisiera salvarlo de esa pesadilla helada.24
—Wang Ye...—. El cuerpo de Mu Hanzhang se puso rígido, y
cuando Jing Shao le besó la boca, no pudo evitar hacer un
sonido.13
Jing Shao se levantó, y miró al cielo que estaba lleno de la luz de las
estrellas que brillaban en los ojos de la persona en sus brazos, y no
pudo evitar abrazarlo con fuerza contra su pecho. —¡Me vengaré
por ti!—. Era una persona tan hermosa, incluso al abrazarlo, tenía
miedo de lastimarlo, ¡pero en realidad había una persona que se
atrevió a lastimarlo! Imaginando a un pequeño Jun Qing siendo
empujado al agua el día veintisiete del solsticio de invierno, ¡qué
miedo, qué frío y qué dolor debe haber sido!1
Sintiendo la fuerza del abrazo detrás de su espalda, Mu Hanzhang
extendió su mano lentamente y le devolvió el abrazo, solo para
observar a Jing Shao un poco vulnerable, un poco triste, un poco...
Reacio a separarse de esta calidez...
 
 
Al día siguiente, después de desayunar, Jing Shao se puso un
atuendo informal para salir. —Tengo que irme por este día, y no
volveré a tiempo para el almuerzo.
—Está bien—. Mu Hanzhang lo ayudó a ponerse su cinturón de jade
en su cintura y no le preguntó a dónde iba.
Después de casarse, el Emperador relevó a Cheng Wang de asistir
a la corte matutina durante nueve días. Esta vez, definitivamente no
iría a la corte, ya que tenía otros asuntos en los que involucrarse.
—Volveré antes de la cena, si te aburres, lleva a dos guardias
imperiales y sal a caminar—. Jing Shao, al ver que no preguntó a
dónde iba, no pudo evitar decir algunas palabras más. —Escuché
que en un jardín en el sur de la ciudad, algunos esposos se juntan a
menudo, luego también puedes ir allí.
—¿En serio? Esta es la primera vez que esta persona se entera de
ello—. Al verlo con una expresión de "Si no me respondes con
seriedad, seguiré hablando". Mu Hanzhang no pudo evitar sonreír,
así que finalmente respondió con una larga oración.
Jing Shao salió contento y caminó hacia el patio exterior y llamó al
Mayordomo, el Sr. Yun. —Ve a investigar cómo exactamente en ese
entonces el hijo bastardo del Marqués del Norte cayó al estanque.
—Sí, este servidor inmediatamente se encargará de esto—. El Sr.
Yun portaba una barba larga y desde sus modales hasta sus huesos
parecía una especie de deidad. —¿Wang Ye estará montando un
caballo o se irá con un carruaje?
—Montando un caballo—. Después de eso, el pequeño sirviente de
Jing Shao, Yun Song, condujo un caballo negro y se acercó.
Jing Shao acarició su melena brillante y reluciente, diciendo. —Xiao
Hei, ya había mucho tiempo sin verte.24
El caballo negro resopló y se acarició contra Jing Shao. Xiao Hei era
un caballo salvaje de las praderas que había sido domesticado. Su
temperamento era fuerte, pero aunque no era un caballo famoso de
pura raza, podía compararse incluso con los preciados corceles de
esos generales de alto rango, debido a que era mucho más
inteligente que el caballo promedio, evitaría obstáculos por sí solo.
Si Xiao Hei hubiera estado en el último fragmento de su vida
anterior, él y Jun Qing no se habrían visto obligados a saltar por ese
acantilado.
Sin embargo, en ese caso, no tendría la oportunidad de empezar de
nuevo. Los desastres y bendiciones que dependen de la existencia
del otro, ya sea buena fortuna o calamidad, ¿quién podría saberlos?
—El funcionario Li vino a visitarnos ayer, pero dijo que no era nada
importante. Después de escuchar que Wang Ye no estaba aquí, se
fue—. El Sr. Yun informó sobre lo ocurrido ayer.
—¿Li Yanqing?—. Al ver al mayordomo Yun asentir, Jing Shao
frunció el ceño, esta era la última persona registrada en el libro azul
oscuro de contabilidad. —Si vuelve, dile que espere hasta mañana y
luego que vaya al Pabellón de Reunión Inmortal por la tarde.
—Sí—. El Sr. Yun estuvo de acuerdo y vio a Jing Shao partir en el
caballo.
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
11: La villa
 El corcel negro que llevaba al apuesto príncipe pasaba por las
calles, y la gente común que ya había ubicado sus puestos se
apartaba de su camino.
—¿Lo viste? Si sigues siendo así de ruidoso, dejaremos que Cheng
Wang te lleve—. La mujer que vendía verduras tiró su canasta y
señaló a la silueta que pasaba volando para que su hijo parara de
llorar.48
Jing Shao frenó a su caballo para reducir su velocidad, y al escuchar
esta frase, no pudo evitar fruncir el ceño.
—Se rumorea que Cheng Wang se ha vuelto un tiránico, y que mató
a 100.000 prisioneros de guerra en el campo de batalla, por lo que
sólo una mención de su nombre provoca pesadillas en los niños
pequeños—. Esta fue una de las razones por las que durante todo
ese tiempo esas personas lo acusaron de cometer esos delitos.
Realmente ridículo, sin mencionar la campaña contra el ejército de
los Hunos, él mismo sólo dirigió 50,000 tropas y caballos, y en todo
el ejército de los Hunos ni siquiera había 100,000 personas. En ese
entonces, él dirigió a 2.000 soldados para rodear a los Hunos con su
general, tratando de instarlos a que se rindieran, pero la naturaleza
de esas personas era absolutamente feroz, ya que preferían morir
antes que rendirse, por lo que lo mejor era matarlos uno por uno. Al
final, el general intentó sacar a un grupo de soldados para conseguir
su escape del recinto, pero en el intento fue decapitado por Jing
Shao. Las personas vivas que pudieron capturar eran menos de
500; además, cada uno de ellos odiaba a todas las tropas chinas
hasta los huesos, si no los mataban, los problemas no
terminarían.10
Resulta que los rumores han estado circulando desde ese momento.
 
Hoy el día estaba soleado y despejado, el sol entraba por la ventana
para conseguir calentar al amplio escritorio de madera de sándalo.
Mu Hanzhang se sentó en el escritorio, sosteniendo un libro de
contabilidad y revisando cuidadosamente su dote.
La Residencia del Marqués del Norte tenía una gran línea de
negocio, pero su número de habitantes también era muy grande.
Después de calcular, la cantidad total de la herencia asignada para
él fue menos de 30,000 taels de plata. Su madre, quien se
encargaba de las cuentas, lo había revisado y podía detectar
cualquier problema. Aunque 30.000 no le afectarían demasiado,
tampoco le dejaron recibir ninguna ventaja adicional. Además, no
podían darle ninguna propiedad ancestral o tierra, y después de un
tiempo, el dinero que le dieron se redujo a prácticamente nada. Todo
lo que quedó fueron algunos pueblos intocables, tierras de cultivo, y
luego algo de plata que se había usado para hacer frente a su
atuendo de boda y cosas por el estilo.
A su vez, la tierra del este era un bosque estéril, con acacias
crecidas y rocas extrañas. Por lo que no podían llegar a cultivar
absolutamente nada, y no eran tierras aptas para la jardinería. A
causa de ello, estaban abandonadas. Y este lugar ocupaba la mayor
parte de su "herencia familiar". Mu Hanzhang se burló. ¡Madam Du,
quien es la Marquesa del Norte, realmente tenía miedo de que la
gente la critique a sus espaldas!2
Sin embargo, de esta manera, ahora básicamente ya no tenía dinero
entre sus manos. Los cien mil taels que le dio su madre son lo único
que posee, por lo que no quiere malgastarlo.
—Wang Fei, la Esposa Secundaria está viniendo al Lado Este—.
Yun Zhu entró corriendo al estudio y dijo asustado.4
—¿Qué quiere hacer ella viniendo aquí?—. Mu Hanzhang frunció el
ceño y dejó su libro en el gabinete. ¿No había venido ya después
del desayuno para presentar sus respetos?
—Debe tratarse del tema de las asignaciones familiares. Si ella dice
que tomará unos meses en entregarle las cuentas, no debe estar de
acuerdo con ella—. Yun Zhu arrugó su nariz, y su tono sonaba
bastante resentido.
Al escuchar esto, Mu Hanzhang no dijo nada, y solo invitó a Madam
Song al pequeño estudio.
Song Lingxin sonrió, mientras entraba. —Esta Concubina se
adelantó en visitar a Wang Fei, espero no se moleste.26
Mu Hanzhang estaba impaciente de tratar con ella, y después de
intercambiar cortesías en un par de frases, le preguntó cuál era el
problema.
—De acuerdo con las reglas, después de que Wang Fei haya
cruzado el umbral, todos los asuntos económicos de la familia
deberían ser entregados a usted. Es solo que el Palacio del Príncipe
siempre ha distribuido el dinero el primer día de cada mes. Por lo
que hay muchos asuntos ahora, entregándoselo a Wang Fei, me
temo que las cosas saldrán mal, así que esta Concubina vino a
pedirle a Wang Fei que le permitiera seguir administrando—. Song
Lingxin dijo con una sonrisa.31
Mu Hanzhang miró hacia abajo, jugando con el pisapapeles de jade
blanco sobre la mesa, con el pulgar frotaba inconscientemente el
borde liso y redondeado. Este es un pequeño hábito que tiene
cuando piensa. —Ya que ese es el caso, continuarás manejándolo
por unos días, en cuanto a la supervisión de las otras esposas, esta
noche espera a que Wang Ye regrese y discutiremos sobre ello.
Al ver que esta persona no estaba molesta, la tez de Song Lingxin
se tornó verde, pero pronto recuperó su sonrisa. —Sí, todavía
tenemos que buscar la opinión de Wang Ye, pero esta Concubina
dice que eso no es lo más importante. Hay una cosa más...—.
Mientras decía esto, colocó un pequeño libro sobre la mesa.
—¿Qué es esto?—. Mu Hanzhang echó un vistazo, pero no había
nada escrito en la portada del libro, y sólo tenía una flor de peonía
pintada.
 
—Estos son los arreglos para las fechas de atención a la cama de
Wang Ye—. Dijo Song Lingxin, sintiéndose avergonzada de tener
que confrontar a este Wang Fei masculino para hablar sobre estas
cosas, pero no podían simplemente evadirlo. —Esta concubina lo ha
hablado con nuestras dos hermanas menores, y nosotras hemos
escrito todas las fechas discutidas allí, invitando a Wang Fei a
revisarlas. Cuanto antes podamos determinar esto, mejor, ya que
nos permitirá preparar los arreglos de gestión.34
Este tema también hizo que Mu Hanzhang se sintiera algo
incómodo, por lo que, después de expresar que lo comprendía, agitó
su mano para despedirla de regreso al Lado Oeste.
1
En los suburbios de la capital, Villa de Cheng Wang.
Esta villa le fue otorgada por el Emperador. Detrás había una
montaña alta e inclinada, y en la montaña había una exuberante
vegetación verde y el murmullo de los arroyos, era la villa en la que
solía quedarse durante el verano.
—¡Este subordinado saluda a Wang Ye!—. Una vez que entró en la
villa, un hombre alto vestido de negro tomó la iniciativa y se adelantó
para saludarlo.
—¿Dónde está Ren Feng?—. Jing Shao entregó el caballo a uno de
los sirvientes que le daban la bienvenida y le preguntó al hombre
grande vestido de negro.
—El comandante está en el campo de práctica de artes marciales,
este subordinado irá a buscarlo.
—No es necesario, puedes guiarme para echar un vistazo—. Jing
Shao colocó ambas manos detrás de su espalda, sin apresurarse,
pero tampoco moviéndose demasiado lento hacia al oeste de la
villa.
El área de la villa era mucho más grande que la del Palacio de la
ciudad. Todo el lado oeste se había convertido en un campo de
artes marciales. En el centro se encontraba una plataforma de
madera de tres pies de altura, y el armamento se colocó en un
estante en la parte superior de la plataforma. En este momento, dos
personas vestidas con uniformes grises de guardaespaldas
imperiales estaban muy ocupadas entrenando en el escenario.
Una persona empuñaba una grande espada y la otra empuñaba una
lanza, uno atacaba al otro y el otro hacía lo mismo, debajo de la
plataforma había una multitud de personas vestidas con los mismos
uniformes de guardaespaldas imperiales de color gris. Una vez que
ocurría un brillante movimiento de combate, todos gritaban y
alababan, era extremadamente animado.
 
Cuando llegó Jing Shao, vio que el competidor que empuñaba la
espada había sido arrojado del escenario por su oponente. El
repentino y poderoso empuje que tomó hacia su adversario con la
guardia baja, fue bastante hermoso.
—¡Genial!
—¡Wang Ye!—. Cuando todos notaron la llegada de Wang Ye,
empezaron a arrodillarse e inclinarse para presentar sus respetos
uno por uno. Un hombre vestido con ropa deportiva negra, con una
larga estatura salió de la multitud y se arrodilló frente a Jing Shao.
—Este subordinado no estaba al tanto de la llegada de Wang Ye,
por favor disculpe a éste por no haber salido a recibirlo, espero el
perdón de Wang Ye.
—¡Qué estás diciendo!—.Jing Shao permitió que todos se
levantaran y le dio una palmada en la cabeza. Este hombre vestido
de negro era el comandante del que todos hablaban. Esta villa
albergaba a los doscientos guardias que pertenecían al círculo
interno de guardias de Cheng Wang. Ren Feng era el comandante
de todos ellos.
 
—Jeje...—. Ren Feng sonrió y se puso de pie. La cicatriz que
atravesaba su ceja izquierda hasta la otra esquina de la suya lo
hacía parecer bastante temeroso, pero la forma en que su rostro
redondo se volvía cuando sonreía en realidad lo hacía parecer
bastante simple y honesto. —La última vez que el Sr. Yun dijo que
este subordinado era demasiado vulgar y no entendía sobre la
cortesía, provocó que este subordinado quisiera aprender algo
acerca de la etiqueta de esos oficiales de alto rango.1
Jing Shao arqueó las cejas: —¿Solo tú?—. Después de que terminó
de hablar, le dio una palmada de nuevo, lo agarró por el cuello y lo
arrastró al escenario. —No intentes molestarte con esas cosas
inútiles, ven y acompaña a Cheng Wang para relajar sus músculos y
huesos.
Ren Feng se quejó de inmediato. —Wang Ye, este subordinado
acaba de pelear durante dos horas enteras.
—¡Deja de decir tonterías!—. Jing Shao lo ignoró y sólo le arrojó un
arma. Levantó la espada y cargó hacia adelante.
 
Por la tarde, Jing Shao, efectivamente, no había regresado a la
residencia. Por lo que Mu Hanzhang almorzó solo y luego fue a la
pequeña sala de estudio alegremente y arrojó a un lado el libro con
la peonía pintada. Había un estante de libros en el estudio que no
había leído, porque no había tenido la oportunidad de examinarlos
detenidamente. Jing Shao dijo anoche, que este pequeño estudio le
pertenecería de ahora en adelante, y que podría leer todos los libros
de allí como quisiera.6
A excepción de algunos nuevos ensayos de viaje que logró ver el
día anterior, parecía que habían algunos libros aquí que ya había
leído. Mu Hanzhang supuso que los libros que Jing Shao colocó
aquí antes eran los libros que no solía leer, pero que aún no había
guardado en el gran estudio del pabellón de Yinfeng. Extendió la
mano y sacó unos libros que estaban envueltos en cuero duro de
color azul y los puso sobre el escritorio. Para posteriormente elegir
uno de ellos para comenzar su lectura.
¡Resultó ser un libro militar! Pero pensándolo bien, sería extraño si
hubiera versos de poesía en el estudio de Jing Shao.
Abriéndolo lentamente, Mu Hanzhang no pudo evitar sorprenderse.
Entre las ordenadas negras líneas de texto habían numerosas
anotaciones densamente escritas con tinta bermellón.
10
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
12: Servicio a la cama
La caligrafía bermellón era visiblemente suave e inmadura.
Mirándolo, este libro parece haber existido durante ya algunos años.
Mu Hanzhang hojeó todo el conjunto de libros uno por uno. Pero no
sabía que Jing Shao ya había estudiado muy duro desde que era
muy joven con ellos. No era de extrañar que Jing Shao fuera capaz
de derrotar a los Hunos en su adolescencia, superando a sus dos
hermanos imperiales y también de ser capaz de recibir un título, el
de "Cheng Wang" antes que ellos.4
—Wang Fei, fui a preguntarle a la hermana Zhi Xi—. Yun Zhu llegó
saltando y se movió hacia el escritorio mientras sonreía.
—¿Qué preguntaste?—. Mu Hanzhang, al verlo sonreír, colocó el
libro con el resto de los volúmenes y lo devolvió a su lugar original.
—Anteriormente, el horario para ir a la cama de Wang Ye lo
establecía la Esposa Secundaria. Eran 20 días al mes para ella y las
otras dos concubinas tenían 4 días cada una—. Yun Zhu, recordó la
expresión de Zhi Xi cuando le había contado acerca de esto y no
pudo evitar reírse. —Esos ocho eran los días en los que la Esposa
Secundaria menstruaba".22
Mu Hanzhang miró a su pequeño sirviente que tenía un rostro con
una sonrisa malvada y asintió con la cabeza sintiéndose impotente.
Que una chica que aún no está casada como Zhi Xi explique este
tipo de cosas, fue realmente...
—Pero Wang Ye sale a pelear en guerras durante todo el año y rara
vez ha pasado la noche en el Palacio—. Yun Zhu temía que Mu
Hanzhang se sintiera incómodo, por lo que rápidamente agregó una
oración.
—Eres tan joven, pero astuto, entiendes mucho—. Mu Hanzhang
palmeó la cabeza de Yun Zhu.
—Por supuesto, mi tío dijo que en un par de años, será el momento
de encontrarme una esposa—. Yun Zhu movió su cabeza con
orgullo y tomó el libro que estaba a un lado. —Wang Fei no tiene el
problema de la menstruación. ¿Por qué no hacer arreglos para que
Wang Ye venga al Lado Este durante 25 días, y para el resto solo
uno?37
—¿Cómo es posible?—. Mu Hanzhang se echó a reír. Si lo
arreglaba así, temía que, muy rápidamente, pronto sería conocido
por sus celos y se crearía una reputación desfavorable para sí
mismo. Sin embargo, al pensar en el dolor que había sentido en el
salón nupcial ese día, un miedo en él se asomaba. Si tuviera que
hacer eso durante la mayor parte del mes, sería demasiado difícil de
soportar. Frunciendo el ceño, abrió el libro de flores de peonía.
Todos los registros anteriores estaban todos allí, y eran de la misma
manera que había escuchado de Yun Zhu. Intercalados en el medio
del libro habían algunos papeles. En ellos estaban escritos los
nuevos arreglos que Madam Song había ideado. El significado era
más o menos que la primera mitad del mes, Wang Ye descansaría
en la Lado Este con Mu Hanzhang por la noche, en la segunda
mitad, la Esposa Secundaria tendría nueve días, y luego cada una
de las dos concubinas obtendrían tres.2
—¿Qué primera esposa no reserva al menos 18 días? La esposa
secundaria realmente planeó bien—. Yun Zhu se paró a un lado y no
pudo evitar curvar sus labios. En estos dos años, cuando la Esposa
Secundaria era la que administraba la casa, su asignación mensual
de plata nunca ha aumentado. El sobre rojo que recibía al final del
año era menos cada vez. Sin embargo, las pocas sirvientas que
trajo con ella tenían una paga bastante cómoda. Todos los sirvientes
del Palacio del ¨Príncipe estaban insatisfechos con ella desde hace
ya mucho tiempo.
Mu Hanzhang arqueó las cejas. Este arreglo, contrariamente a lo
que se creería, en realidad no era tan malo para él, así que tomó el
pincel de escritura y, usando una elegante caligrafía, copió palabra
por palabra los arreglos que la Esposa Secundaria había escrito en
el libro de flores pintado.33
 
 
Cuando Jing Shao regresó, ya el cielo estaba oscuro. Por lo que
primero se dio una ducha y luego se puso un atuendo informal
holgado.
—Wang Ye, hoy, el Maestro Li ha vuelto. Sus subordinados lo 
atendieron de acuerdo a sus instrucciones—. Después de la cena,  
el Sr. Yun se acercó e informó a Jing Shao sobre la situación de los 
visitantes de hoy.
—Ya veo—. Jing Shao se encargó de algunos asuntos y permitió
que el Sr. Yun bajara. Para después estirar sus músculos y querer
acostarse en su cama.
—Wang Ye, le llevaré un poco de comida—. Le dijo Mu Hanzhang y
dio un paso adelante para abrazarlo.
—¿Ah? Estoy cansado—. Jing Shao no estaba de tan buen humor.
Después de haber tenido un largo día de práctica, su cuerpo todavía
le dolía.
Al ver que no había rastro de querer ser levantado, los ojos de Mu
Hanzhang estaban llenos de insatisfacción, y lo miró como a un niño
al que se le obliga a despertar. Contuvo el impulso de extender su
mano y acariciar su cabeza, y lo empujó. —Confía aquí. Sólo come
un poco.
Jing Shao parpadeó, ¿Jun Qing se preocupaba por él? Como
resultado, la desgana original desapareció de inmediato, y tiró de su
Wang Fei y se apoyaron juntos en la cálida habitación. —No, tener
un paseo para mí estaría mejor.
Mu Hanzhang no pudo evitar reír y se sentó. Como alguien que
siempre aprovechaba las oportunidades, Jing Shao se recostó sobre
el regazo ajeno. —Jun Qing, ¿me ayudarías a masajear mis
hombros? Me duelen mucho.
—Esta persona no es un sirviente, no sé cómo hacer esto—.
Aunque Mu Hanzhang dijo esto, aún así tomó los hombros de la otra
persona entre sus manos.
Cuando lo presionaron en un lugar determinado, Jing Shao de
repente aspiró un poco de aire frío.
—¿Duele?—. Mu Hanzhang se sorprendió. En realidad, no usó su
fuerza, ¿cómo pudo haberlo lastimado?
—Bueno, podría ser solo un poco—. Jing Shao dijo vagamente,
como si no le importara.
—¿Wang Ye fue a practicar artes marciales hoy?—. Mu Hanzhang
frunció el ceño al llegar a una parte del cuello ajeno, y encontrarse
con un gran hematoma. Al ver esto, solo pudo convocar a alguien
para que le trajera un poco de aceite medicinal para ayudarlo a
hacer circular su sangre.
Los dedos cálidos y delgados que estaban humedecidos con el
aceite medicinal refrescante hicieron contacto con su piel, y Jing
Shao no pudo evitar contener la respiración. Cuando la mano se
frotó en donde estaba su herida, solo pudo imaginar la forma de esa
mano esbelta y atractiva.
 
Jing Shao no pudo evitar agarrar esa otra mano frente a él, brillando
a la luz de las velas, la esbelta y hermosa mano se veía impecable,
a su vez se podían ver varias venas azules y verdosas discretas a
través de la blanca piel de jade. Cada dedo delgado era largo como
un tallo de cebolla tierna de color jade, y las uñas eran lisas y
ordenadas. La llevó hacia él como si fuera un tesoro, y no pudo
evitar llevarla a sus labios y besarla suavemente.14
—¡Wang Ye!—. Mu Hanzhang se sorprendió y rápidamente retiró su
mano.
—Las manos de Jun Qing son tan hermosas—. Jing Shao giró su
cuerpo y lo miró inocentemente.5
Mu Hanzhang se sentía indefenso, pero aún así lo ayudó a volver a
vestirse. —Hoy, Madam Song vino a hablar sobre la administración
de la casa. Ahora mismo estamos a mediados de marzo, así que
están pasando muchas cosas en el Palacio. Al ver que ella está
dispuesta a ocuparse de todo ello, esta persona piensa que lo mejor
sería que esto siga así por algún tiempo más.
Jing Shao al escuchar esto frunció el ceño y levantó sus ojos para
mirar la expresión ajena, pero vio que esta aún se mantenía ligera y
no podía distinguir nada. Madame Song dijo esas palabras, porque
ella no quería entregarle el poder a él, pero si se le permitía
administrar la casa, la reputación de Jun Qing en la residencia se
vería muy afectada. Además, no creía que Jun Qing, alguien que
era tan inteligente, no pudiera ser capaz. No pudo evitar suspirar. —
Tú eres el Wang Fei, estas cosas deben hacerse de acuerdo a tu
deseo. Si te resulta demasiado molesto, deja que Duo Fu se
encargue. Haré que Song Lingxin te entregue todos los libros de
contabilidad mañana.4
Habiendo dicho tanto en los dos últimos días, Jun Qing todavía
estaba probando su actitud hacia él. Jing Shao se sintió un poco
cansado. Ahora que los rumores de su brutalidad han comenzado a
extenderse en la capital, nadie en este mundo estaba dispuesto a
confiar en él.
Jing Shao se levantó en silencio, y no se volteó a mirar a la persona
en el diván, solo se quitó el abrigo y volvió a subir a su cama.
3
—Wang Ye...—. Mu Hanzhang miró la espalda de Jing Shao y sintió
un pequeño dolor en su corazón. Dándose cuenta que el haber
actuado fríamente lo había lastimado a su esposo, frunció sus labios
y también lo siguió a la cama. Agarrando el brazo de la persona que
estaba de espaldas a él, dijo: —Wang Ye, esta persona no se refería
a ello. Para encargarse de la entrega de los libros de contabilidad,
esta persona debe revisar primero los libros de los años pasados.
Es mejor que empiece el próximo mes. De lo contrario, durante un
tiempo, no estaré familiarizado y todo será un desastre.
El hombre que miraba frente a la pared del costado de la cama, no
dio ninguna respuesta...
 
Al sacudir su brazo, tampoco dio ninguna respuesta...
Mu Hanzhang se acercó y echó un vistazo al rostro de Jing Shao,
vio al hombre con los ojos cerrados y llamó en voz baja. —¿Shao?
¿Me estás escuchando?
—No te escuché—. Jing Shao giró un poco su cuerpo hacia atrás,
pero sobre su cama descansaba una persona, por lo que, mientras
se movía, accidentalmente hizo que la persona cayera sobre su
cuerpo. Por lo tanto, aprovechó esta oportunidad para enterrar su
rostro en la almohada y dejó de moverse.
La persona en su cuerpo no pudo evitar soltar una risa ahogada en
voz alta. —Entonces lo diré de nuevo. Mañana, haré que saquen los
libros de cuentas de años anteriores para que los vea. Y el primer
día del próximo mes, me encargaré de la administración del Palacio.
Con Jing Shao escuchando esto, su corazón finalmente se sintió
cómodo. Con un giro, llevó a la persona que estaba encima de él
debajo de su cuerpo.
—Wang... Wang Ye...—. Mu Hanzhang no sabía cómo estaban de
repente en una posición como esta.
Jing Shao frunció el ceño y miró hacia los pequeños labios pálidos,
ligeramente separados, y se inclinó, dejando un dulce beso sobre
ellos.49
Los ojos de Mu Hanzhang se agrandaron, sin saber cómo
reaccionar. Solo sintió que aquellos labios suaves y cálidos estaban
con los suyos. Fue solo un toque ligero, como el de una mariposa en
el agua, pero para él se sintió eterno.10
—Este es un castigo. En el futuro, la próxima vez que intentes
hablar conmigo de una manera tan cortés, por cada oración, serás
castigado—. Jing Shao sonrió, satisfecho de sí mismo.10
—Yo...—. Mu Hanzhang se quedó sin habla, por lo que solo pudo
girar la cabeza, negándose a mirarlo; sin embargo, todo su hermoso
rostro estaba completamente sonrojado con un rojizo tono.
Jing Shao al verlo así, solo sintió un movimiento en su corazón. Y no
pudo evitar besarlo de nuevo en la mejilla. Luego continuó hasta su
rostro y se deslizó por su barbilla, besándolo suavemente en su
cuello.2
El cuerpo de Mu Hanzhang no pudo evitar temblar, y su respiración
también se había vuelto más corta y rápida. —Wang Ye... No... Ah...
Jing Shao estaba besando su clavícula, al escuchar esas palabras,
le dejó un ligero mordisco. —¡Llámame Shao!10
—Shao... No..—. Mu Hanzhang escuchó a la persona en la parte
superior de su cuerpo respirar cada vez de una manera más
pesada.
Al escuchar miedo en su voz, Jing Shao levantó la cabeza para
mirarlo y vio que su rostro sonrojado original se había tornado a un
pálido color. No pudo evitar suspirar y se dio la vuelta para tumbarse
de costado en la cama.23
Mu Hanzhang frunció sus labios. Como esposa, no estaba bien
negarse a tener intimidad con su esposo. Sin embargo, la
experiencia de esa primera noche fue demasiado terrible. Incluso si
sabía que estaba mal, permaneció en silencio y se agarró con
fuerza a la esquina de la colcha.29
Cuando la sirvienta vio la hora que era, apagó las luces de afuera y
el interior de la habitación se oscureció de repente. La sirvienta de
turno de noche entró con pasos ligeros y bajó suavemente la
cortina, para luego retirarse rápidamente al exterior.3
El mismo Jing Shao se relajó en un momento, luego, cuando sintió
que el calor en su cuerpo disminuía, extendió sus manos para
envolver al cuerpo ajeno que estaba aún rígido debajo de las
colchas3
—Lo siento...—. Jing Shao escuchó a la persona a su lado decir
suavemente.
En la oscuridad, sus labios se juntaron y lo tomó entre sus brazos,
diciendo en el mismo suave tono: —Duerme, está bien.
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
13: El certificado de comercio de la sal
Al día siguiente, Mu Hanzhang se despertó en los brazos de Jing
Shao. Un aliento cálido revoloteó en su cuello, y una pierna delgada
descansaba sobre su cuerpo, presionando una de sus piernas que
se encontraba ya entumecida.6
Se movió incómodo, y la persona que lo sostenía se despertó
lentamente, suspirando suavemente. —Jun Qing...—. Su llamada
que estaba aturdida por el sueño tenía un perezoso sonido nasal.
—Bueno, es hora de levantarse—. Mu Hanzhang se movió de
nuevo. Pero inesperadamente, en lugar de conseguir su libertad, la
otra persona lo abrazó aún más fuerte.
—No necesitas ir a la corte matutina, ¿cuál es la prisa?—. Jing Shao
enterró su rostro en la otra persona que estaba entre sus brazos y
se acarició la cabeza un par de veces.
—¿No tiene Wang Ye una cita con el señor Li hoy?—. Mu Hanzhang
quería decir que después del desayuno, las Concubinas vendrían a
presentar sus respetos, y que no sabría qué hacer si veían que los
dos todavía estaban en la cama.
Jing Shao, todavía sin querer, se entretuvo un rato antes de
levantarse. En su vida anterior, después de comenzar la tercera
expedición contra los tres estados vasallos, básicamente nunca tuvo
la oportunidad de dormir tranquilamente así. Después de ser
encarcelado, sus posibilidades disminuyeron enormemente. Sólo
quedaba la losa de piedra caliza helada y el heno sucio. Por lo tanto,
se encontró ahora cada vez más inclinado hacia las cosas cálidas y
limpias.24
Al mirar a Mu Hanzhang poniéndose elegantemente sus túnicas
exteriores, y que hoy había elegido usar prendas blancas como la
nieve de la cabeza a los pies, sintió que esta persona ni siquiera
estaba manchada por una mota de polvo. Jing Shao sostenía su
cabeza con una mano, mientras estaba acostado de lado en la
cama mirando hacia un rayo de sol que iluminaba a aquella persona
que parecía un inmortal caído del cielo. Como si estuviera en trance,
y pensó: ¡Esta persona debe ser el ser más cálido y limpio de este
mundo!14
La cita con Li Yanqing era al mediodía, así que después de
desayunar, Jing Shao no se apresuró a salir y se sentó en el sofá
Luohan para acompañar a su esposa a tomar el té.
—La Esposa Secundaria y las dos Concubinas han venido a
saludarlos—. Zhi Xi vino a informar.
Después de que Mu Hanzhang asintió, Song Lingxin y las dos
Concubinas ingresaron para saludar a Wang Fei y presentar sus
respetos, pero al ver que Jing Shao también estaba allí,
naturalmente, lo saludaron primero.
Cuando la Concubina Liu se levantó, fue un poco más lenta que las
demás. Parecía como si no se sintiera bien, por lo que su cuerpo se
sacudió y cayó hacia adelante.
Mu Hanzhang inconscientemente extendió su mano para atraparla,
pero inesperadamente Jing Shao reaccionó aún más rápido, y la
consiguió levantar. ¡Qué broma que su caída fuera justo en los
brazos de Jing Shao!27
—Wang Ye...—. La hermosa Concubina Liu levantó su par de
hermosos ojos de agua otoñal y miró a Jing Shao. —El cuerpo de
esta humilde Concubina no se encuentra bien y accidentalmente caí
sobre usted.5
La mano de Mu Hanzhang que estaba estirada dio un giro brusco,
luego se dispuso a recoger la taza de té de la mesa y bebió un
sorbo, como si no hubiera visto nada.19
Jing Shao frunció el ceño, obviamente sin ver el significado del agua
otoñal en esos hermosos ojos. Esta caída le recordó que en la vida
anterior ella pareció también caer a sus brazos y al descubrir que
ella era extraordinaria, la consintió por un buen tiempo. Sin
embargo, cuando el palacio estaba en problemas, esta mujer
desapareció misteriosamente. Ahora él podía asumir que ella había
podido recopilar evidencia sobre sus crímenes durante ese año.
 
La Concubina, al ver a Wang Ye mirándola, no pudo evitar sentirse 
felicidad en su corazón. Sin embargo, en el exterior,  su apariencia 
todavía parecía como si estuviera demasiado débil para soportar el 
viento. Song Lingxin, que estaba viendo esto, estaba apretando los 
dientes. ¡Esta zorra seductora!20
La Concubina Li miró la situación y puso los ojos en blanco, pero
inmediatamente se hizo a un lado y se quedó en silencio.18
—Wang Fei, sobre lo mencionado ayer...—. Song Lingxin dio un
paso adelante, rompiendo la extraña atmósfera de la habitación.
—Ya se lo he dado a Duo Fu—. Mu Hanzhang bajó los ojos,
soplando la espuma en la superficie de su caliente té, para después
beber un sorbo de este. —Lo hablé con Wang Ye. Todavía estarás a
cargo de los asuntos administrativos del Palacio de este mes, el
próximo mes, me entregarás todos los libros de cuentas que tienes
en tus manos.
La sonrisa en el rostro de Song Lingxin se congeló
instantáneamente, y miró hacia Jing Shao. Pero Jing Shao
solamente observó a Mu Hanzhang. —Entonces, ¿estarás ocupado
el próximo mes?
—Hay muchos asuntos. Si Wang Fei quiere hacerse cargo el
próximo mes, me temo que estará muy ocupado durante mucho
tiempo—. Al ver la interrupción de Jing Shao, los ojos de La Esposa
Secundaria Song se encendieron de esperanza de nuevo y se
apresuraron a seguirlo.
—Naturalmente, estaré un poco más ocupado de lo que estoy
ahora, pero de cualquier manera no tengo nada que hacer en este
momento—. Mu Hanzhang le dijo a Jing Shao.
—Entonces haré de que no tengas nada que hacer para llevarte a
pasear estos días—. Jing Shao frunció el ceño. Y como estaban en
presencia de las Concubinas, tampoco dijo demasiado.
2
 
La sonrisa de Song Lingxin se volvió más rígida, su tez se tornó más
azulada, y llevó a las dos Concubinas a retirarse. Cuando salieron,
ella tiró ferozmente del pañuelo que tenía en las manos. Las dos
Concubinas se miraron y la Concubina Li dio un paso adelante para
decir. —He estado pensando en el té de flores que tomamos con la
hermana el día anterior.
Song Lingxin las miró. Ella solía pensar que la presencia de estas
dos mujeres era molesta. Ahora que se había encontrado con un
enemigo formidable, primero debía ganarse a estas dos para que la
apoyasen. Por lo tanto, después de decir algunas palabras corteses,
las invitó a ir al pequeño pabellón a tomar el té.5
—¡Un hombre que se mete en los deberes de esposa! ¡Y todavía no
siente que está perdiendo su prestigio!—. En el pequeño Pabellón
de Flores, Song Lingxin dejó con fuerza su taza de té sobre la mesa.
—Él está siendo mimado en este momento. Me temo que la
hermana no podrá competir contra él—. La Concubina Liu
entrecerró sus astutos ojos. La diferencia entre su comportamiento
anterior y el de ahora era extremadamente grande.
—Pero escuché que Wang Ye pasó las últimas noches en el Lado
Este, pero no llegaron a hacer nada juntos—. Sonrió la concubina Li.
—A la mañana siguiente, en la cámara nupcial, ya estaba enfermo y
su enfermedad era grave. En mi opinión, debe de tener algún tipo de
acuerdo con Wang Ye.
—¿Qué quieres decir con esto?—. Esta vez, el corazón de Song
Lingxin se animó. La relación de la Concubina Li con las sirvientas
era buena, y la gente encargada de la habitación de Wang Ye
también le pasaba información.
—Escuché que cuando estaba tomando medicamentos ese día,
Wang Fei y Wang Ye tuvieron una pelea en la habitación y también
dijeron algo sobre algunos papeles de divorcio—. La Concubina Li
transmitió la noticia por la que había preguntado con total
confianza.0
—Si es así, ¿entonces Wang Ye planea encontrar una oportunidad
para el divorcio?—. Li agregó oportunamente sus pensamientos.
—Hmph, si es así, una vez que se haga cargo de las tareas del
hogar, la oportunidad de encontrar una razón para divorciarse de él
será más fácil de encontrar...—. Una sonrisa reapareció en el rostro
de Song Lingxin. Teniendo por sentado que dentro de este mes,
¡aprovechará en dejarle unas operaciones "perfectas" a Wang Fei!7
El príncipe, del que tanto hablaban las Concubinas, estaba ahora
pegado a Wang Fei, mirando lo que estaba pintando.
—¿Por qué Wang Ye salió a practicar artes marciales ayer?—. Dijo
Mu Hanzhang cuando se dio cuenta de la mirada fija que se posaba
en él y buscó un tema para conversar.
—Fui a buscar a alguien con quien pelear—. Jing Shao apoyó la
parte superior de su cuerpo sobre la mesa, para fijar ahora su
mirada hacia la diestra punta de pincel de Mu Hanzhang. —¿Qué
estás pintando?
—Un cuadro para un regalo de cumpleaños—. El pincel de finas
cerdas entre sus dedos se acariciaba suavemente en el fino papel
como nubes en movimiento y agua fluyendo. —El mes que viene es
el cumpleaños de mi padre.
—Anteriormente, no le permití firmar un certificado para el comercio
de la sal, y en su lugar le pedí que se fuera al noroeste para vender
caballos—. Jing Shao recordó este asunto de cuando fueron a
visitar a sus padres y lo dijo sin problemas.
—¿Vender caballos?—. La punta del pincel de Mu Hanzhang se
detuvo y se formó un punto negro adicional en las montañas en la
parte inferior, por lo que rápidamente agregó algunos trazos,
convirtiéndolo en un musgo.
—Bueno...—. Jing Shao no tenía la intención de explicar más sobre
esos asuntos, así que levantó el pincel. —Cuando pintes un regalo
de cumpleaños, no tienes que preocuparte tanto, te ayudaré.
Mu Hanzhang le extendió una hoja de papel, sintiendo curiosidad
por lo que quería pintar. Solo vio a Jing Shao levantando su pincel,
mientras formaba algunos trazos, y luego una tortuga fea apareció
de repente en el papel.62
—Esto...—. La esquina de la boca de Mu Hanzhang se torció. —¿Es
esto un regalo de cumpleaños?
—Un rey de mil años o una tortuga de caparazón blando de 80.000
años, ¿no es esto más como un regalo para los ancianos?—. Jing
Shao estaba inmensamente satisfecho de sí mismo.
—Pff ~—. Aunque fue irrespetuoso con su padre, Mu Hanzhang no
pudo evitar reírse. —Si Wang Ye le diera esta pintura a mi padre, me
temo que otros también se burlarían.
—Entonces envíe su pintura primero. Espera hasta que sea el
cumpleaños del Marqués del Norte y luego puedes enviar el mío—.
Jing Shao levantó su pintura y la miró. Luego le dijo a Yun Zhu,
quien estaba a un lado: —Ve a guardarlo.2
—Sí—. Yun Zhu contuvo la risa y enrolló la pintura.
 
Al ver que era casi mediodía, y Jing Shao todavía estaba dando
vueltas en la pequeña sala de estudio sin tener intenciones de irse,
Mu Hanzhang lo instó a que saliera a arreglar sus asuntos.
—Ven conmigo, solo le voy a explicar algunas cosas, que serán un
par de frases. Por la tarde te llevaré a las afueras de la ciudad—.
Jing Shao quería llevar a Jun Qing a probar los bocadillos en el sur
de la ciudad, y luego ir a ver si las flores de durazno de la mansión
de su hermano ya habían florecido. Estas cosas eran unas de las
tantas actividades que le habrían gustado realizar en su anterior
vida, pero después de despertarse aún no las había hecho. Por lo
que tenía muchas ganas de ir con Jun Qing a hacer todas y cada
una de ellas.8
Mu Hanzhang no pudo convencerlo de lo contrario, por lo que solo
tuvo que cambiarse de ropa e ir con él.
Al llegar al lugar de encuentro, Li Yanqing se frotó las manos
felizmente. —Wang Ye... ¿Este es?—. Al ver el rostro desconocido
detrás de Jing Shao, la sonrisa en su rostro se tornó algo cautelosa.
—Este es el invitado de mi Palacio, el Señor Jun. Su presencia no
obstaculizará nada—. Jing Shao respondió con indiferencia y guió a
Mu Hanzhang para que se sentara. —Le pedí que viniera hoy para
decirles que en el futuro este tipo de asuntos ya no se podrán
hacer.1
—¡Wang Ye!—. Li Yanqing se puso pálido de miedo. Miró hacia su
alrededor, bajó la voz y preguntó: —¿Pasó algo?
—Hubo algunos rumores en la corte imperial, así que es mejor
actuar con moderación—. Jing Shao se sirvió una copa de vino. —
Ve a buscar a Ren Feng, ya le he hablado de las regulaciones
específicas. Él te dirá qué hacer en el futuro—. Ayer, cuando se
dirigía a la villa, aprovechando la oportunidad se ocupó del asunto
del negocio de la certificación de sal.
Después de que Li Yanqing se fuera, Mu Hanzhang guardó silencio
por un momento y dijo: —¿Con qué problema se encontró Wang Ye
en la corte?
Jing Shao lo miró y sus labios se juntaron, sonriendo. —No es nada
por ahora, pero, ¿ha escuchado Jun Qing los rumores en la capital?
Mu Hanzhang bajó los ojos para pensar y dijo: —¿Se trata de los
rumores de que Cheng Wang irá a castigar a los niños que lloran por
la noche?25
—Sí...—. Su Jun Qing es realmente una persona tan inteligente.
Jing Shao sintió que hablar con él era verdaderamente sencillo.
—Este asunto tiene tanto causas como efectos, y deben tratarse por
separado, pero por ahora debemos ocuparnos primero de los
efectos—. Mu Hanzhang jugó con la copa de vino entre sus manos y
acarició lentamente el borde de su copa.
3
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
14: Ciruelas verdes
Los ojos de Jing Shao se iluminaron y se dirigió a su esposa. —
¿Cuál es el efecto? Y. ¿Cuál es la causa?—. Realmente él no tenía
ni idea del propósito de los rumores. Sólo pensó que lo que iba a
hacer era desaparecer cualquier "evidencia" que surgiera de los
delitos a los que le condenaban. En estos días había ya comenzado
a guardar un perfil muy bajo, por lo que los rumores naturalmente se
desvanecerían lentamente.10
—El llamado efecto es el propio rumor; la supuesta causa es la
persona que difunde estos rumores, o un grupo de personas—. Mu
Hanzhang lo miró, se fijó que entendía y luego continuó: —
Actualmente, debemos resolver el rumor en sí. Dicen que la opinión
pública es lo suficientemente poderosa como para fundir un metal, la
difusión masiva de rumores puede confundir el bien y el mal. Cuanto
más se difunda, más se convertirá en "la verdad", quizás ahora lo
descartes con una carcajada, pero después de unos años puede
que no sea así.3
—¡Jun Qing!—. Jing Shao agarró su mano que sostenía la copa de
vino. En este momento, casi pensó que Jun Qing también había
renacido, pero inmediatamente rechazó aquella idea, de lo contrario,
¿cómo no vería las diferencias entre el que era ahora con el que fue
en su vida anterior? ¡Pero si Jun Qing no renació, entonces su
previsión y su inteligencia no se debían de subestimar!1
—¿Wang Ye?—. Mu Hanzhang no entendía la situación, no sabía el
porqué esta otra persona de repente tomó su mano.
—Estás dispuesto a ayudarme, y por ello estoy muy feliz—. Al darse
cuenta de que su comportamiento fue un poco brusco, Jing Shao
rápidamente se justificó con una frase, pero no soltó la mano del
otro.1
El hombre que estaba siendo agarrado se sintió un poco
avergonzado, bajó la mirada, y retirando su mano le contestó: —Ya
me he casado contigo, si no te ayudo, ¿a quién ayudaría?
—Jun Qing...—. Jing Shao miró a la persona frente a él. Esta
persona tenía el talento para gobernar y servir bien al país, pero
tuvo que entregarse completamente en matrimonio a él. No sólo no
le hizo nada malo, sino que también estuvo dispuesto a presentar
ideas y sugerencias y ayudarlo. Se dio cuenta de que él fue
realmente un estúpido en su vida anterior... Y no pudo evitar
extender sus brazos y abrazar a Mu Hanzhang con fuerza. —En
esta vida, si no me abandonas, yo, Jing Shao, nunca te dejaré.34
Mu Hanzhang se inclinó distraídamente sobre su pecho. Y no podía
entender el porqué esta persona de repente estaba tan emocionada.
En su corazón pensó: "¿Podría ser que este no fuera un momento
adecuado para hablar, y no debió de haberlo interrumpido
deliberadamente?" Al recordar el lugar en el que se encontraban, y
notar que había mucha gente alrededor, sus siguientes palabras no
pudieron ser pronunciadas precipitadamente, por lo que también las
detuvo. —Vamos a comer primero.
—Sí, debes tener hambre. Vamos a comer primero—. Jing Shao
recordó que aún no habían almorzado. Li Yanqing había ordenado
una mesa con buenos platos, pero él mismo ni siquiera movió sus
palillos antes de ir con impaciencia a buscar a Ren Feng. Ahora, si
no comían pronto, todos los platos estarían fríos.
Los dos comieron, pero no tenían prisa por regresar al Palacio. Jing
Shao llevó a Wang Fei a las calles principales para pasar un rato
libre, disfrutando de un paseo para ayudar a la digestión. Ambos
eran personas inusualmente hermosas y extraordinarias, uno de una
manera fría y pura, y el otro de forma tan gentil como el jade.
Todavía estaban tomados de la mano en la calle, aunque Jing Shao
era el que dirigía el paso y se negaba a soltar a la mano ajena, lo
que llamó la atención de los transeúntes, que se sorprendieron uno
por uno.20
—¿A dónde vamos?—. Mu Hanzhang dejó de ser arrastrado para
conversar un momento, cuando estaban afuera no era bueno
llamarlo Wang Ye, por lo que sólo podía omitir el título.
—Estamos yendo hacia el sur de la ciudad—. Dijo Jing Shao
mientras miró e ingresó a una tienda, cambió algunos taels por 0.5
kilogramos de semillas de girasol salteadas, y luego lo llevó hacia
los callejones nuevamente, dando siete u ocho vueltas, antes de
que finalmente encontrara una tienda que parecía bastante vieja.
La tienda no tenía nombre, solo poseía una placa de madera
colgada en la pared con dos líneas escritas. "Tú montas a un
caballo de bambú y caminas alrededor de la cama para hacer
ciruelas verdes*".40
Cruzaron el umbral y lograron entrar en la tienda. Todo en la tienda
estaba hecho de bambú y estaba impecablemente pulido. El piso de
la tienda no estaba pavimentado con cemento. Por lo que todo era
de tierra y las cuatro esquinas de la casa estaban plantadas con
bambú, dando un aspecto muy elegante y relajante.
—Buen lugar—. Mu Hanzhang no pudo evitar alabarlo con una
frase.
—Jajaja, a este maestro no le desagrada esta tienda por ser simple
y brusca, debes de ser una persona culta—. Una voz femenina
bastante clara y brillante llegó desde la puerta trasera. Al mirar,
vieron a una mujer casada de unos treinta años, vestida con un
vestido de color rosa ciruela, sosteniendo una jarra llegando desde
el jardín trasero.
—Señorita Mei, confío en que se haya sentido bien desde la última
vez que nos vimos—. Jing Shao parecía estar muy familiarizado con
este lugar, sonriendo y saludando a la dueña de la tienda.
"¿Señorita Mei? ". Mu Hanzhang echó un vistazo a la persona a su
lado, esta mujer claramente llevaba el vestido propio de una mujer
casada; además, ella también se estaba acercando a la edad de
convertirse en madre, ¿por qué todavía llamaba a la otra persona
como "Señorita" Mei? ¡Estaba siendo realmente frío, sin saber
dónde sus límites!4
Jing Shao lo miró con una expresión inocente, y lo miró al frente de
la vitrina.
—Joven, aún eres tan descarado—. La propietaria dejó la jarra de
vino y caminó hacia detrás de su alto mostrador. —¿Qué deseas?
—Una botella pequeña de vino de ciruelas verdes y también dos
copas de vino—. Jing Shao sacó una cantidad respetable de dinero
y lo colocó sobre el mostrador de bambú.
—¡Espere!—. La propietaria tomó el dinero, y colocó una botella de
vino con dos copas en una pequeña canasta de bambú y se la
entregó a Jing Shao. Ella miró hacia arriba y vio a Mu Hanzhang de
nuevo, sonriendo y diciendo: —Este caballero no parece familiar,
pero su porte es extraordinario. Debes ser un joven ilustrado. Les
daré un precio más económico la próxima vez que vengan a
comprar.
Jing Shao de repente ya no estaba feliz, y tomó a la persona a su
lado entre sus brazos. —Él es mi esposo recién casado, ¡no
imagines que permitiré que tus planes funcionen!21
—¡Dese prisa en irse, la próxima vez le cobraré el doble de precio!
—. La dueña cambió repentinamente su expresión, y sosteniendo
una ramita de bambú, empezó a golpearla en el mostrador. Jing
Shao sonrió y tomó a Wang Fei para irse a pasos agigantados.
—Esta tienda...—. Mu Hanzhang frunció el ceño, sintiendo que la
situación había sido bastante extraña.
Jing Shao sonrió y metió su mano en la bolsa de papel con las
semillas de melón. Y luego él mismo sostuvo el vino de ciruelas
verdes, pero aún así todavía dejó un espacio para que una de sus
manos siguiera sosteniendo a la ajena. —Es una historia muy larga.
La mujer de apellido Mei era una huérfana y su vecino también era
un huérfano. Desde la infancia, los dos dependían el uno del otro
para sobrevivir. Esa niña tenía la técnica de la elaboración del vino
que se logró pasar de generación en generación, por lo que ahora
podía hacer vino desde su casa. Luego, el niño lo sacaba a vender a
fin de buscar el pan de cada día. Cuando el hombre llegó a tener
dieciséis años, se inscribió en el ejército, pero dijo que una vez que
se hiciera de un nombre, volvería y se casaría con ella. Cuando Jing
Shao estaba en el ejército, el hombre ya se había convertido en una
importante persona. Y siempre guardaba tontamente cada monera
que le pagaban, diciendo que le serviría para cuando volviera a su
casa para casarse con "la señorita de las ciruelas verdes". Fue una
lástima que al comienzo del segundo año del alistamiento de Jing
Shao, el hombre muriera en la batalla, por lo que la señorita Mei
nunca se ha casado.95
Después de terminar de contarle la historia, los dos ya habían
llegado al centro de un gran bosque de flores de duraznos. Ya que
marzo era la temporada en que las flores de durazno brotaban sin
parar, el escenario era profundamente hermoso.
Después de que Mu Hanzhang ordenó sus pensamientos acerca de
la historia, su vista se encontró con las preciosas flores de
melocotón, un color rosa vivo vibró hasta donde alcanzaba su vista,
continuando al horizonte.
—Es tan hermoso...—. Dijo Mu Hanzhang en voz baja, el paisaje era
muy precioso y la historia también era hermosa.
Desafortunadamente, el final fue como los pétalos de flor de
durazno rosa que llenaba la vista ante sus ojos, ya que al caer sólo
podían ser llevados por el viento, mientras se marchitaban y caían.
Jing Shao notó que el ambiente era un poco melancólico y lo
empezó a abrazar por detrás, poniendo su barbilla en el hombro del
otro. —El hermano Wang era una buena persona. Cuando entré por
primera vez al cuartel militar, no podía comer la comida cruda de allí,
y pasé hambre por mucho tiempo. Él no sabía que yo era un
Príncipe, pero aún así atrapó un pájaro en secreto y lo asó para que
yo pueda comer—. Por lo tanto, desde allí él siempre había estado
cuidando a la Señorita Mei desde detrás de escena.
—Wang Ye es realmente muy bondadoso—. Mu Hanzhang levantó
ligeramente la esquina de su boca.
Jing Shao sonrió interiormente, ¿de buen corazón? No sentía que
esta palabra tuviera mucho en común con él. Creía en devolver la
bondad, como la frase de "ojo por ojo". Sin embargo, no quería
cambiar la impresión que Jun Qing tenía de él diciendo esto,
entonces permitió dejarlo pensar de esa manera.4
Tomando a Wang Fei, caminó hacia las profundidades del escenario
lleno de flores de durazno, y no mucho después, un pequeño
pabellón delicado apareció frente a sus ojos.
—Este es un lugar tan agradable, ¿por qué no vemos a nadie más
aquí?—. Mu Hanzhang abrió la bolsa de papel y sirvió a ambos una
copa de vino de ciruelas verdes.
Jing Shao sonrió. Este jardín era un bosque privado de su hermano,
Jing Chen. Naturalmente, nadie se atrevía a entrar con tanta
indiferencia. Justo antes, Jun Qing estaba escuchando su historia
con demasiada atención y no se dio cuenta de que ingresaron por
una pequeña puerta, y que también habían guardias imperiales
vigilando a ambos lados de aquella entrada.
Al escuchar estas palabras, sólo entonces Mu Hanzhang entendió el
porqué lo había traído aquí. Los forasteros no podían entrar a este
lugar, y los alrededores eran especialmente espaciosos y vacíos, no
tenían por qué temer que la gente los escuchara a escondidas, por
lo que continuaron con el tema inconcluso que habían tenido.
—Si Wang Ye realmente no tiene la intención de luchar por el trono,
entonces no es urgente restaurar su reputación—. Mu Hanzhang
sostuvo su copa de vino con las dos manos. La copa había sido
hecha con un cilindro de bambú, no valía mucho, pero era
particularmente encantadora. —Pero tampoco podemos permitirles
que sigan difundiendo los rumores como deseen. ¡El mejor método
para combatir las falsedades es con falsedades!4
—¿Qué quieres decir?—. Jing Shao sólo había escuchado que
existía tal método por primera vez, y no pudo evitar mostrar un gesto
de curiosidad.
—Las personas que difunden rumores no están más que solo
celosas por los logros alcanzados por Wang Ye. Entonces, todo lo
que tenemos que hacer es encontrar a alguien que lo odie e inventar
algunas cosas malas sobre él. No importa si es verdadero o falso,
siempre que sea desagradable de escuchar—. Los hermosos ojos
de Mu Hanzhang se entrecerraron ligeramente. Mirándolo, parecía
un poco astuto. —A los civiles no les importa si es lo verídico.
Mientras suene impactante, siempre lo disfrutarán y lo transmitirán.
Cuando llegue el momento, con respecto a los chismes sobre Wang
Ye, naturalmente se olvidarán.4
Los ojos de Jing Shao se agrandaron. Parece que Jun Qing había
adivinado que la fuente de los rumores era uno de sus hermanos.
También era posible que fuera la Emperatriz. Si podían todos podían
inventar mentiras al azar, ¡ellos también podían hacerlo!
—Jajajaja, eres realmente bueno explicando las cosas de una
manera en la que yo pueda entender, Jun Qing. ¡Eres mucho más
astuto que yo!—. Jing Shao se rió de buena gana, pero, al mismo
tiempo, también se regocijó, si las personas que ayudaban a la
Emperatriz no eran esas estúpidas concubinas suyas, sino más bien
la persona ante sus ojos, temía que en su vida anterior, él habría ya
muerto muchos años antes.7
—Esta persona sólo estaba juzgando el asunto tal y como está—. El
hecho de que Jing Shao hablara de esta manera hizo que Mu
Hanzhang se sintiera algo incómodo, aumentando
inconscientemente la fuerza que usaba para frotar a lo largo del
borde de la copa de vino, pero inesperadamente el borde del bambú
no había sido pulido con cuidado, y una delgada astilla de bambú le
pinchó la punta del dedo. El dolor agudo le hizo fruncir el ceño, miró
hacia abajo para ver que ya había emergido una redonda gota de
sangre.
—¡Jun Qing!—. Jing Shao se apresuró y agarró su mano herida,
sacando hábilmente la afilada espina.
Los diez dedos de cada persona están vinculados al corazón, por
ello, Mu Hanzhang no pudo evitar aspirar una bocanada de aire frío.
Más gotas de sangre salieron de la herida, pero el siguiente
movimiento de Jing Shao le hizo olvidar incluso gritar de dolor.
Jing Shao miró el dedo con forma de jade que seguía sangrando.
Por lo que lo metió con preocupación en su boca, lamiendo cada
gota de sangre, y luego lo chupó suavemente un par de veces, para
evitar que quedaran rastros en la piel ajena. Cuando levantó la
cabeza, la cara de Mu Hanzhang estaba tan roja que parecía que
comenzaría a gotear sangre. Al encontrarse con sus ojos, los bajó
en pánico.29
Pétalos de flor de durazno ondeaban en el viento, Jing Shao solo
sintió que la persona que estaba siendo tímida y sonrojada de
vergüenza frente a él era hermosa como una deidad de flor de
durazno. Y no pudo evitar tomar a aquel hombre que estaba a punto
de emitir humo por la vergüenza y acercarlo, sujetándole su nuca y
fundirlo en su beso.21
Cuando el toque abrasador de aquellos labios acarició a los suyos,
Mu Hanzhang, que había sido atacado furtivamente, no se resistió
mucho, pero cuando una cosa suave y resbaladiza se estiró en su
boca un poco de inseguridad brotó en él e intentó que se separaran,
estaba realmente aturdido. —Wang Ye...—. Justo cuando quería
hablar, la otra persona aprovechó la oportunidad para profundizar el
beso y se deslizó suavemente sobre la parte superior del interior de
la boca ajena. Su cuerpo tembló al experimentar este desconocido
sentimiento. Mu Hanzhang no sabía de dónde provenía su fuerza,
pero, con un empujón, tiró a Jing Shao.7
Jing Shao no estaba preparado y al haber sido empujado
inesperadamente hacia afuera del pabellón. Inconscientemente
extendió su mano para agarrar la rama de un melocotonero, pero
inesperadamente aquella rama ya había sido dañada por los
insectos y se rompió justo en ese momento. Y así, el guapo e
imponente, brillante, sobresaliente en el servicio militar y bondadoso
Wang Ye, que quería tomar a su esposa con intenciones lascivas...
¡Cayó de espaldas!
99
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
Tú montas a un caballo de bambú, y caminas alrededor de la
cama para hacer ciruelas verdes*: " 郎 骑 ⽵⻢来， 绕 床弄⻘梅。 "
Es el tercer y cuarto verso de "La Balada a Chang'an" es un poema
muy famoso de Li Bai, entre versos se da a entender sobre un
matrimonio joven, ambos están muy enamorados, pero por unas
cuestiones del destino uno debe irse, el que quedó en Chang'an,
ante ello, se deprime por su partida y espera el día en que su amado
vuelva. Esto hace referencia a su vez a la Señorita Mei y su historia
de amor. 
15: Locura
Los dos habían salido a pasear afuera durante el día entero, así que
cuando regresaron al Palacio, el cielo ya estaba oscuro y ya había
pasado la hora para cenar. Debido a que las mujeres vivían en el
Lado Oeste, este lugar se cerraba mucho antes. Y así, Mu
Hanzhang presentó a las pocas concubinas sus respetos con
rapidez, antes de que se apagaran las luces de ese lugar, para así
no retrasar el procedimiento nocturno del Lado Oeste. 
Detrás de la mampara, se preparó una tina llena de agua caliente, a
la que se le agregó agua de especias que se daban como tributo de
tierras extranjeras y también por encima se roció un manto de
pétalos de flor de durazno fresco.2
Cuando Mu Hanzhang vio a Jing Shao quitarse la ropa para
bañarse, tomó un libro cercano y se sentó en el diván de Luohan,
esperando en silencio a que él se lavara primero. Sin embargo, su
presencia fue descubierta por Jing Shao. —Jun Qing, me tiraste al
suelo hoy, todavía me duele el trasero.9
—Esta persona...—. Pensando en lo que sucedió hoy, la cara de Mu
Hanzhang se sonrojó de nuevo, ya se había disculpado con él por la
tarde, ¿cómo es que todavía no estaba dispuesto a perdonarlo?
—Tienes que disculparte sinceramente—. Jing Shao tomó de su
mano y lo llevó hacia detrás de la mampara. —Tengo heridas en mi
cuerpo. Ayúdame a bañarme.5
Mu Hanzhang lo miró con los ojos muy abiertos, esta fue la primera
vez que escuchó que lastimarse el trasero haría incómodo el tomar
un baño. —Yo... No sé cómo...1
—No te preocupes, también te ayudaré a bañarte—. Jing Shao, que
estaba muy complacido consigo mismo, se quitó la ropa hasta
quedar completamente desnudo, y tomando la iniciativa se lanzó a
la tina de agua. Al ver a su Wang Fei todavía perdido sin
comprender y aún de pie, sin moverse, palmeó a la tina de madera.
—Date prisa y entra, o de lo contrario te castigaré para que me
ayudes a aplicar la medicina en un momento.
"¿Aplicar su medicina?". Mu Hanzhang se mordió el labio inferior,
ayudarlo a aplicar la medicina en ese lugar justamente en la cama, o
sentarse en la bañera, cara a cara completamente desnudos juntos,
al comparar ambas opciones, cualquiera de las dos parecía
bastante peligrosa, pero si aplicaba la medicina , entonces todavía
él podría estar completamente vestido...
—¿Jun Qing?—. A Jing Shao le pareció gracioso ver a Wang Fei
mordiéndose el labio inferior, luciendo como si estuviera pensándolo
demasiado y sólo pudo sentir que él era extremadamente lindo.1
—Entonces... Esta persona ayudará a Wang Ye a aplicarle su
medicamento—. Después de decir eso, inmediatamente salió
corriendo desde detrás de la mampara sin mirar atrás.
—Pff ~—. Jing Shao se rió de buena manera, mientras yacía en la
bañera.
 
Después de que Mu Hanzhang también terminó de lavarse, y se
colocó un nuevo conjunto de seda, salió desde detrás de la
mampara, y en ese momento pudo observar a un Wang Ye que solo
vestía una túnica ligera, sin ropa interior, acostado boca abajo en la
cama con su trasero desnudo leyendo con entusiasmo un libro de
estrategia militar.93
—Wang... Wang Ye...—. La cara de Mu Hanzhang se tonó roja de
inmediato. "¿Por qué esta persona es tan...?".11
—¡Jun Qing!—. Jing Shao vio que su Wang Fei salía del baño y
rápidamente dejó caer el libro militar que se encontraba entre sus
manos y, obedientemente, le entregó una pequeña botella.
Mu Hanzhang no pudo evadir la situación, así que se dirigió a la
cama y se vertió un poco de medicina en la palma de su mano.
Mirando la curva perfecta frente a él, también notó la existencia de
un pequeño hematoma en ambos lados. Los músculos en otras
áreas están bien proporcionados y llenos de poder explosivo.
Cuando mirabas hacia abajo, las dos piernas delgadas ya se
encontraban rectas y juntas. Los músculos aerodinámicos hacían
que las piernas luzcan llenas de peligro y belleza.65
La mezcla cremosa medicinal se deslizó entre sus dedos, goteando
sobre ese lugar atractivo, liso y redondo. Sólo entonces Mu
Hanzhang salió de su trance, le robó una mirada a Jing Shao y
descubrió que el hombre no lo estaba mirando, por lo que suspiró
levemente, colocando su mano con la medicina en ese lugar.
Cuando la mano cálida y suave lo rozó, Jing Shao se arrepintió de
inmediato. Esta sensación táctil fue realmente demasiado
satisfactoria, de acuerdo a la medida en la que se deslizaba el
amasamiento de Wang Fei, su cuerpo empezó a reaccionar
rápidamente y no pudo evitar quejarse interiormente. En este
momento, Jun Qing aún no ha aliviado su miedo de la habitación
nupcial, ¿cómo entonces podría apagar la llama que ardía en él?24
—Terminé de aplicarlo—. Mu Hanzhang se levantó de la cama,
volvió a poner el frasco de medicina en su lugar y también dejó que
su cuerpo, que se había calentado un poco, se enfriara.2
—Hmm—. El deprimido Jing Shao respondió con un solo sonido,
todavía acostado sobre su estómago sin moverse.
—Wang Ye, vamos a dormir—. Mu Hanzhang, al ver que no se
movía, solo pudo regresar a la cama y envolverlo con la colcha.
—Bueno, tengo medicina en mi trasero, así que dormiré boca abajo
esta noche—. Jing Shao enterró su rostro en la almohada, sufriendo
por el desastre que se trajo a sí mismo, tuvo que dormir acostado
boca abajo durante toda la noche.
Al día siguiente, Jing Shao salió temprano en la mañana a la
Mansión del Segundo Príncipe para discutir con su hermano acerca
de la estrategia que Jun Qing había formulado ayer. Duo Fu, de
acuerdo con las instrucciones de Wang Fei, trajo todos los libros de
cuentas de los últimos años al pequeño estudio.
—Wang Fei, estas son todas las cuentas de los últimos tres años.
¿De verdad quiere revisarlos todos?—. Yun Zhu miró hacia la alta
pila de libros de contabilidad y sólo pudo tragar su propia saliva.
—Sí—. Mu Hanzhang sólo respondió levemente, dividiendo los
libros de cuentas en tres pilas, comenzando a revisar los más
antiguos.
—Los libros de contabilidad son lo que deberían otras personas. 
¿Por qué tiene usted que trabajar tan duro?—. Yun Zhu estaba algo 
desconcertado. Wang Fei quería aprender a manejar la casa,  por lo 
que si le preguntaba al Duo Fu sobre cómo hacerlo o si iba a ver a 
la Esposa Secundaria, ¿estaría acaso bien?
Mu Hanzhang miró al pequeño libro frunciendo su ceño, se rió y
permaneció en silencio. Habían muchas cosas útiles contenidas en
los libros de cuentas, los gastos de comida y ropa para la Mansión,
la relación de las personas que se van o vienen al Palacio, además
de cualquier transferencia de sirvientes, prácticamente todo esto se
podía encontrar en aquellos libros. De hecho, la administración del
país también era así. Al mirar los libros de contabilidad, se puede
llegar a saber si el monarca estaba confundido o no, y si su dinastía
iba a ser próspera o no.
—Este sirviente escuchó que la Esposa Secundaria estaba
revisando el inventario del almacén el día de ayer, y junto con
algunos sirvientes se entretuvo durante toda la mañana entera—.
Yun Zhu aprovechando que Mu Hanzhang estaba cansado de leer y
se estaba tomando un momento para tomar el té, le susurró la
información que él mismo había encontrado discretamente.
—Ya veo—. Mu Hanzhang acarició la cabeza de Yun Zhu y lo
recompensó con unos caramelos de piñones que había comprado
ayer en su paseo con Jing Shao. No podía estar en desacuerdo con
que revisar el inventario en el almacén en este momento era
definitivamente para ocultar algo.
—La factura mensual de dinero de marzo no se le iba a dar a Wang
Fei. Ayer fui a buscar y casi no pude conseguirlo—. Yun Zhu se
comió un caramelo de piñones. Cuando habló de esto, estaba algo
enojado. Afortunadamente, Wang Fei era un hombre y vivía con
Wang Ye en el Lado Este, por lo que todos los costos del Lado Este
iban para la cuenta de Wang Ye. Si se hubiera casado con una
mujer, ¡no tendría ni siquiera para comer!
 
Mu Hanzhang, que sólo había escuchado esto, pensó en cómo
realmente no tenía plata en sus propias manos. Si hubiera algún
asunto urgente, sería muy difícil de manejar.
No pudo terminar de leer los libros de contabilidad, por lo que Mu
Hanzhang tomó una siesta por la tarde después del almuerzo, y sólo
entonces regresó al estudio.
—¡Wang Ye, has vuelto!—. Cuando Mu Hanzhang justo salió de la
habitación, se topó con Jing Shao, que estaba entrando con pasos
rápidos, y casi iban a chocar entre sí.
Jing Shao lo miró directamente, sus ojos estaban un poco rojos y no
se veía del todo bien. Sin embargo, al ver quién era la persona
frente a él, extendió su mano y agarró la muñeca ajena, para
después dar la vuelta con él y salir nuevamente.
—Wang Ye... Oh...—. Mu Hanzhang, que estaba siendo tirado por
él, se tambaleó y casi se cae. Tropezó mientras estaba siendo
llevado al patio delantero.
Los sirvientes, uno tras otro, se reunieron para mirar con emoción,
susurrando sobre si Wang Fei había ofendido a Wang Ye o no.
Jing Shao no dijo una palabra y subió a Mu Hanzhang a un caballo,
colocando sus piernas alrededor del corcel, para después montarlo
también. Xiao Hei relinchó y salió corriendo tan rápido como una
flecha.
El corcel galopó por una carretera que los llevaba a las afueras de la