Capi

tulo 83 _ 
 
    Después de que la Sra. Taylor se fue , el Sr. Ozburn perdió todas sus sonrisas. 
 
" Elizabeth debe quedarse conmigo de ahora en adelante hasta que tenga dieciocho años " 
. 
 
" ¿Por qué? " 
 
" No hay razón, me sentiré más cómodo viéndola bajo mi jurisdicción. Además, no me 
importa qué método uses, dentro de dos días mi Chris estará de regreso conmigo a salvo " . 
Sr. Ozburn Levántate y camina al frente de Tyler, " Debo decirte que Chris es mi único hijo, y 
cualquiera que lo lastime es el enemigo de toda la familia Ozbourne. Por cierto, incluso si 
Chris se ha ido, ya he hecho un testamento para entregar el bienes familiares a una fundación 
benéfica independiente. Pensando que tengo el mismo interés público que Bill Gates , 
estoy orgulloso de mí mismo " . 
 
    Esa noche, los secuestradores recibieron una llamada que accedió a sus condiciones de 
extorsión, para deleite de los dos idiotas. 
 
" Maestro Ozbourne , lo dejaremos ir a casa mañana por la tarde cuando tengamos el dinero 
" . 
 
" No importa , es un placer cooperar " . Chris torció las comisuras de su boca. 
 
    Al día siguiente, los dos secuestradores tomaron el dinero en el lugar designado y, 
mientras salían de Washington, enviaron un mensaje de texto al Sr. Ozburn indicando dónde 
estaba detenido Chris. Cuando su auto conducía por la carretera, de repente innumerables 
autos de policía los persiguieron y estuvieron por todos lados por un tiempo. 
 
    Chris fue rescatado con éxito por la policía y el Sr. Ozburn vio a su hijo salir 
tranquilamente del patrullero. 
 
" Eres muy inteligente, puedes adivinar quién quiere secuestrarte " . El Sr. Ozburn 
acompañó a su hijo a la estación de policía para grabar una declaración. 
 
" Es por eso que no me gusta esta familia " . Chris hizo una pausa, " ¿Dónde está Yifei ? ¿
Cómo está? " 
 
" Todavía está en el hospital " . 
 
" ¿ Es grave? " Chris miró a su padre y frunció el ceño, " Quiero ir al hospital 
primero " . 
 
" No se preocupe, solo tenía un hueso roto y una conmoción cerebral leve, estos no son 
grandes problemas " . El Sr. Ozburn miró la reacción de su hijo y de repente entendió lo 
que debía decir. " Después de que le quiten el yeso, él Está totalmente recuperado y no 
tiene incidencia en su participación en esgrima ” . 
 
" Voy a comparecer ante el tribunal " . 
 
"¿ Aparecer ante el tribunal? Sé que la policía está investigando a tu tío, pero no tengo 
la intención de que comparezcas ante el tribunal " . 
 
" Me refiero a esos dos idiotas, lastimaron a Yifei " . 
 
    El Sr. Ozburn se quedó atónito: " Si insiste, no tengo ningún problema " . 
 
" Mejor consiga un abogado malo y manténgalos a ambos en la cárcel por el resto de sus 
vidas " . 
 
"... Nunca supe que ' malo ' se puede usar como un cumplido " . 
 
    Después de salir de la estación de policía, Chris fue directamente al hospital. 
 
    Cuando llegó a la puerta de la sala , se detuvo de nuevo. De vez en cuando, una 
enfermera con un carrito pasaba por el pasillo, miraba a Chris y se preguntaba por qué el niño 
estaba parado en la puerta sin empujar. 
 
" Mamá, ¿hay noticias de Chris? " 
 
" El Sr. Ozburn dijo que si hay alguna noticia sobre Chris, se lo hará saber lo antes posible " 
. 
 
" Mamá, ¿alguna vez has visto televisión ... 48 horas es el horario de máxima audiencia 
para rescatar rehenes, y ahora son casi 72 horas ..." La voz de Lin Yifei hizo temblar los 
nervios de Chris. 
 
    La puerta se abrió y Chris se quedó allí, " Ya volví " . 
 
    Lin Yifei se apoyó contra la cabecera de la cama, mirando a Chris abrir un poco la boca, 
antes de decir: " Chris ..." 
 
" ¿Eres un tonto ? Te dije que te fueras, ¿por qué no te fuiste? " Chris caminó lentamente 
frente a Lin Yifei, con los ojos fijos en el brazo derecho de Lin Yifei enyesado. 
 
" ¿Puedes dejar de mirar mi yeso ? Estás a punto de ver un agujero en él " . Lin Yifei miró 
la cara de Chris, " ¿Puedo tocarte ? Te he estado esperando durante más de dos días, pero 
yo No he tenido noticias tuyas todo el tiempo. Ahora que apareces frente a mí, creo que estoy 
tomando el tranquilizante recetado por el médico y estoy soñando " . 
 
    Chris se acercó lentamente y se sentó junto a la cama de Lin Yifei. 
 
" Hablen con ustedes dos, voy a volver a preparar la cena, Xiaofei quiere comer cabeza de 
león " . Mama Lin se levantó con una sonrisa y le dio unas palmaditas en el hombro a Chris, 
" Es genial que estés bien, no lo es solo Xiaofei que está preocupado Tú, yo también 
estoy preocupado " . 
 
" Gracias tía " . 
 
    Después de que Mama Lin se fue, la paz volvió al hospital. 
 
" Dijiste que querías tocarme para ver si estaba en un sueño " , preguntó Chris con la 
cabeza baja . 
 
    El autor tiene algo que decir: Estoy muy agradecido de que todos siempre me hayan 
apreciado, pero ahora espero que todos dejen de mencionar la piratería o dejen un mensaje 
debajo de la publicación correspondiente. Por un lado, esto me recordará algunas cosas muy 
tristes, pero por otro lado, algunos lectores con motivos ocultos o extremos encontrarán la 
oportunidad de distorsionar mis intenciones y publicar algunos comentarios radicales para 
afectar la imagen de todo el artículo. 
 
    Últimamente me he sentido exhausto física y mentalmente, y espero que puedan 
publicar más comentarios sobre el artículo en sí, para que el área de comentarios de este 
artículo pueda volver a tener una voz tranquila y feliz. 
------------