Capítulo 6

_ 
 
" ¿Cómo puede ser gratis? Nuestra escuela es tan tacaña ..." 
 
" Financiado por el gobierno, todas las escuelas primarias de Nueva York pueden asistir 
“, agregó Michael. 
 
" ¡Eso es todo, está bien si no necesitas dinero! “, Se rio Lin Yifei, de lo contrario, incluso si 
quisiera bañarse en un aliento artístico, su madre definitivamente diría que incluso mirando 
esas pinturas no se convertiría en pintor, así que no te vayas Dinero quemado. 
 
" Recuerda preparar el almuerzo, ¡podemos comer juntos en el césped del parque después 
de visitar la galería de arte! " recordó kk amablemente. 
 
    Lin Yifei miró a Chris, que estaba durmiendo sobre la mesa, y se preguntó si iría mañana. 
 
    Antes de la clase de la tarde, el profesor informó a todos de las novedades con 
antelación. Para los niños de esta edad, mientras no vayan a clase, estarán muy felices 
incluso de ver cosas que no pueden entender. 
 
    Por la mañana, como de costumbre, Lin Yifei fue despertado por su madre golpeando 
la espátula, tomó la lonchera preparada y se fue de casa a toda prisa. Había varios 
autobuses estacionados frente a la escuela, Lin Yifei llegó un poco tarde, por lo que no podía 
decir en qué autobús estaba su clase. Afortunadamente, kk golpeó la ventana de vidrio 
para recordarle que se subiera al auto. 
 
    Entrando al carruaje, solo para descubrir que dos clases están unidas en un solo vagón. 
Había un asiento vacío al lado de kk, la niña lo saludó con entusiasmo, pero un hombre 
grande chocó contra Lin Yifei y se estrelló contra el costado de kk, la niña estaba tan 
enojada que sus fosas nasales escupían fuego, pero Lin Yifei no estaba 
enojado sólo lo encuentra divertido. 
 
    El maestro le hizo señas y le indicó que encontrara rápidamente un asiento y se sentara. 
Lin Yifei lo miró y descubrió que no había nadie sentado junto a Chris en todo el carruaje. Lin 
Yifei era un poco gracioso, porque por lo general parecía que Chris rechazaba a la gente a 
miles de kilómetros de distancia, pero inesperadamente era impopular a pesar de que era un 
joven apuesto. 
 
    Chris levantó la cabeza y miró por la ventana con indiferencia. La luz del sol superficial y 
las sombras de los árboles se tambaleaban en su cara lateral, que era de una belleza sin igual. 
 
    Lin Yifei se sentó a su lado, sin olvidar hacer un gesto con kk, ¡no te preocupes por mí! 
 
    El auto se sacudió dos veces y se alejó, pero la postura de Chris no cambió, era arrogante 
como si no perteneciera a este mundo. 
 
" Tienes dedos hermosos, muy largos y elegantes “. Lin Yifei sonrió, sabía que Chris en 
realidad había comenzado a practicar esgrima muy temprano, pero no había recibido un 
entrenamiento ortodoxo. El Sr. Ozburn lo llevó a casa y contrató entrenadores de primera 
clase y asistentes para él, y fue a partir de ese momento que Chris dio sus primeros pasos 
como atleta profesional. 
 
    Chris todavía no respondió, como si Lin Yifei estuviera elogiando a los demás. 
 
" Sería una pena si solo estuviera tocando el piano, es realmente adecuado para la 
esgrima “. Lin Yifei sonrió al ver que los hombros de Chris temblaban ligeramente: "La 
espada de aluminio solo se preocupa por la puñalada, y el ataque de la espada también es 
muy monótono. O el sable es para ti.” 
 
    Chris giró lentamente la cabeza para mirar a Lin Yifei, " ¿Eres bueno en esgrima? " 
 
" Sé un poco “. Lin Yifei se encogió de hombros, no sabía cuánto del séptimo nivel de su 
mundo quedaba en el cuerpo de este chico. 
 
    Chris volvió a apartar la cabeza y Lin Yifei recordó que este tipo solo ignoraría a esos 
maestros. Resulta que este tipo de personaje ha estado allí desde la infancia. 
 
    El automóvil entró en el centro de la ciudad y resultó que tenía prisa por ir al trabajo. 
Estaba atascado por la mitad y era un dilema. 
 
    KK, que estaba sentado en diagonal al frente, parecía tener mareos y parecía que 
estaba a punto de vomitar. Lin Yifei rápidamente metió a su madre en la bolsa antes de salir, y 
Mei extendió la mano y se la entregó a kk . Simplemente no esperaba que hubiera más de 
una persona sufriendo de mareos en el automóvil . Una bolsa de palabras se resolvió 
rápidamente. Cuando la bolsa vacía volvió a las manos de Lin Yifei, estaba realmente 
avergonzado. Pero mirando hacia arriba de nuevo, muchas personas lo miraron con gratitud. 
 
    De hecho, Lin Yifei realmente quería decirle algo a Chris, pero desafortunadamente, se 
quedó sin palabras todo el tiempo. Esto también es algo que no se puede evitar Incluso 
cuando él y Chris tenían una buena relación en la universidad, Lin Yifei a menudo seguía 
hablando solo, mientras que Chris escuchaba en silencio. 
 
    Cuando finalmente llegó el momento de bajarse del autobús, ya eran más de las diez de 
la mañana . En cambio, los niños que estaban llenos de energía se bajaron del autobús con 
una expresión hosca. Afortunadamente, el narrador organizó la sala de exposiciones. era 
joven y enérgico, y se irían sin decir una palabra. Divirtió a todos. Después de hacer fila para 
entrar, Lin Yifei, KK y Mi Gao escucharon la explicación del comentarista como un buen chico. 
Yu Guang miró a su alrededor y vio a Chris mirando una pintura moderna. 
 
    Lin Yifei suspiró, Chris, ¿por qué siempre eres tan poco sociable? 
 
    Incluso si el narrador es elocuente, Chris siempre está aislado de los demás. 
 
    Finalmente llegó la hora del almuerzo que kk esperaba con ansias , y cuando todos 
salieron de la galería, Chris todavía estaba mirando la pintura. 
 
    Lin Yifei levantó las cejas ante kk y caminó rápidamente detrás de Chris . 
 
" ¿Te gustan mucho estos ' ojos ' ? " Lin Yifei sonrió, pero Chris lo ignoró. 
 
"Las líneas vuelan y los colores son hermosos pero no vulgares. Pero es bueno mantener las 
cosas buenas en la memoria. Si no vas, si el autobús escolar sale pronto, tomarás el metro de 
regreso a la escuela solo. El ¡El precio es cuatro veces más caro que tomar el autobús escolar! 
" Lin Yifei habló deliberadamente sobre la tarifa, porque sabía que la familia de Chris era 
pobre y todavía le importaba el dinero. 
------------