Capi

tulo 31_ _ 
 
    Y Chris también dejó que Lin Yifei le sostuviera la cara. 
 
"¡ Jaja, realmente hay un cambio! " 
 
" ¿Qué tipo de cambio? " Chris miró a Lin Yifei , el azul en sus ojos casi ahogaba a 
Lin Yifei. 
 
    Las cejas y los ojos de Chris se volvieron más y más profundos, y el puente de su 
nariz era recto y elegante, desvaneciendo el verdor que debería tener un hombre joven. 
 
    Lin Yifei inconscientemente quería girar la cabeza, pero en su lugar fue arrastrado por la 
palma de Chris. 
 
" ¿Qué tipo de cambio? " 
 
    Esto es lo que Lin Yifei más odiaba de Chris antes y después de su renacimiento, siempre 
fue tan persistente en obtener la respuesta. 
 
" Te has vuelto guapo, ¿de acuerdo? " Lin Yifei lo miró con enojo, y la otra parte bajó 
lentamente la mano. 
 
    En este momento, la voz de Mama Lin vino desde afuera de la puerta: "¡ Ven y come ! 
Tenemos cabeza de león y pollo Kung Pao, ¡y te freiré algunas verduras más tarde! " 
 
" ¡Entendido ! " Lin Yifei se dio la vuelta y casi choca contra la nariz de Chris, solo para 
darse cuenta de que los dos estaban muy cerca. Lin Yifei respiró hondo, los labios de Chris 
estaban a menos de dos centímetros de él e incluso las pestañas estaban claramente 
definidas. 
 
" ¡Es hora de comer ! " Lin Yifei empujó suavemente a Chris, luego abrió la puerta y entró 
en la sala de estar. Los dos platos de platos calientes sobre la mesa hicieron que la saliva de 
Lin Yifei goteara. 
 
"¡ Jaja, Chris! ¿ Todavía recuerdas que la primera vez que traje la lonchera a la escuela era 
una cabeza de león con aceite de chile goteando? No tienes miedo a la comida picante en 
absoluto " . Lin Yifei dividió los tazones y los palillos y los usó cuando se sentaba Los 
palillos bifurcaban un trozo de cabeza de león y se lo metían en la boca. 
 
    Y Chris tomó un pequeño trozo y se lo puso en la boca, donde Lin Yi voló . 
 
" ¡No has olvidado cómo sostener los palillos! " 
 
" Nunca olvidaré lo que me enseñaste" . 
 
    Por un tiempo, parecía que estaba de regreso en la escuela primaria, y mientras Lin Yifei 
usara sus palillos para hacer un tenedor, el próximo palillo de Chris definitivamente estaría allí. 
Y Lin Yifei también jugó una mala pasada, deliberadamente le dio a Chris el jengibre y luego 
miró al otro lado sin expresión y masticó y tragó con decepción. 
 
    Después de la cena , Lin Yifei llevó a Chris a ir de compras a Chinatown. 
Mother Lin les dijo a sus figuras: "¡ Regresen temprano! " No se olvidó de meter un 
trozo de billetes en el bolsillo de Lin Yifei. Después de pensarlo, metió dos más Hoja. 
 
    Lin Yifei solo pudo reírse y decir: "¡ Ya es suficiente, mamá! ¡No saques dinero de la caja 
registradora, papá te regañará! " 
 
" ¡Soy ese tipo de persona ! " La madre Lin miró a su hijo con enojo, luego los golpeó, 
"¡ Ve y juega! ¡ No te metas en mis asuntos! " 
 
    Tan pronto como salió por la puerta del restaurante , la otra parte abrochó la 
muñeca de Lin Yifei. Al mirar la calle llena de chinos, estaba un poco llena de gente, 
y Chris parecía preocupado porque perdería a Lin Yifei mientras entrara. mar de gente. 
 
" Tonto " . Lin Yifei sonrió levemente, agarró a la otra persona con los dedos y salió. 
 
    Pasearon , tiendas de jade, tiendas de antigüedades y tiendas de bocadillos. 
 
    Lin Yifei ordenó deliberadamente una porción de tofu apestoso, lo sostuvo con papel 
engrasado, roció con salsa de chile y pinchó dos brochetas de bambú. Chris frunció el ceño 
tan pronto como olió el olor y se echó hacia atrás. Lin Yifei deliberadamente dio un mordisco 
y luego respiró a Chris. 
 
" Aunque este tofu apestoso es muy apestoso, es tierno por fuera y tierno por dentro, ¡y sabe 
muy bien! ¡Pruébalo! " Lin Yifei puso el tofu apestoso frente a Chris, y la otra parte levantó la 
mano. y clavó a Lin Yifei con un palo de bambú. El que mordió, frunció el ceño y se lo metió en 
la boca. 
 
" ¿Cómo es? ¡Es delicioso! " 
 
    Chris asintió , Lin Yifei también tomó uno y se lo metió en la boca con una mirada de 
placer, y luego tomó otro y se lo dio a Chris , quien se lo comió en dos segundos. 
 
    Un automóvil pasó junto a ellos, Lin Yifei empujó a Chris hacia él, " No te preocupes por 
comer, no hay reglas de tránsito en Chinatown, ten cuidado con el automóvil " . 
 
" Sí " . Chris respondió suavemente, los colores de neón brumosos sobre su cabeza se 
reflejaron en el rostro de Chris, vagamente triste. 
 
    El sonido de los tambores venía del frente , y muchas personas corrieron 
hacia allí. 
 
"¡ Ah, el escenario al aire libre está a punto de comenzar, ve y míralo! " Lin Yifei 
arrastró a Chris. 
 
    El Tsing Yi Huadan en el escenario estaba cantando a dúo, pero fue una pena que Lin 
Yifei y Chris estuvieran rodeados por el exterior, y sus cuellos tuvieron que ponerse de 
puntillas y mirar hacia arriba. Lin Yifei puso los ojos en blanco, señaló un gran árbol a su lado y 
dijo: " Subamos y veamos " . 
 
    Después de hablar, Lin Yifei sacó a Chris de la multitud y se colocó debajo del árbol. Lin 
Yifei se subió al tronco del árbol con cuidado y luego detuvo a Chris, que lo seguía. 
 
"¡ Ten cuidado y recuerda agarrar las ramas! " 
 
    De hecho , el tronco del árbol no está muy alto del suelo, pero definitivamente se 
romperá si se cae. 
 
    Tsing Yi Hua Dan estaba balbuceando allí, Lin Yifei no entendió nada, solo le 
gustaba su figura. Chris, que estaba a su lado, miró en dirección a Lin Yifei y sintió la 
concentración en sus ojos. 
 
    Había un automóvil negro en la distancia, la ventana trasera estaba bajada, el Sr. Ozburn 
miró al niño en el árbol, sus ojos siempre agudos se suavizaron. 
 
    El hombre que conducía era George . 
 
" Señor, el joven maestro se ve muy feliz " . 
 
"... um " . Las comisuras de los labios de Ozburn se torcieron hacia arriba de forma poco 
natural . " Es como ver el mundo entero " . 
------------