Capi

tulo 153_ _ 
 
    Chris dejó lo que estaba haciendo , miró a Elizabeth y dijo con frialdad: " Si no 
recuerdo mal, el mensajero debería tener mi nombre escrito. ¿Cuándo tienes derecho a abrir 
mi mensajero sin permiso? " . 
 
    Elizabeth estaba atónita, desde que llegaron juntos a Nueva York, la actitud de Chris 
hacia ella se ha vuelto más fría. 
 
    Sabía que no podría ocultar a Chris mostrándole a De Niro las fotos que había 
tomado con su teléfono , por lo que no se sorprendió por su indiferencia hacia Elizabeth. Es 
absolutamente imposible que Chris y Lin Yifei tengan un futuro, todavía son jóvenes y Chris 
tiene la oportunidad de regresar, por lo que Elizabeth está dispuesta a esperar. 
 
    Recordó lo que De Niro le dijo esa vez. 
 
" Si quieres ser la amante de los Ozburn, la primera lección que debes tomar es 
aprender ' paciencia ' " . 
 
    Porque sería una tontería sacar la foto, y solo pondría su relación con Chris en un 
callejón sin salida sin posibilidad de repararla. Su única suerte es que ella es la hija de la 
familia Taylor, y De Niro ha prometido convertirla en la prometida de Chris. 
 
" Si no puedes aprender a ser paciente, nadie puede ayudarte " . 
 
    Cuando De Niro dijo esto, Elizabeth entendió que era una orden y una condición. 
 
" Lo siento, no volveré a hacer esto la próxima vez " . Elizabeth dejó el documento y salió. 
Ella nunca pidió perdón a nadie más que a Chris. 
 
    De vuelta en Nueva York durante más de dos meses, ella tenía que decirle " lo siento " 
casi todos los días , y el tono amable que tenía Chris cuando trataba a Lin Yifei nunca 
aparecería en la conversación entre él y ella. 
 
    Quitándose la máscara, Chris se acercó y recogió el documento. 
 
    El campo de entrenamiento un mes después estaba en Washington, y sabía que la gente 
de De Niro seguiría observándolo. Si tenía algún contacto con Lin Yifei, sin duda le 
daría una excusa a De Niro. 
 
    Lo extraña mucho, cada vez que blande su espada, cada vez que respira. 
 
    Si la única interacción entre ellos fueran nueve minutos en el campo, lo apreciaría 
toda la vida. 
 
    Al final de la práctica del día , George lentamente puso la cena en la mesa. 
Solo había una vajilla, para Elizabeth. 
 
" ¿ Chris sigue comiendo en la habitación hoy? " 
 
" Sí, señorita Elizabeth . " George respondió mecánicamente. 
 
    Entonces George subió las escaleras con una cabeza de león y verduras hervidas. Come 
comida china todos los días, como si incluso después de dejar a Lin Yifei, todavía estuviera 
obsesionado con vivir la misma vida que Lin Yifei. 
 
    Elizabeth miró el bistec frente a ella, y de repente cortó como un loco con un cuchillo. No 
sabía cuánto quería cortarle la garganta a Lin Yifei, haciéndolo extremadamente doloroso. 
Pero las palabras de De Niro seguían resonando en sus oídos. 
 
" Si Chris nunca cruzó la línea, entonces Elizabeth , si cruzaste la línea, estás 
rompiendo las reglas. No solo no te ayudaré, sino que no volveré a ayudar a la familia 
Taylor " . 
 
    Chris estaba sentado a la mesa, sosteniendo el teléfono en la mano. Todas las fotos 
y números de teléfono pertenecientes a Lin Yifei habían sido eliminados. Pero ese 
número, incluso si Chris tiene Alzheimer, no puede olvidarlo. Cada vez que presionaba su 
dedo en la última posición, se congelaba allí, queriendo escuchar su voz, pensando que se 
estaba volviendo loco. 
 
    Todas las noches, ese tipo yacía no muy lejos de él . Siempre se dormía 
rápidamente. Un segundo se quejaba de por qué tenía que desconectarse y apagar la 
computadora tan temprano, y al segundo siguiente emitía un ligero ronquido. Chris amaba 
tanto ese tipo de voz que suavemente quiso agarrarla con sus manos, pero solo se escapó 
entre sus dedos y solo se podía escuchar con sus oídos. Era su voz mientras dormía a su lado, 
su voz por completo. 
 
    Y ahora, todas las noches, yacía en la habitación, mirando la oscuridad con los ojos 
abiertos, sin el sonido que sacudía su corazón. 
 
    Cada mañana a las nueve, Lin Yifei iba a un club de esgrima en Washington. Allí, 
Kevin lo registró especialmente como miembro y tiene derecho a usar la sala de esgrima 
privada que Kevin alquiló allí. 
 
    Rex es el sparring , mientras que Kevin se mantiene al margen analizando sus 
habilidades y tácticas. 
 
    Kevin como entrenador no se parece en nada a Kevin como amigo. Su expresión se 
volvió indiferente y su voz pasó de suave a helada. 
 
" ¡Ritmo, ritmo! ¡Lin! ¡El ritmo no solo está controlado por tu juego de pies! ¡Tu muñeca! ¡Tu 
percusión! ¡Tu puñalada! ¡Puedes cambiar el tempo para controlar el tempo! " 
 
"¡ El contraataque de transferencia de hace un momento fue demasiado 
fallido! ¿No pensaste que Rex contraatacará en el ángulo del corte? Tienes que 
recordar que no existe la llamada ' última espada ' hasta el final del juego. Prepárate para la 
próxima espada! " 
 
" ¡No dejes que la finta de tu oponente interfiera con el control de tu espada! " 
 
    Rex , como entrenador de sparring , sintió la presión. 
 
    No todos tienen el extraordinario juicio de Kevin Phil, pero es obvio que Kevin le 
preguntó a Lin Yifei como él mismo. Es demasiado para un campeón mundial número uno 
hacer tales exigencias a un niño que aún no ha entrado en el mundo del espadachín 
profesional. 
 
    Pero Lin Yifei estaba muy tranquilo. Ocasionalmente, se detenía para escuchar las 
reprimendas de Kevin y movía los tobillos con los dedos de los pies en el suelo. Cuando 
comenzó de nuevo, todavía estaba tranquilo, pero su desempeño debe haber sido mejor que 
antes. 
------------