Capi

tulo 127_ _ 
 
" ¡Rex! ¡En qué estás pensando! " , Lily le dio un codazo en el hombro. 
 
" Piensa en cómo voy a vivir la tarde " . 
 
    Lin Yifei y Catherine sonrieron juntas. Cuando llegue la tarde, naturalmente sabrás cómo 
vivir. 
 
    A la una y media de la tarde, Lin Yifei y Chris llegaron a la puerta de la 
biblioteca, y Jenny ya estaba esperando allí. 
 
" Lin, realmente no pareces un caballero. Las chicas te están esperando todo el tiempo " , 
dijo Jenny medio en broma . La luz del sol de hoy es muy buena, y sucedió que Lin Yifei vio 
que Jenny se puso una base ligera, y si miras con cuidado, puedes ver sus finas pestañas y su 
delineador. Se había vestido con cuidado, tal vez para el Día de las Niñas, tal vez para Lin Yifei. 
 
    Si es así, Lin Yifei sintió que debería encontrar una oportunidad para dejarle claro a 
Jenny que él siempre le dejaría el puesto de un buen amigo. En cuanto al puesto más 
importante, Lin Yifei ya se lo había dado a otros y lo haría. ser difícil darle. 
 
    Chris fue al frente mientras los dos seguían charlando. 
 
    Acababan de caminar hacia el campo de fútbol de la Escuela Secundaria Ghosn y la vista 
que tenían ante ellos los dejaba boquiabiertos. Realmente no sé cómo se construyó el muro 
de escalada de dos metros de altura . No vi esta cosa cuando pasé por el patio de recreo en 
clase mañana por la mañana. El salto entre dos también está listo. Alguien se puso en cuclillas 
para intentarlo, y la postura de caer fue realmente graciosa. Originalmente, cuando mencionó 
la carrera de obstáculos de diez metros, Lin Yifei pensó en obstáculos, pero no esperaba que 
los llamados obstáculos en el Día de las Niñas fueran una pila de waterpolo llena de pintura. 
 
    Al final de la carrera , hay una terraza de unos dos metros de altura, cubierta 
por sombrillas, con una decena de asientos. No estoy seguro de dónde lo alquiló el 
organizador del evento y cada asiento fue exagerado. Algunos son como tronos en cuentos 
de hadas, mientras que otros son como asientos de demonios. 
 
    El " niño regalo " cuyo nombre se pronuncia sube. 
 
    Ai Wei ya había subido y estaba sentado en un asiento como un pastel, Lin Yifei lo miró y 
se rió, pero esta linda sensación estaba en línea con el estilo de Ai Wei. 
 
    Rex también fue nombrado, se acercó con una mirada de impotencia , y el asiento que 
el anfitrión eligió para él era hermoso. 
 
    Cuando se pronunció el nombre de Chris , el chico caminó hacia él sin dudarlo. Su 
asiento era un poco especial. El estilo gótico no era hermoso pero tenía una sensación de 
majestuosidad. Cuando Chris se sentó, atrajo a muchas chicas presentes que se sonrojaron. 
Chris bajó un poco los ojos y el viento le pasó por las mejillas y le alborotó el pelo. Es como un 
rey en el desierto, y la soledad es su muro. 
 
    Unos segundos después, Chris recibió un mensaje de texto en su teléfono. 
 
    Oye, ¿cómo se siente al sentarse en él? 
 
    Los dedos de Chris chasquearon sobre el teclado: todos eran ruidosos. 
 
    Lin Yifei se burló y continuó enviándolo: Te ves guapo sentado allí. 
 
    Inmediatamente Chris volvió: No puedo verte desde esta distancia. 
 
    Jenny, que estaba de pie junto a Lin Yifei , volvió la cabeza con curiosidad: " 
Dije , ¿con quién has estado enviando mensajes de texto? No es que tengas novia, pero no 
me lo digas " . 
 
" Secreto " . Lin Yifei se rió y puso su teléfono en su bolsillo, " Esta competencia parece 
bastante divertida, ¿no participarás? " 
 
" Si también te sientas en él, definitivamente participaré y definitivamente ganaré " . 
Los ojos de Jenny brillaron como el sol , y Lin Yifei de repente sintió que le dolían 
los ojos. 
 
    En este momento, Catherine hizo a un lado a la multitud y le dio unas palmaditas en el 
hombro a Lin Yifei. 
 
" ¡Oye! ¡Lin! " 
 
" ¿Qué pasa? ¿No vas a ir a esa competencia ? " 
 
    Catherine hizo un gesto de disculpa a Jenny, sacó a Lin Yifei de la multitud y susurró: " 
Quiero ir, pero esta tarde limpiaré el laboratorio de química " . 
 
" ¡Puedes pedirle a otros chicos que te ayuden a resolverlo! ¿No es el Día de las Niñas 
ahora? Deberías tener privilegios hoy " , dijo Lin Yifei hilarantemente. 
 
"¡Los chicos ya se escaparon! ¡O, Lin, ayúdame a resolverlo! ¡Iré a esa competencia y 
tengo la garantía de ganar! " 
 
" Si ganas, ¿qué puedo ganar? " , Preguntó Lin Yifei con una sonrisa. Sabía que el ganador 
de la competencia no solo tendría una cita con su chico de regalos favorito, sino que también 
obtendría un boleto para el cine 4D , y Catherine Llevaba mucho tiempo queriendo ver 
ese "Circo Mágico". 
 
    El autor tiene algo que decir: El próximo capítulo puede revelar el secreto ... A 
quién le gusta Rex , creo que es bastante obvio ... No sé por qué muchas chicas están 
adivinando ... 
 
    Adjunto hay un chico guapo que tiene un poco de sabor de Kevin cuando era joven. 
Hagámoslo. 
 
jq en el laboratorio 61 
 
" Mira a Chris, qué solo se siente sentarse allí, es como un pastel para dividir. 
Mientras gane, lo elegiré como mi regalo, chico, ¡es mejor que ser elegido por otra persona! " 
, Su tono de Catherine. fue exagerado, como si hubiera ayudado mucho a Lin Yifei. 
 
" Pero le pedí a Jenny que lo vieran juntos " . Lin Yifei expresó su pesar. 
 
" ¿Entonces , Jenny es más importante que Chris? " Catherine negó con la cabeza. " Bueno, 
cuando termine el día de las chicas , le contaré a Chris la triste noticia " . 
------------