Capi

tulo 169_ _ 
 
    Lippmann los estaba esperando no muy lejos, le hizo un gesto a Chelsea y los dos 
entraron en la despensa como para decir algo . 
 
    Lin Yifei regresó al vestuario con su espada, un grupo de chicos se reía y bromeaba. 
Algunos incluso se quitaron la camisa y se retorcieron para pelear. Lin Yifei también se rió, 
especialmente su compañero de cuarto estaba presionado sobre su espalda, y luego los otros 
dos muchachos también se acercaron, Lin Yifei no podía moverse debido a su presión y solo 
podía pedir misericordia. 
 
    Chris salió en silencio y Lin Yifei vio su rostro sombrío en el espacio entre sus 
brazos. 
 
    En este momento, varios otros talentos estaban hablando de eso. 
 
" Que Chris Ozburn escuchó que tiene muchos antecedentes. Se ve que a todos los sigue el 
entrenador como máximo, pero ¿y él? ¡Hasta hay una chica, no me digas que esa chica es su 
asistente de entrenador! " . 
 
" Y por lo general hace un frío helado. ¡Es tan incómodo! " 
 
" No viste que después de mi práctica con él esta mañana, quería estrecharle la mano, 
pero todavía parecía que me estaba dando limosna " . 
 
    Lin Yifei solo escuchó y no habló. 
 
" Como dije, solo Lin puede detener a ese tipo. ¡Solo ha perdido contigo! " Charles en la 
misma habitación puso sus brazos alrededor de los hombros de Lin Yifei, "¡ Recuerda 
practicar repararlo cuando lo encuentres! " 
 
    Un grupo de personas salió del vestidor para prepararse para comer, 
inesperadamente, Elizabeth estaba apoyada contra la pared afuera de la puerta, como si 
esperara a alguien. 
 
    Charles ha estado disgustado durante mucho tiempo por esta chica arrogante, " ese 
tipo Chris se ha ido " . 
 
    Elizabeth sonrió y miró a Lin Yifei, " Lo estoy esperando. Lin, tal vez Chris no te lo 
dijo , estoy comprometida con él " . 
 
    Lin Yifei sonrió levemente, " Es bueno " . 
 
    Charles frunció el ceño, sintiendo que el ambiente era un poco desagradable, así que 
tomó el hombro de Lin Yifei y dijo: " Oye, vamos, ve a comer , ¡me muero de hambre! " 
 
    Los otros dos chicos también gritaron. 
 
" Sí, tengo que tomar una siesta después de comer. Todavía quedan dos horas de práctica 
por la tarde " . 
 
    El equipo de esgrima es muy fácil de usar, aunque está completamente cerrado, el 
tiempo de práctica real es de solo dos horas por la mañana y por la tarde, el resto del tiempo 
lo puede asignar usted mismo, como práctica básica u otro combate. 
 
    Cuando Charles y los demás lo alejaron, Lin Yifei respiró hondo. 
 
    Conocía demasiado bien a Chris, ese tipo era tan terco y no podía estar con la 
igualmente orgullosa Elizabeth. Pero aun así, todavía sentía mucho dolor. El dolor se extendió 
desde las profundidades de los nervios hasta la punta de los dedos. En el almuerzo, ni siquiera 
podía sostener el tenedor, y hubo un ruido, no solo el sonido del tenedor golpeando el suelo, 
sino su corazón chocando con la fe. 
 
    Chris estaba sentado a solo dos mesas de ellos . 
 
" Le dije que estamos comprometidos " . Elizabeth levantó las cejas con un toque de 
orgullo, porque podría lastimar a Chris al lastimar a Lin Yifei. 
 
    Quién sabía que Chris ni siquiera se volvió para mirar a Lin Yifei, sino que almorzó en 
silencio. 
 
" ¿No vas a preguntarle su reacción? Él solo sonrió, como si todo lo que escuchara fueran 
chismes " . Elizabeth tomó la ensalada con gracia y se la llevó a la boca. 
 
    De repente , Chris tomó el cuchillo de mesa y lo apuñaló frente a Elizabeth con un " 
bang ----" . 
 
    Todos en el restaurante los miraron. 
 
    Elizabeth levantó la cabeza y miró a Chris, con las cejas bajas sin ninguna expresión cruel, 
pero en ese momento no tuvo ninguna duda de que Chris realmente quería matarla. 
 
" ¿Puedes comer en paz ? " 
 
    En ese momento, un mesero se acercó rápidamente. 
 
" Señor, ¿qué pasa? " 
 
" Sí " . Chris sacó el cuchillo y lo puso en el plato del camarero . " Este cuchillo 
está demasiado desafilado, por favor, cámbialo por mí " . 
 
" Oh ... está bien ". El mesero miró el rostro pálido de Elizabeth y se giró para irse. 
 
    El restaurante parece haber vuelto a su ambiente tranquilo original. 
 
    Charles y los demás tienen miedos persistentes. 
 
"¡ Dios, eso me asustó hasta la muerte! " 
 
" ¡ Pensé que iba a matar! " 
 
    Lin Yifei parpadeó, sabía que Chris debía haber perdido el control en este momento. 
 
    Al final de la práctica de la tarde , Lin Yifei se duchó y regresó al hotel con un 
equipo de protección un poco cansado. Últimamente se ha estado adormeciendo con 
facilidad y le duelen las piernas, y sabe que es porque está creciendo durante este tiempo. 
 
    Su cabeza casi golpea la puerta de vidrio del hotel, pero afortunadamente alguien le 
presionó la frente con la palma de la mano. 
 
" ¿El entrenamiento te cansa tanto? " 
 
    Una cálida voz sonó en los oídos de Lin Yifei. 
 
" ¿Kevin? " Los ojos de Lin Yifei se iluminaron, " ¿Por qué estás aquí? " 
 
" Bueno ..." Kevin sonrió incomprensiblemente y movió su dedo sobre la frente de Lin 
Yifei, " He contratado mucho dinero para hacer el comentario " . 
 
" Jaja, entonces debes ser misericordioso cuando comentas sobre mí " . 
 
    Kevin tomó el bolso de Lin Yifei y se lo puso al hombro, " Vamos, te acompañaré de 
regreso a tu habitación " . 
 
" Escuché de Chelsea que estás creciendo más alto recientemente " . Kevin extendió la 
mano e hizo un gesto: " Ah, es verdad, la última vez solo estaba un poco sobre mis 
hombros, y ahora me llega a la nariz " . 
------------