Capi

tulo 137_ _ 
 
" Hmm " . Chris asintió y subió las escaleras. 
 
    Al escuchar su conversación, Elizabeth corrió escaleras abajo. 
 
" ¡Chris! ¡Has vuelto! " 
 
    Las vacaciones de invierno significaban que Elizabeth podía ver a su prima todos 
los días. 
 
" Sí " . Chris respondió suavemente y abrió la habitación. Isabel la siguió. Cuando Chris no 
estaba, George cerraba la habitación y Elizabeth solo quería colarse para verlo. 
 
    A través del vidrio de la librería del piso al techo, puedes ver filas y filas de libros, muchos 
de los cuales están en chino. Si se trata de cualquier otra persona, muchos libros son 
en su mayoría artísticos y decorativos. Pero Elizabeth sabía que Chris debía haber leído todos 
esos libros. 
 
    Hay algunas fotografías en la librería, la mayoría de las cuales pertenecen a la Sra. 
Ozburn. En ese momento, Chris y ella vivían en Queens, Nueva York, y la vida no era rica. 
Elizabeth no sabía lo pobre que era y no podía imaginarlo. Es solo que cuando mira el viejo 
restaurante chino al fondo, o el café cuyas puertas no han sido pintadas en mucho tiempo, 
sabe que definitivamente no va a ser la vida que quiere vivir. 
 
    Su mirada bajó lentamente.La única foto que no pertenecía a la Sra. Ozburn era Chris y 
Lin Yifei. Chris estaba sentado en la mesa de McDonald's y Lin Yifei miró hacia atrás junto a él. 
Definitivamente fue una foto capturada, porque no solo la expresión de Lin Yifei era muy 
natural, sino que también Chris daba la ilusión de sonreír. 
 
" ¿Qué pasa con que vengas a mi habitación? " Chris encendió la computadora frente al 
escritorio y revisó las últimas noticias de las acciones de EE.UU. 
 
" No es nada, no te he visto en mucho tiempo " . Elizabeth se sentó en el borde de la 
cama, sacudiendo las piernas. " La Navidad será en dos semanas y habrá una reunión 
familiar. Entonces podré ver a papá". sigue siendo madre " . 
 
    Chris resopló suavemente. No tenía ningún interés en ese tipo de fiesta, era larga y 
tediosa, y de alguna manera se halagaban y despreciaban mutuamente. 
 
y el abuelo droney también vendrá, es tan respetado en la familia ozbourne que hasta tu 
padre tiene que respetarlo . 
 
    En una gran familia como Ozburn , las personas mayores suelen experimentar más 
altibajos, y su prestigio es naturalmente alto. 
 
" Dijo que quería que me comprometiera contigo la última vez, para que los Ozburn y los 
Taylor se convirtieran en uno " . Elizabeth dijo esto en un tono suave y vacilante. 
 
    Los dedos de Chris que sostenían el mouse se congelaron levemente y luego dijo: " 
Tú y yo somos primos, ¿cómo podemos casarnos? " . 
 
" ¿Crees que la ley es vinculante para una familia como la nuestra? Para el abuelo De 
Niro, cómo consolidar la posición de la familia Ozburn es más importante " . 
 
" Es absolutamente imposible para mí y para ti " . Chris todavía no miró hacia atrás . 
" Pareces haber estado en mi habitación demasiado tiempo, Elizabeth " . 
 
"... Puedes probar cómo rechazar a De Niro y ver si el Sr. Ozburn estará de tu lado " . 
Elizabeth salió de la habitación de Chris, cerró la puerta y se apoyó contra la pared exhalando 
profundamente. 
 
    Chris miró fijamente la pantalla de la computadora, de repente se levantó y se acercó a 
la cama, donde todavía estaba la cabaña que él y Lin Yifei hicieron juntos, abrió la puerta con 
el dedo y el "Viaje de invierno" de Schubert sonó lentamente. 
 
    Después de regresar a casa, Lin Yifei finalmente puede comer auténtica comida 
china. Originalmente, quería jugar juegos toda la noche, pero no esperaba que mi 
identificación se desconectara automáticamente a las doce en punto. Al principio, Lin 
Yifei pensó que era un problema de identificación , pero más tarde, una noche, cuando 
estaba hablando por teléfono con Chris, se dio cuenta de que el 80% de su identificación 
había sido pirateada por ese tipo , el propósito era evitar que se quedara despierto. 
tarde para jugar. 
 
    Con la Navidad acercándose, ha nevado un poco estos días. Aunque hacía frío, la 
calefacción de la habitación de Lin Yifei era suficiente. 
 
    El barrio chino después de la nieve también tiene un encanto único, apenas dormí 
hasta el mediodía, recibí un mensaje de texto de Chris: ¿Estás despierto? 
 
    Lin Yifei respondió: Levántate, ¿quieres ir de compras a Chinatown conmigo? 
 
    En dos segundos , recibí otro mensaje de texto: Mira por la ventana. 
 
    Lin Yifei abrió la ventana y vio a Chris con las manos en los bolsillos debajo de la farola 
de enfrente. Llevaba un cortavientos de nailon gris. Este color opaco era en realidad 
tridimensional para él. Los jeans hacían que las curvas de sus piernas fueran más 
delgadas, y realmente parecía un modelo de una marca de lujo en el cartel . 
 
    Poniéndose el suéter y la chaqueta , y envolviéndose la bufanda alrededor de su 
cuello, Lin Yifei bajó corriendo las escaleras. 
 
    Los dos pisaron la nieve, rompiendo el suelo. Los haws confitados estaban 
inesperadamente crujientes en un día de nieve porque el glaseado no se derretía como lo 
hacía en un día caluroso. Los bocadillos en invierno siempre están calientes.Desde las calles 
de China hasta el final de la calle, Lin Yifei solo sintió que estaba casi medio lleno. Mira a Chris 
otra vez, la piel de la otra parte es única en este blanco. 
 
    Lin Yifei se quitó la bufanda y la colgó del cuello de Chris. 
 
" ¡Sé genial ! ¡Congélate hasta la muerte! " 
 
    Luego se rió, se levantó el cuello , Lin Yifei llevó a Chris de regreso a Chen 
Linji, y los tres comieron una olla caliente junto con Manman . 
 
    La madre de Lin y el padre de Lin estaban ocupados abajo y no podían acompañar a 
los niños a comer, por lo que, con aire de culpabilidad, sirvieron las mejores rebanadas de 
cordero. 
------------