Capi

tulo 84_ _ 
 
    Gracias a todos, y les deseo a todos una feliz lectura. 
 
40 abrir y ver 
 
" Sí " . Lin Yifei se tocó la mejilla con la mano izquierda, y Chris, que bajó la cabeza, cerró 
lentamente los ojos y sintió la temperatura de las yemas de los dedos de Lin Yifei con la cara 
de lado. 
 
    En ese momento, Lin Yifei de repente se pellizcó la cara y Chris dejó escapar un 
grito bajo, " Heh ..." 
 
    Levantó la cabeza sin comprender , mirando a Lin Yifei con un poco de inocencia en sus 
ojos. 
 
" ¿ Sientes dolor? ¿Verdad? " Lin Yifei se rió como un niño, "¡ Esto significa que no estoy 
soñando! ¡Realmente has vuelto! " 
 
    Chris miró el yeso de Lin Yifei y preguntó después de mucho tiempo: " ¿Te duele ? 
Cuando fue golpeado por ese tipo " . 
 
" No lo creo " . Lin Yifei bajó la cabeza, " No sentí el dolor hasta que ingresé al hospital " 
. 
 
" No hagas algo así la próxima vez " . 
 
" Entendido. Creo que no querrás el próximo ' secuestro ' . No es del todo bueno ser 
hijo de una familia rica " . Lin Yifei miró a Chris, " Ah ... creo que todavía puedo 
ponerme al día. el partido del año pasado " . 
 
" Mmm " . Chris asintió . 
 
" Participaré en la competencia de solteros en ese momento " . Lin Yifei hizo una pausa: " 
Tienes razón, tuve la idea de huir de ti " . 
 
    Chris miró a Lin Yifei en silencio . 
 
" Pero no ahora. Te enfrentaré " . Lin Yifei sonrió, " Chris , lávate el cuello y espérame la 
próxima temporada " . 
 
" Yifei , no deberías ser así " , dijo Chris lentamente. 
 
" ¿Qué pasa? " , Preguntó Lin Yifei confundido, " ¿Qué debo hacer ? " 
 
" No deberías haberme dicho eso con esa mirada " . Chris se volvió hacia la puerta. " No 
sabría cómo dejarlo ir " . 
 
" ¿Por qué me dejas ir? Somos más que buenos amigos " . 
 
" Sí, los buenos amigos no hacen esto ..." 
 
    Chris bajó ligeramente la cabeza, cubrió los labios de Lin Yifei y rasgó y lamió la lengua 
de Lin Yifei. 
 
    Fue un beso dominante y posesivo, pero fue tan suave que la gente no pudo encontrar 
una razón para negarse. 
 
    Los dedos de Chris peinaron ligeramente el cabello de Lin Yifei, amaba mucho el toque 
de su cabello, cada vez que los dos estaban acostados juntos, le gustaba quedarse dormido 
sosteniendo las puntas de su cabello. 
 
    Todavía pueden dar todo el uno por el otro, no solo como mejores amigos. 
 
    Después de que Lin Yifei permaneció en el hospital durante dos días, alquiló una silla de 
ruedas y se fue a casa. Catherine y Mark son muy leales. Esperarán en la planta baja de Chen 
Linji todas las mañanas, empujando una silla de ruedas para acompañarlo a la estación. 
 
    George suele enviar algunas cosas, por supuesto, lo más enviado es leche, importada de 
Nueva Zelanda, con un mes de vida útil. 
 
"El joven maestro dijo que Lin debe beber un cartón de leche todas las mañanas y noches " 
. 
 
" ¡Ups! ¡ Este pequeño Fei quiere que Chris lo vea beber leche! " 
 
    Y la leche también se ha convertido en la pesadilla de Lin Yifei todas las mañanas 
y noches, eructando leche en sus sueños. 
 
    La llegada de las vacaciones de verano hizo que los adolescentes saltaran de nuevo. 
Lo que hizo a Lin Yifei más feliz no fue que le quitaran el yeso, sino el hecho de que KK 
planeaba ir a Washington para ver a Lin Yifei. Aunque no había espacio adicional para que 
ella viviera, Manman estaba muy feliz de que él tenía un amigo que podía dormir y hablar por 
la noche. 
 
    El viernes por la noche, Lin Yifei fue a la estación de tren a recoger a kk . Los 
dos se sentaron en el metro charlando. Desde la escena del primer encuentro en la escuela 
primaria hasta la escena en la que Lin Yifei se fue de Nueva York y todos lloraron hasta mocos 
y lágrimas. 
 
" ¿Realmente creo que es extraño por qué Chris no vino contigo? " Preguntó kk medio en 
broma , " ¿sabes qué? Ya que se conocen bien, creo que Chris es tan bueno como él si no se 
queda contigo. Va a ser incómodo. Va a mirar a la gente con la que te diviertes charlando con 
esos ojos helados " . 
 
" ¿Es tan exagerado ? " 
 
" ¿Por qué no? " kk se tocó las trenzas, " recuerdas que había un día de San Valentín en 
la escuela primaria donde las niñas les daban chocolates a los niños. ¿Sabes por qué Mi Gao 
recibió tantos chocolates? " 
 
" ¿Por qué? " Lin Yifei levantó las cejas, " ¿No es porque es un chico guapo? " 
 
" Porque su posición está detrás de ti " . bueno, y nunca te ves orgulloso, siempre estás 
ansioso por enseñar a la gente, tal vez no te sientas, eres muy popular en la clase " . 
 
" Entonces , ¿por qué no tengo una sola pieza de chocolate en mi cajón? " Lin Yifei se 
sorprendió. Como es muy popular, pero ninguna chica le dio chocolate, ¿cuál es la lógica? 
 
“ Porque cada vez que una chica intenta acercarse a ti, Chris la mata con la mirada. Si alguien 
es tímido y trata de colar chocolate en tu escritorio cuando no estás cerca, oh … esa es la 
parte más clásica ” . 
------------