Capi

tulo 91_ _ 
 
" ¿Estás cansado, quieres que el médico encuentre una sala vacía para que duermas? " 
 
" No. " 
 
    Lin Yifei se hizo a un lado, " ¿Por qué no subes? " 
 
"..." Chris miró a Lin Yifei y respondió después de varios segundos: " No es necesario 
" . 
 
" Esta cama de hospital es bastante ancha. ¿Cómo puedo quedarme dormido si te sientas allí 
toda la noche? " 
 
    Después de que Lin Yifei terminó de hablar, Chris se sentó en el borde de la cama, luego 
tiró de la colcha y se acostó de lado. Los dos están mirando hacia este lado, tan cerca que 
incluso pueden sentir el aliento del otro con facilidad. 
 
" Vete a dormir. Te sostendré, para que no te caigas " . Lin Yifei estaba a punto de 
envolver sus brazos alrededor de la cintura del otro, pero Chris tomó su mano, la puso en sus 
labios y la besó, desde el dedo índice. Jian besó todo el camino hasta la palma de su mano, 
y la tierna sensación hizo que los hombros de Lin Yifei se encogieran de hombros. 
 
    Los labios de Chris descansaron en su muñeca, succionaron suavemente, la punta de 
su lengua tocó la piel allí y el corazón de Lin Yifei se enganchó. 
 
    Entonces Chris tomó su mano y cerró lentamente los ojos. Lin Yifei trazó 
cuidadosamente los rasgos faciales juveniles del joven frente a él, parecía estar infectado por 
el Ning He de la otra parte y gradualmente se quedó somnoliento. 
 
    Al día siguiente, cuando la enfermera abrió la puerta, vio a dos adolescentes 
acostados en la cama y no pudo soportar que la perturbara el silencio. 
 
    Por la tarde, llevaron a Lin Yifei a la casa de los Olds. Todo el salón estaba 
preparado para la cena de despedida de la señora Ozburn al día siguiente. En ese momento, 
vendrían algunos miembros de la familia Ozburn, pero para sorpresa del Sr. Ozburn, dijo que 
Lin Yifei y Chris se quedarían solos en la habitación y que estarían solos en su trato con la Sra. 
Ozburn. . 
 
    El tiempo era bueno el viernes por la mañana. En el cementerio privado de la 
familia Ozburn, el ataúd de la señora Ozburn fue bajado lentamente a las profundidades. 
 
    Chris siguió sosteniendo la muñeca de Lin Yifei , " No la volveré a ver en el 
futuro " . 
 
" Tonto, puedes verla cuando quieras " . 
 
    Chris respiró hondo cuando su padre arrojó el primer puñado de arena a la tumba 
y no estaba listo para perderla para siempre. O en otras palabras, no importa cuánto 
tiempo le tome, no puede estar listo . 
 
    Había muchos invitados asistiendo al funeral detrás de ellos , todos ellos de la familia. 
Aunque todos se veían solemnes, nadie podía derramar lágrimas. 
 
    Cuando fue el turno de Chris de dar un paso adelante, no pudo mover sus pasos. 
 
" No quiero que se vaya " . 
 
    El Sr. Ozburn entendió el dolor de Chris y no lo empujó hacia adelante. Los invitados al 
funeral sujetaron la arena y las arrojaron a la tumba uno tras otro, y Chris parecía abrumado 
por el flujo de personas. 
 
" Chris, no estamos despidiendo a la Sra. Ozburn, solo estamos orando por su descanso. 
Déjala que duerma bien, Chris " . 
 
    Al final, Lin Yifei llevó a Chris a la tumba, tomó la palma de Chris y derramó el 
último puñado de arena. 
 
    Adiós , señora Ozburn. 
 
    El banquete de despedida al mediodía , la comida es muy rica, y el aire se llena 
con un ligero sabor a champán. Los invitados hablaron en voz baja, quizás sobre la señora 
Ozburn, quizás no. El Sr. Ozburn ha estado sentado tranquilamente en el sofá, de vez en 
cuando alguien viene a hablar con él. Chris y Lin Yifei subieron las escaleras y regresaron a la 
habitación. 
 
    Allí había una mesa pequeña, sin champán, solo algo de comida china. 
 
    Esto sorprendió a Lin Yifei y luego entendió la intención del Sr. Ozburn. Los días más 
duros de la Sra. Ozburn fueron en Nueva York, un barrio poblado por chinos, coreanos y un 
puñado de blancos. La Sra. Ozburn trabajaba como mesera en un restaurante chino y le traía 
comida china a Chris todas las noches. La comida china significa mucho para Chris y la Sra. 
Ozburn. 
 
"¡ Ah, hay vieiras al vapor con ajo ! " Lin Yifei extendió la mano y tomó una, " Chris, ¿
recuerdas que solía llevar huevos de té a tu casa, tu madre se los comía? " 
 
" Sí, ella dijo que estaba delicioso " . Chris todavía bajó la cabeza ligeramente . 
 
" ¡Oye , hablemos de la diversión con tu mamá ahora! ¡No seas tan bajo! ¡Si tu mamá te 
ve, pensará que nunca te has divertido con ella para hablar de eso! " 
 
    La boca de Chris se hundió un poco, " Sí, a ella le gustan mucho los huevos de té . 
Eso es porque le diste esos huevos de té, y está muy feliz de que finalmente tenga 
amigos " . 
 
    Lin Yifei también se rió. 
 
" Le dije que había un tonto en la escuela que siempre me apostaba a la comida china 
con mucho chile y no creía que me atreviera a comerla " . 
 
    Lin Yifei bajó la cabeza, " Es realmente estúpido " . 
 
" Entonces ella dijo: ' Ese tonto probablemente se preocupaba por ti y tenía miedo de 
que darte una lonchera dañara tu autoestima, así que lo hizo de esta manera ' . Esos 
recuerdos son realmente buenos, la línea de labios de Chris Lin Yifei rara vez lo vio . sonríe así. 
 
" Oye, pon algo de música que le guste a tu madre " , sugirió Lin Yifei . 
 
" Está bien, bajaré y buscaré el tocadiscos " . 
------------