Capi

tulo 179_ _ 
 
    Lin Yifei estaba muy nervioso. Por el contrario, su compañero Kevin siempre parecía que 
el viejo dios estaba allí y operaba sus muñecas ágilmente. Por supuesto, no le diría a Lin Yifei 
que en realidad a menudo pasaba tiempo con Rui De en " carnavales " similares . . " El 
lugar para jugar a la locura. Pronto, el personaje de Lin Yifei estaba rodeado de zombis y 
Kevin se apresuró a rescatarlo. 
 
    Después de jugar este juego durante más de una hora, Lin Yifei exhaló y le sonrió a Kevin 
que estaba a su lado. Solo entonces se dio cuenta de que Kevin lo había estado mirando. 
 
" He ganado muchas monedas de juego, ¿qué debo beber? " 
 
"¡ Está bien, Coca-Cola ! " 
 
    Kevin sonrió, ya conocía las preferencias de Lin Yifei, la comida chatarra y las bebidas 
carbonatadas, se estima que este chico seguiría siendo tan infantil incluso en sus 30 o 40 
años. 
 
    Estos dos han estado jugando locos durante mucho tiempo. La taza de Coca-Cola jugó 
un papel y Lin Yifei tuvo que ir al baño para resolverlo. Todo el carnaval seguía siendo ruidoso 
, y Kevin estaba parado en la puerta del baño esperándolo, bajo las luces tenues, parecía 
tranquilo y silencioso. 
 
    La mente de Lin Yifei también se relajó. Solo había dos personas en todo el baño, una 
con sombrero para el sol y parecía de unos veinte años, cinco o seis años, con las orejas 
perforadas y una camiseta vieja. La otra persona estaba soltando sus manos. Cuando 
bajó la cabeza , apareció un tatuaje de una pitón en su cuello. Lin Yifei se avergonzó 
de seguir mirándolo. 
 
" dejar salir el agua " , Lin Yifei estaba a punto de salir del baño cuando alguien de 
repente lo agarró por detrás, cubriendo su boca y nariz con un pañuelo mojado. Lin Yifei 
estaba horrorizado, ¿qué pasó? 
 
    Pateó, y el tipo con el tatuaje de pitón agarró las piernas de Lin Yifei, y los dos lo 
llevaron juntos al compartimiento. 
 
    Lin Yifei miró a estas dos personas, conteniendo desesperadamente la respiración, sabía 
lo que había en el pañuelo. Pero incluso si no respiraba, no podía contenerlo por mucho 
tiempo, y rápidamente se desmayó y se desmayó. 
 
    Kevin sintió que Lin Yifei parecía haber estado adentro durante mucho tiempo, por lo 
que lo siguió, pero no vio a nadie. 
 
" ¿Lin? ¿Dónde estás? " Kevin llamó a la puerta. 
 
" ¡Toca qué! ¡ Nadie puede ir al baño! " 
 
" Ah ... lo siento. " Kevin estaba un poco desconcertado. Estaba justo afuera del baño. Si 
Lin Yi salió volando, ¿cómo podría no verlo? 
 
    Sacando su teléfono móvil, marcó el número de Lin Yifei, pero no esperaba que 
sonara un timbre desde la puerta cerrada. 
 
    En este momento , Lin Yifei ya se había desmayado y los dos secuestradores estaban 
congelados allí, preguntándose si era hora de tocar el teléfono móvil en el bolsillo de Lin Yifei. 
El del sombrero para el sol sacó el teléfono y lo apagó, llevándoselo deliberadamente a la 
boca para hablar. 
 
" ¡No hables de eso! ¡Regresaré y hablaré contigo sobre esto en un momento! " 
 
" Está bien, eso es todo, ¡nos vemos en el agente de bienes raíces! " 
 
    Y un tono de ocupado salió del teléfono de Kevin, y los rasgos faciales originalmente 
cálidos se cubrieron instantáneamente con escarcha. 
 
" Oye ... Realmente no sé a dónde ir " . Había un tono de impotencia en su boca , 
pero no había ninguna expresión en su rostro. Kevin salió del baño, apoyó los brazos contra la 
pared y giró la cabeza para mirar la entrada del baño. 
 
    Tiene un comportamiento encantador, e incluso en el ajetreo y el bullicio del patio 
de recreo, ha atraído la atención de muchas personas. 
 
    El tipo del baño no parecía seguro de si Kevin se había ido. Más de 40 minutos después, 
un tipo con un sombrero para el sol salió con una maleta enorme. 
 
    Si no fuera por la desaparición de Lin Yifei, ¿todavía podría bromear diciendo que 
todavía hay personas en esta era que usan este tipo de maletas en las que caben todos? 
 
    Kevin resopló suavemente, lo siguió y le puso una mano en el hombro. 
 
" Tu maleta parece pesada, ¿quieres que te ayude? " 
 
    El sombrero para el sol estaba atónito y se negó con frialdad: " No es necesario " . 
 
    Kevin sonrió, luciendo amigable e inofensivo, " Si perdemos más tiempo, ¿no morirán 
asfixiadas las personas en la caja? " 
 
" No entiendo lo que quieres decir ". La otra parte estaba apretando los dientes. 
 
    Una mano se colocó sobre el hombro de Kevin, y la voz desde atrás era baja y 
amenazante. 
 
" Señor, si hay algo, también podríamos hablar con el lado " . 
 
" No es necesario " . Tan pronto como Kevin terminó de hablar, se dio la vuelta 
repentinamente, presionó la mano sobre su hombro con una mano y la retorció, el tipo dejó 
escapar un gruñido doloroso y Kevin agarró su brazo, con los pies pateando. su estómago, el 
hombre cubrió su estómago, sudando fríamente. 
 
    Kevin se dio la vuelta, apretó los nudillos e hizo un sonido toc toc toc. 
 
    En este momento del carnaval, a excepción del sonido de la consola de juegos, otros 
jugadores parecían dejar los juegos en sus manos y mirar el accidente. Algunas personas han 
abandonado la escena rápidamente y algunas personas todavía se mantienen al margen. 
Estos son los jóvenes estadounidenses de hoy, que no entienden lo que es el peligro y solo 
buscan la emoción. 
 
    El sombrero para el sol apretó los dientes y una daga apareció en su mano en algún 
momento. "No esperaban que las cosas fueran tan complicadas. Pensaron que este joven 
aparentemente gentil frente a él debería ser fácil de tratar. Si su plan realmente salía adelante, 
sería un gran problema noquearlo, pero No esperaba que este tipo fuera un personaje 
poderoso. 
 
    Antes de que el sombrero para el sol pudiera disparar, Kevin se acercó de repente y, 
en un instante, cortó la daga del oponente con un cuchillo, torciendo el hombro del oponente 
y golpeando la pared. 
------------