Capi

tulo 133 _ 
 
    Rex, que ya había caminado hacia el lado opuesto, estaba hablando con Nova y Lily, 
cuando estaba hablando de algo, giró la cabeza y le sonrió a Lin Yifei. 
 
    Lin Yifei se apresuró a girar la cabeza y estaba a punto de quitarse los guantes, pero Chris 
dijo mientras ordenaba su equipo de protección: " Ya que están todos calientes, juguemos 
conmigo " . 
 
    Cuando Chris dijo esto, los miembros que iban a practicar por separado se reunieron 
de nuevo, e incluso Catherine, del equipo femenino, se acercó. 
 
" Está bien " . Lin Yifei volvió a ponerse la máscara. 
 
" Átate los cordones de los zapatos " . Chris recordó a la ligera y se acercó a Lin 
Yifei. 
 
    Lin Yifei sabía que este tipo probablemente no estaba contento de que Rex aprovechara 
la oportunidad para abrazarlo. Cuando comenzó el juego, Chris mostró más que una actitud 
de práctica, era completamente como un juego. En el primer minuto, Lin Yifei perdió dos 
espadas seguidas. 
 
    De vuelta en la línea de preparación , Chris lo miró a los ojos y dijo: " 
Concéntrate " . 
 
    Lin Yifei tomó aliento y, efectivamente, sin importar dónde estuviera, Chris le daría a la 
gente la atmósfera de la arena. 
 
    En el minuto siguiente , Lin Yifei recuperó el ritmo, siguió atacando rápido, 
cambiando de línea y agrediendo. No debería haber holgura en la presencia de Chris. 
 
    Al final del juego, Lin Yifei perdió ante Chris por dos espadas. Todo el mundo sigue 
alrededor , y parece que no se han dado cuenta de que el juego ha terminado. 
 
" Ha ----" Lin Yifei se quitó la máscara y respiró hondo. Justo cuando estaba a punto de 
decirle algo a Chris, la voz orgullosa de una niña salió de la multitud. 
 
" ¡Chris! ¡ Finalmente te encontré! " 
 
    Lin Yifei miró hacia atrás y tardó mucho en darse cuenta de que la niña resultó ser 
Elizabeth. 
 
    Había pasado mucho tiempo desde que la habían visto, y el Sr. Ozburn la había enviado 
a la escuela secundaria de niñas desde ese secuestro. Es posible que aún no entienda por qué 
se alejó de la familia Ozbourne. 
 
    Llevaba un tirantes ligeramente escotado , una minifalda , y su rostro era un 
poco grueso, pero parecía que estaba bien vestida. Solo ha pasado un año, y la niña ha 
cambiado mucho. 
 
    Chris la miró con frialdad, y las primeras palabras que dijo fueron: " ¿Sabías que 
tienes que usar tenis en el gimnasio de esgrima y tus tacones rasparán el piso? " . 
 
    Elizabeth se quedó atónita por un momento, luego miró sus tacones de cristal. Era obvio 
que se puso estos zapatos brillantes solo para ver a Chris, pero en lugar de atraer algunas 
miradas de Chris, fue un comentario frío. Las comisuras de su boca temblaron, " Vine a verte 
especialmente, ¿no puedes ser más amable conmigo? " 
 
" No eres de Ghosn. Es hora de actividad del club. ¿Obtuviste permiso cuando entraste? " 
 
    Ese es el carácter de Chris, no desperdicia la más mínima paciencia con la gente que no 
siente . 
 
" Tú ..." Elizabeth dio otro paso adelante, todo su cuerpo se quedó allí pero no sabía qué 
decir. 
 
" Quítate los zapatos o haré que alguien te lleve " . Chris se sentó en el asiento junto 
a él. 
 
    El ambiente era un poco embarazoso, todos iban a practicar por separado y, por 
supuesto, miraban a Elizabeth sola de vez en cuando. 
 
" Liz, ¿estás bien? ¿Quieres que encuentre a una chica que te preste un par de zapatillas? " 
Lin Yifei dio un paso adelante. 
 
    Elizabeth lo empujó bruscamente, " ¡No te preocupes por eso! " 
 
    Dos segundos después, la siempre arrogante dama mayor se quitó los tacones y caminó 
descalza por el suelo. 
 
    No sé si fue una ilusión, pero Lin Yifei sintió que el empujón de Elizabeth en este 
momento estaba lleno de odio. Podía entender este tipo de odio, después de todo, Chris 
nunca dijo una palabra de rechazo a Lin Yifei, ni siquiera una palabra pesada. Elizabeth tuvo 
que gastar mucha experiencia molestando a Chris, mientras que Lin Yifei no tuvo que hacer 
nada pero siempre estuvo con Chris. 
 
    Elizabeth se acercó a Chris, respiró hondo y le preguntó con una sonrisa: " ¿Vas a ir a 
casa durante las vacaciones ? " . 
 
" Tal vez de vuelta " . Chris se sentó allí, rodeado por el sonido nítido de las espadas 
tocándose, y todos los ignoraron gradualmente a ambos. 
 
" Eso significa que tal vez no vuelvas? Si no, ¿a dónde vas? " 
 
" No es asunto tuyo " . 
 
    Lin Yifei los miró y no pudo evitar suspirar. 
 
    Rex caminó detrás de Lin Yifei en algún momento y dijo en tono burlón: " A esa 
chica le gusta bastante Chris " . 
 
"... Liz es la prima de Chris " . 
 
" Oh ... en realidad aprecio el carácter de Chris" . 
 
" ¿Lo admiras ? ¿No estás en desacuerdo con él? " 
 
    El autor tiene algo que decir: Mañana es el mal lunes, si no hay actualización a las 8 de 
la noche, no tienes que esperarme ...