Capi

tulo 90_ _ 
 
" Dijiste que una vez perdiste a un amigo. Fue como despertar de un sueño. No te hablaste 
en venganza por mí, así que decidiste dejarme caer de una pesadilla a otra, ¿no? " 
 
"..." Lin Yifei negó con la cabeza, " No, Chris. Nunca pensé en vengarme de ti ni nada por 
el estilo ..." 
 
" Entonces , ¿por qué te caíste? ¿Crees que sería divertido para mí verte allí desangrándote? 
" La voz de Chris se elevó, con un regusto hosco y más temeroso. 
 
" Me caí porque ... porque ..." 
 
" ¿ Por qué? " 
 
" ¡ Porque no comí ni bebí contigo, estaba mareado, así que pisé el aire y me caí! ¡Quién se 
quitaría la vida para vengarse de los demás! Y para vengarse de las personas que son más 
importantes para ellos". ! " 
 
    Después de que Lin Yifei dijo esto , cerró la boca. 
 
    El autor tiene algo que decir: el próximo capítulo comienza a entrar en la era dulce y la 
escuela secundaria jq -radiant. 
 
    En la escuela secundaria, algunas cosas se pueden hacer ... 
 
    Sudoroso, en qué estoy pensando. 
 
    Ayer, vi "The Gate of Wulin Alliance Leader" de superpanda , y casi vomité de 
la risa. No me malinterpreten, lo vi justo después de estar lleno al mediodía y me dolía el 
estómago de tanto reír, así que quería vomitar. 
 
    Érase una vez unas artes marciales de mano baja, cuyo nombre se llamaba artes 
marciales de mano baja ... 
 
43 Capitulo 43 _ 
 
    Dios, ¿qué dije? Si lo hubiera sabido antes, sería mejor dormir sin despertar ... 
 
    Toda la habitación estaba en silencio. 
 
    El médico jefe entró y vio a Lin Yifei abrir los ojos y no pudo evitar reírse: " Sr. Lin, 
finalmente está despierto, si no se despierta, me preocupa que sus amigos congelen a todos 
los médicos ". y enfermeras con sus ojos. . ” 
 
" Jaja ..." Lin Yifei solo pudo reír secamente, nunca lo habían llamado " Sr. Lin " , ni 
siquiera un George serio . 
 
    La enfermera también empujó la cena y preparó especialmente dos porciones ¿Quién 
quiere que la gente en esta sala no se ofenda? 
 
" Bueno, Sr. Lin, no ha comido durante mucho tiempo, así que coma un poco ahora. Una 
conmoción cerebral le dará ganas de vomitar, pero no puede confiar en la solución 
nutritiva todo el tiempo, le hará daño". estómago " . Sheng levantó la barbilla e hizo un 
gesto hacia la sopa normal: " Al menos bebe un poco de sopa. Lo observaré mañana por la 
mañana y puedo ser dado de alta por la tarde " . 
 
    Después de que el médico se fue, solo quedaban dos de ellos. 
 
    Lin Yifei olió la comida. No sabía si era por la conmoción cerebral o porque no había 
comido nada antes del accidente. No solo no tenía apetito, sino que incluso sintió ganas de 
vomitar cuando miró la crema blanca pura de la sopa de champiñones. 
 
" Come esto, sopa de maíz " . Chris vio a través de los pensamientos de Lin Yifei casi 
de un vistazo . 
 
    Recogió la sopa de maíz con una cuchara y la sopló en sus labios. Los movimientos 
de Chris eran lentos y elegantes, siguiendo completamente a su madre que estudiaba música. 
Cuando la cuchara llegó a los labios de Lin Yifei, solo Silly abrió la boca. 
 
    Lin Yifei no sabía a qué sabía la sopa de maíz , solo vio a Chris tomar otra 
cucharada y soplarla suavemente. 
 
    Antes de darme cuenta, me dieron de comer medio tazón de sopa de maíz. 
 
" No me lo comeré " . Lin Yifei frunció la boca cuando miró la cuchara que le trajeron de 
nuevo. 
 
" No lo comeré en este momento " . Chris frunció el ceño ligeramente, " ¿ Es por 
mareos? " 
 
    Lin Yifei puso su dedo sobre las cejas de Chris y dijo con una sonrisa: " Me has estado 
viendo comer, así que te veré comer a ti también. No has comido en tres días , Chris " 
. 
 
" Si me lo como, ¿comerás un poco más? " 
 
    Lin Yifei se rió en su corazón. Sus temas giraban en torno a " no comer " , " comer un 
poco " y " comer más " , que es incluso más vertiginoso que los trabalenguas chinos. 
 
" Depende de la situación " . Lin Yifei señaló el sándwich de bacalao, " Tú comes eso 
primero " . 
 
    Chris fue muy obediente para terminar el sándwich. 
 
    Lin Yifei volvió a señalar la ensalada de verduras: " Come esto también " . 
 
    Chris obedeció , viéndolo recoger los tomates cherry con un tenedor y llevárselos a 
la boca, realmente era tanto arte como su esgrima. 
 
" Puedes comer lo que te diga que comas, ¿por qué eres tan obediente? " , Se rió Lin 
Yifei , pensando que no respondía sin importar lo que le dijera a Chris al principio, sabiendo 
que estaba herido le permitiría hablar. Lin Yifei ¿Por qué no saltas las escaleras tan pronto 
como llegues a la casa de Ozburn? 
 
" Porque tú también eres la persona más importante para mí " . Los ojos de Chris se 
suavizaron, " y ... la única persona importante ..." 
 
    Lin Yifei hizo una pausa, sus labios trazaron un arco lentamente, " Me siento un poco 
hambriento otra vez, prueba ese pastel de mousse " . 
 
    El Sr. Ozburn no le contó a la familia Lin sobre la lesión de Lin Yifei, sino que solo dijo que 
Chris estaba de muy mal humor y esperaba que Lin Yifei se quedara con la familia Ozburn 
unos días más. El padre de Lin y la madre de Lin sintieron que esta era la naturaleza humana y 
no tenían muchas opiniones. 
 
    Por la noche, Lin Yifei no podía dormir en absoluto, y Chris estaba sentado junto a 
su cama, y esta postura parecía no haber cambiado nunca. 
------------