Capi

tulo 20 _ 
 
" Yifei , es hora de que hagas ejercicio " , dijo Chris a la ligera . 
 
    Lin Yifei se dio la vuelta y bostezó: " Olvídalo, soy tan perezoso " . 
 
" ¿No quieres ser un campeón mundial ? " 
 
" Yo ..." Lin Yifei frunció el ceño. Cuando fue a Washington para prepararse para el 
Campeonato Mundial, fue a hablar con un entrenador que admiraba. En ese momento, Chris 
siempre insistió en que persuadiría al entrenador por él, pero yo Tenía que decirlo yo mismo, 
antes de quedarme en Washington por unos días, Chris tuvo un accidente, " No quiero ser 
campeón mundial " . 
 
" ¿Por qué? " Chris era alguien que rara vez hacía preguntas. 
 
    Lin Yifei se sentó de repente, " Chris, debes convertirte en el campeón mundial del 
evento de sable olímpico en el futuro . Seré tu compañero de entrenamiento " . 
 
" Pero quiero que seas mi oponente " . 
 
" ¿Ah? " Lin Yifei levantó las cejas, " No quiero ser tu oponente en absoluto " . 
 
    No sabes que cuando te conociste en el campo, tus ojos eran tan agudos que parecían 
aislarme del mundo. 
 
" Así me mirarás sin distracciones " . 
 
    Justo cuando pasaba un automóvil por el puente, haciendo un sonido retumbante, Lin 
Yifei volvió la cabeza para mirar a Chris, " ¿Qué dijiste ? " 
 
" No es nada. Te llevaré a casa " . Después de decir eso, se levantó y fue a empujar la 
bicicleta. 
 
    El verano acaba de pasar. 
 
    Justo cuando Lin Yifei sintió que él y Chris crecerían sin prisas, finalmente llegó 
ese fatídico punto de inflexión. 
 
    Después del otoño, las hojas de las ramas han caído. Chris montó a Lin Yifei en la calle, 
las ruedas presionaban las hojas muertas y emitían un sonido chi chi, como si estuviera 
hablando. 
 
" Chris, ¿tu marco trasero parece estar un poco flojo? ¿Se caerá de repente? " Lin Yifei 
estaba un poco nervioso . 
 
" Debido a que has crecido, te has vuelto más pesado " . Chris continuó cabalgando sin 
problemas. 
 
" ¿En serio ? No es de extrañar que sienta que el equipo de protección está un poco 
apretado recientemente " . Lin Yifei estaba encantado . Cuando tenía 22 años, solo medía 
1,78 metros, pero Chris ya medía 1,85 metros. 
 
    Cuando llegaron a la puerta del café de Chris, los dos no pudieron evitar 
congelarse. 
 
    Un automóvil negro estaba estacionado allí, y Lin Yifei supo de un vistazo que valía 
mucho. Y tal auto no debería aparecer por aquí. 
 
    Los dos salieron del auto y había gente alrededor para mirar. Sus ojos eran extraños, y 
cuando vieron a Chris, esa mirada se convirtió en envidia. 
 
" ¡Subiré a ver! " Chris corrió escaleras arriba. 
 
    En esa pequeña habitación , la madre se sentó en el borde de la cama, con la cabeza 
apoyada en el hombro de un hombre y llorando. 
 
    Chris entró lentamente y se quedó allí mirando con frialdad, sabía quién era el hombre. 
 
    Su perfil es muy guapo, y las líneas de sus labios son muy firmes. 
 
    Cuando se dio la vuelta y vio a Chris, había un deseo en sus ojos: " ¿Eres Chris ? Soy tu 
papá y te llevaré a casa " . 
 
"..." Chris de repente se dio la vuelta y salió corriendo, ignorando la llamada de la Sra. 
Lynn, mientras Lin Yifei todavía estaba apoyada en la bicicleta y pensando en lo que estaba 
pasando, cuando Chris, que bajaba corriendo las escaleras, lo agarró por la muñeca y corrió 
frenéticamente. . . 
 
    Duele que lo arrastren, pero Lin Yifei no tiene tiempo para gritar. 
 
    No fue hasta que los latidos de su corazón estuvieron a punto de exceder su carga 
que se detuvo muy fuerte y su corazón latía, casi sin aliento. 
 
" K ... Reese, no puedo correr ... no puedo correr ..." 
 
    En ese momento , Chris también puso las manos sobre las rodillas, bajó la cabeza y 
respiró vigorosamente. Pronto, Lin Yifei descubrió que le caían lágrimas de la barbilla. 
 
" ¿Qué pasa? ¿Chris? " Esta fue la primera vez que Lin Yifei entró en pánico cuando vio 
llorar a Chris. 
 
    Chris no habló, solo agarró la muñeca de Lin Yifei con una mano, como si alguien fuera 
a quitarle lo más importante. 
 
    Su respiración se estabilizó gradualmente , Lin Yifei recordó ese famoso auto y 
luego miró la reacción de Chris, de repente entendió en su corazón. 
 
    Es el último año de la escuela primaria y se supone que el Sr. Ozburn debe recoger a 
Chris y la Sra. Lynn en Washington. 
 
    Lin Yifei extendió la mano para limpiar las lágrimas de Chris, pero la otra parte de 
repente lo agarró de la muñeca, luego se enderezó y abrazó a Lin Yifei con fuerza. 
 
    Chris siempre ha sido incapaz de aceptar al Sr. Ozburn . Abandonó a la Sra. Lynn 
por la herencia hace 12 años. Durante 12 años, ignoró a la madre y al hijo. Después de 
12 años, quiere ser cariñoso. En opinión de Chris, esto es egoísta. y codicioso 
 
    Sin hablar, Lin Yifei simplemente dejó que Chris lo abrazara. Aunque Lin Yifei sabía sobre 
la vulnerabilidad de Chris, podría ser solo esta vez en su vida si lo mostrara así. 
 
    Chris se negó a irse a casa y Lin Yifei no tuvo más remedio que llevarlo de regreso 
a su casa. 
 
    Cuando Mama Lin vio venir a Chris, pensó que solo estaba jugando en casa como de 
costumbre, así que preparó un plato extra de huevos revueltos y vegetales. 
 
    Chris no comió mucho, así que fue a la habitación de Lin Yifei y se sentó en su 
cama sin hablar. 
------------