Capi

tulo 46 _ 
 
" ¿Cómo pudiste hacerme esto? " 
 
" Simplemente no quiero que desperdicies tu talento " . Chris volvió la cara para mirar a 
Lin Yifei, y esa mirada era la misma, le dijo una vez. 
 
    Fue un día antes del renacimiento. Chris llevó a Lin Yifei, que estaba recogiendo 
chicas en la biblioteca de la escuela, a la sala de esgrima, le arrojó el equipo de protección , 
luchó contra él involuntariamente y luego ganó abrumadoramente. Lin Yifei. Esa fue la 
primera vez que Lin Yifei sintió que Chris lo iba a matar. 
 
    Chris agitó suavemente la espada en su mano y los ojos de Lin Yifei dolieron. 
 
" No quiero que desperdicies tu talento en lugar de vivir y soñar " . 
 
    En ese momento, Chris llevaba equipo de protección y Lin Yifei no podía ver sus ojos 
con claridad. 
 
    En este momento, Lin Yifei miró a Chris, esos ojos estaban tranquilos, pero había 
una calidez que no podía ser rechazada. 
 
" Está bien " . Lin Yifei asintió. 
 
    Y ese fue el comienzo de su desastre. Porque siempre es más fácil hacer una promesa 
que cumplirla. 
 
    A las seis de la mañana, Catherine había llegado a la planta baja de la casa de Lin 
Yifei. La madre de Lin despertó a Lin Yifei y dijo que las compañeras de clase del club de 
esgrima lo estaban esperando. 
 
" Ah ... qué ..." Lin Yifei no podía levantarse en absoluto. 
 
" ¡No dejes que las chicas te esperen! " La madre de Lin levantó a Lin Yifei. Antes del 
renacimiento, la familia Lin no se tomó en serio la participación de Lin Yifei en la competencia 
de esgrima. Al principio, pensaron que era caro comprarlo. equipo de protección y una 
espada, pero a su hijo también le gustó. De ninguna manera, hasta que Lin Yifei fue admitido 
en una universidad de primera clase con esgrima y una gran beca, lamentaron no haber 
gastado más dinero para contratarle un entrenador personal. como los padres de otros niños. 
 
    Si acaba de terminar el desayuno, no es adecuado para el ejercicio matutino, por lo que 
la madre de Lin le dio el desayuno de Lin Yifei a Catherine. Y Lin Yifei se quedó estupefacto 
cuando se paró en la puerta. Catherine vino aquí en bicicleta. Era obvio que quería que Lin 
Yifei corriera a la escuela, que literalmente estaba matando a Lin Yifei. 
 
" Yo ... no puedo ir a la escuela para ir a clase ..." Lin Yifei negó con la cabeza. 
 
    Catherine puso los ojos en blanco, "¡ Chris ya sabía que no tenías la resistencia! El 
plan de entrenamiento que me dio era que debías correr durante veinte minutos todas las 
mañanas, y después de veinte minutos, dondequiera que corrieras, podías tomar el autobús. 
El coche iba a la escuela " . 
 
" ¿Así que estás montando en bicicleta solo para asegurarte de que estoy trotando estos 
veinte minutos? " 
 
" Sí. ¿ O prefieres que ese tipo Chris te vigile? " Catherine se rió con picardía, " Ese 
tipo Chris es muy serio a primera vista, y luego ni siquiera tendrás la oportunidad de ser 
perezoso " . 
 
" Está bien ... Está bien ... me iré ..." Lin Yifei pensó en levantarse tan temprano 
todos los días. Supongo que no podrás durar unos días, y para entonces habrá terminado. . 
 
    Lin Yifei comenzó a trotar por la calle, mientras que Catherine lo seguía en bicicleta, 
tarareando una canción cuando estaba bien, lo que enfureció a Lin Yifei. 
 
    El aire de la mañana era realmente fresco y había pájaros que chillaban activamente 
en las ramas al borde del camino. 
 
    Es solo que Lin Yifei no tuvo tiempo de apreciarlo, así que trotó durante cinco o 
seis minutos antes de detenerse para recuperar el aliento. 
 
    La bicicleta de Catherine estaba estacionada justo al lado de él, y el tipo estaba tan bien 
equipado que incluso el cronómetro estaba listo. 
 
" Querida Lin, según el plan de entrenamiento de Chris, el tiempo que te detienes para 
recuperar el aliento no se cuenta en los 20 minutos " . Su voz todavía era un poco áspera, si 
no fuera por ser una niña, Lin Yifei podría vencer. ella 
 
    Después de dos minutos, Lin Yifei disminuyó la velocidad y continuó trotando. 
 
    Y Catalina lo siguió. 
 
    El ejercicio matutino de la mañana fue solo el comienzo de la pesadilla de Lin 
Yifei. Después de la escuela a las cuatro en punto todos los días, Lin Yifei tenía que 
practicar movimientos básicos con Katherine y los demás en la sala de actividades del 
club de esgrima. Esos movimientos técnicos con los que Lin Yifei estaba familiarizado, como 
el balanceo de la espada, el apuñalamiento, el avance continuo y la retirada continua, debían 
repetirse bajo la supervisión de estos niños. Por primera vez, Lin Yifei pensó por qué debería 
renacer. Simplemente reencarna directamente . 
 
    El segundo día, el tipo que lo esperaba en la planta baja de la casa de Lin fue 
reemplazado por Philip, quien a menudo se jacta. Lin Yifei se quedó deliberadamente en la 
cama y no podía levantarse, y la madre de Lin no podía llevarlo, y Philip simplemente cantó 
"Lazy Pig Get Up" abajo. Sin cantar más fuerte, Lin Yifei tuvo que levantarse y practicar en el 
mañana. Era sólo ese. Puedes oler mal. 
 
" ¿Estás tratando de matarme ..." 
 
    Philip iba en la bicicleta de Katherine, " Te amamos con la determinación de matarte " 
. 
 
    Al tercer día, era Mark quien esperaba que Lin Yifei se levantara. Ese tipo es 
mucho más discreto que Katherine y Philip. Subió directamente las escaleras y tiró de Lin Yifei 
hacia abajo, incluso la madre de Lin suspiró ante su asombrosa eficiencia . 
 
    El autor tiene algo que decir: Recientemente, he vuelto a caer en el abismo de la cita a 
ciegas. 
 
    De hecho, no soy demasiado joven. Cumpliré 26 años en marzo del próximo año . 
Muchas mujeres tienen hijos a esta edad, pero yo nunca he estado enamorado. De hecho, es 
hora de encontrar uno, pero espero un encuentro natural y un desarrollo amoroso normal en 
lugar de una cita a ciegas para ver las condiciones familiares del otro. Lo más importante es 
que soy bastante libre por mí mismo. Puedo gastar mi dinero como quiera. Mis padres me 
miman y no necesitan honrar a los padres de otras personas. No hay presión hipotecaria ni 
niños que ocupen todo mi patrimonio personal. hora. Siempre siento que no aburrirme con la 
persona que realmente me gusta es una forma de tortura, ¿no es así? Además, mi padre 
también dijo que soy " muy egoísta " , soy hija única en mi familia y nunca hago las 
tareas del hogar, me siento muy incómodo cuando me piden que baje la cabeza y haga las 
tareas del hogar para los demás. La forma más sencilla de decir eso es que sin un hombre, mi 
calidad de vida es bastante buena, pero con un hombre, mi vida decae. Ese día, conversé con 
mi cita a ciegas sobre este tema en Internet, y la otra parte incluso dijo que estudiar en el 
extranjero no me daba una visión correcta del matrimonio. Solo sé que una visión correcta del 
matrimonio también requiere que conozca a la persona adecuada. Y ahora la presión 
económica es tan grande que no creo que nadie pueda decir qué es mejor que no casarse o 
casarse. 
------------