Capi

tulo 147_ _ 
 
" ¿Por qué, Yifei? ¿Puedes estar tan tranquila cada vez que te separas? Parece que nunca le 
tienes miedo a la separación. Nunca he ocupado un lugar inseparable en tu corazón. ¿Por 
qué? " 
 
    Chris le preguntó, las lágrimas cayeron de sus ojos y cayeron sobre el rostro de Lin Yifei, 
ardiendo como el fuego. 
 
" ¿ Quieres que me resista a todo esto? " Lin Yifei cerró los ojos y sonrió con amargura. 
 
    En lo profundo de su corazón es un adulto , entiende cuán indiferente es el mundo y 
no pueden cambiar el mundo, por lo que solo pueden esperar una oportunidad. 
 
" ¿Por qué no te resistes? " , preguntó Chris con saña. 
 
" Porque sabes tanto como yo cuál es el resultado de la resistencia " . Lin Yifei extendió la 
mano y secó las lágrimas de los ojos de Chris, " Entonces, lo que queremos no es 
resistencia, sino victoria " . 
 
" Sé fuerte, Chris. Si alguien puede amenazarte, derríbalo. Si alguien es más fuerte que tú, 
supéralo. Si alguien se interpone en tu camino, destrúyelo " . Las cejas de Lin Yifei 
temblaron. Cuando se levantó, aunque había estado soportando, finalmente perdió el control 
y bebió un poco, " Chris, algunas personas dicen que la pobreza, la tos y el amor son las 
tres cosas que no se pueden ocultar. Si puedes soportar el sentimiento de amarme, ¿qué otra 
cosa puede detenerte? " 
 
    Chris tomó la mano de Lin Yifei y permaneció en silencio. 
 
" No tienes miedo de romper. Chris, estamos rompiendo, no rompiendo. Dime, ¿de qué 
tienes miedo realmente? " 
 
"... Nunca he sido una persona perfecta. Y tu mundo es tan amplio, conocerás personas 
que son 10,000 veces mejores que yo, y luego te sentirás atraído, y lentamente olvidarás la 
sensación de estar a mi lado". lado " . 
 
    Lin Yifei sonrió y sacudió la cabeza suavemente. 
 
" Claro que no eres perfecto. Eres taciturno , sigues obligándome a hacerte una paja, hay 
muchas personas en este mundo que son diez mil veces mejores que tú. Si tienes miedo, me 
atraeré". para ellos, luego vuélvete Más poderoso y deslumbrante. Déjame solo mirarte. Solo 
mirarte " . 
 
    Esta semana, fueron a la escuela y fueron a la escuela juntos. Después de participar en las 
actividades del club de esgrima, volvimos juntos al dormitorio, Chris siempre besaba a Lin 
Yifei, como si el tiempo se acabara. Acostados en la cama por la noche, se apiñaban en 
estrechas camas individuales, uno al lado del otro. Su abrazo fue tan fuerte que Lin Yifei a 
veces era estrangulado por él hasta que no podía conciliar el sueño. 
 
    El jueves , Katherine e Ivey fueron a su dormitorio. 
 
    Catherine parecía enojada y preguntó por qué Chris se estaba transfiriendo sin decírselo. 
Mientras hablaba, empezó a llorar. Ivey entró en pánico para consolarla. 
 
    Chris se sentó al lado de Lin Yifei hasta que Catherine dejó de llorar. 
 
" Cuando no esté con Yifei , cuídalo por mí " , dijo Chris . 
 
" Ajá ..." Catherine sonrió burlonamente, " ¿Seguirás pidiéndoles a otros que hagan 
cosas? Cuando tú y Lin estaban pegados antes, parecía que los demás estaban un poco más 
cerca de él, y deseabas poder matarte con tu ¿Ojos, ahora? ¿Tú? ¿Quieres que alguien más lo 
cuide ? 
 
" No seas así, Catherine. No hay salida. Puedo cuidarme solo " . Lin Yifei sonrió, la 
amargura en las comisuras de sus labios incluso un tonto podría ver. 
 
" Por favor, Catherine. Por la mañana, por favor, anímalo a que se levante y haga ejercicio 
por la mañana. Asegúrate de que beba leche, de lo contrario, tendrá calambres durante el 
juego si tiene deficiencia de calcio. No recordará la hora cuando juega juegos en línea, así que 
asegúrese de recordarle que se vaya a la cama a tiempo. Habrá mucha energía en dos días 
..." 
 
" No me digas tus últimas palabras " . Catherine apartó la cabeza y frunció el ceño durante 
mucho tiempo antes de decir: " ¿ Crees que soy un tonto? No puedes ver cuánto se gustan. 
¿Qué pasó? ? ¿La familia Ziben no puede tolerarlos a ustedes dos? " 
 
" No es la tolerancia de la familia Ozburn , es porque soy demasiado débil " . La 
garganta de Chris tembló, y Catherine no pudo soportar decir nada más con un movimiento 
tan sutil. 
 
" No creas que Lin te va a esperar estúpidamente " . Catherine se levantó, jaló a Ivy para 
irse, sabía que debían dejarles un poco más de espacio personal. " Ya sabes lo bueno que 
es, comprensivo y caballeroso. como si tuviera demasiadas chicas para contar, ¡además de 
Rex Gray ! 
 
    Se fue , sollozando mientras caminaba, un poco rara. Pero solo una amiga como 
Catherine estaría del lado de Lin Yifei independientemente de los ojos mundanos. 
 
    El viernes es como el fin del mundo. 
 
    George vino a recoger a Chris. 
 
    Lin Yifei se sentó al lado de la cama estupefacto, observándolo sacar su maleta, caminó 
hacia la puerta y se detuvo de espaldas a Lin Yifei. 
 
" Yi Fei ... la muerte y la vida están unidas, habla con Zicheng. Toma tu mano y 
envejece con tu hijo " , dijo Chris suavemente en chino. Su chino es muy estándar, ronco 
y frío, pero tiene el magnetismo de un hombre maduro. 
 
" Una vez dijiste que la promesa es porque no hay certeza " . Lin Yifei soportó mucho, 
sin dejar que las lágrimas cayeran. 
 
" Eso no es una promesa , es el final para ti y para mí " , dijo Chris , sacando la 
maleta por la puerta. 
 
    El sonido de la puerta al cerrarse fue decidido y desgarrador. 
------------