Capi

tulo 28_ _ 
 
    En ese momento, George se acercó y se inclinó al lado del Sr. Ozburn , " 
Señor, me gustaría preguntar, ¿qué debo hacer con esas cartas? El juego ha terminado, ¿
debo devolvérselo al joven maestro? " 
 
" ¿ Te refieres a la carta que le envió el niño chino llamado Lin ?" 
 
    George se enderezó y el Sr. Ozburn volvió a preguntar : " ¿Ese chico ha estado 
llamando o enviando cartas últimamente? " 
 
" No. " 
 
" Bueno " . El Sr. Ozburn saludó con la mano, pero George, que estaba a su lado, se 
congeló. 
 
" Maestro ..." 
 
    El autor tiene algo que decir: conduje el tren nocturno por la noche y saqué este 
capítulo. 
 
    Digámoslo de nuevo. Después de todo, ya no soy un estudiante universitario y no tengo 
mucho tiempo libre. Si trabajo, es posible que las actualizaciones no sean tan frecuentes 
como lo son ahora. Solo espero que todos todavía pueden apoyar y ser considerados. 
 
14 
 
14. No pienses en mi elección ... 
 
    En ese momento , Chris bajó del piso de arriba sin saber cuándo y estaba parado en las 
escaleras detrás del Sr. Ozburn. Había una indiferencia en sus ojos con ira. 
 
" ¿Qué letra? " Era claramente la voz de un hombre joven, pero era tan baja que su 
corazón se hundió. 
 
    George miró al Sr. Ozburn. " No es nada , señor. Algunas invitaciones a las 
diversas reuniones del Sr. " . 
 
    Chris se acercó paso a paso , con la cara de lado, con una aguda sospecha, " Qué letra 
" . 
 
    George tomó aire sin aliento. 
 
" Carta de ese niño chino llamado Lin " , comenzó el Sr. Ozburn . 
 
" Dónde " . Chris se paró frente al Sr. Ozburn, mirando directamente a los ojos del 
otro. 
 
" Eres mi hijo y no tienes que tratar con las clases bajas . No te harán ningún favor, 
solo quieren algo de ti ". La ira del hijo no afectó el estado de ánimo del Sr. Ozburn, 
recogió lentamente. levantó la taza y tomó un sorbo de café. 
 
" Dije , no pienses en mi elección " . La voz de Chris era fría hasta los huesos, y el olor 
a pólvora se encendió gradualmente en el aire. 
 
    George dio un paso atrás. Este joven maestro es el único hijo que el Sr. Ozburn ha 
reconocido, sin mencionar la cantidad de niños ilegítimos afuera, pero el Sr. Ozburn le otorga 
una gran importancia a este hijo, desde la escuela hasta la vida en todos los aspectos. Los 
maestros han hecho lo mejor que han podido, pero desafortunadamente, Chris no tiene el 
más mínimo respeto por el Sr. Ozburn. 
 
" ¿Por qué no? " Osborn se rió entre dientes, " No puedo darte comida, ni cuotas de 
matrícula, y también puedo despedir a tu profesor de esgrima, y puedo dejarte sin nada " . 
 
    George también sonrió en su corazón, el niño simplemente no sabe que el cielo está 
alto. 
 
    Chris resopló suavemente, " ¿Eres un idiota ? " 
 
    Ozburn levantó las cejas. " ¿Qué dijiste ? " 
 
" Incluso si no me das nada, todavía me tengo a mí mismo " . 
 
    Después de terminar de hablar, Chris se quitó toda la ropa frente a su padre y la arrojó al 
suelo con desdén, " No quiero nada de ti " . 
 
    Subió las escaleras y George miró el rostro inexpresivo del Sr. Ozburn y corrió 
escaleras arriba detrás de Chris . Su pequeño maestro acaba de sacar las cosas del armario, 
esa era la ropa de Chris cuando estaba en Nueva York, era barata y no tenía estilo. 
Chris se lo puso cuidadosamente, recogió la mochila gastada, que también contenía un juego 
de equipo de protección de esgrima viejo que ya no se podía usar, más el sable viejo en la 
caja larga, y se lo puso cuidadosamente en la espalda y habló con A George le gusta esto. 
Pasa. 
 
    En ese momento, George siempre pensó que Chris guardaba estas cosas viejas solo 
como un recuerdo, o para animarse a recordar los malos días del pasado. Ahora finalmente 
entiende, eso es porque Chris siempre ha planeado dejar a la familia Ozborn, y cuando se 
vaya, no tomará nada de la familia Ozborn. 
 
    Cuando Chris llegó a la puerta, el Sr. Ozburn habló lentamente. 
 
" Te arrepentirás de irte, hijo mío " . 
 
    Chris abrió la puerta sin ningún accesorio , y el sol poniente tiraba de su 
espalda. No había sensación de soledad, pero era más como una cuchilla afilada que casi 
apuñala al Sr. Osborn en el ojo. 
 
    Cuando la puerta se cerró lentamente, el Sr. Ozburn extendió la mano y se presionó la 
frente. 
 
" Señor, ¿tengo que decírselo a mi esposa? " 
 
"... Iré a hablar con Sissy " . 
 
    En la cena , la madre de Chris se acercó a la mesa y descubrió que solo había dos 
porciones de cubiertos en la mesa. 
 
" ¿Qué pasa, Chris no está en casa para cenar hoy ? " 
 
    El Sr. Ozburn asintió, pensó por un momento antes de decir: " Se fue de casa con lo que 
tenía cuando llegó por primera vez a Washington, no se preocupe, alguien lo está observando 
y se lo llevará cuando quiera volver. Vuelva". " 
 
    Efectivamente, la madre de Chris estaba atónita, sin aliento y con lágrimas en los 
ojos, " Sabía que él no estaba feliz aquí " . 
 
" No es que sea infeliz, simplemente me odia por dejarlos como madre e hijo " . El Sr. 
Ozburn cruzó la mesa y tomó a su débil esposa entre sus brazos. " Es mi culpa, es por eso 
que quiero lo mejor para Chris y yo". Quiero hacer todo lo que esté a mi alcance para evitar 
que se lastime " . 
------------