Capi

tulo 192_ _ 
 
" Tal vez emborracharse de vez en cuando, no es necesariamente malo no estar sobrio " . 
 
    Los dos se sentaron en los escalones, y la silueta casual se convirtió en el 
escenario a los ojos de muchos estudiantes que pasaban. 
 
" Hola, Chris ..." Lin Yifei lo golpeó con el codo, " Gracias por encontrarme un 
entrenador personal, no creas que no sé a un precio tan bajo, pero en realidad pagaste por mí 
en privado". Pero mira por el bien de tu dinero, no me preocuparé por ti " . 
 
    Chris miró a Lin Yifei y levantó ligeramente los labios. 
 
" Chris, alguien me dijo algo extraño " . 
 
" ¿Qué ? " 
 
" Dijeron que tu única ternura me fue dada a mí " . Lin Yifei señaló con la cabeza a Chris, y 
todavía había un poco de crueldad en sus ojos. 
 
" ¿Entonces qué? " 
 
" Entonces, siento que me tratas un poco mejor que a los demás " . Lin Yifei puso su brazo 
sobre el hombro de Chris, " pero ¿por qué? " 
 
" Te lo diré cuando me encuentres en la final del campeonato mundial " . 
 
"¡ Habla , habla! " No importa cuán obstinado preguntó Lin Yifei, la otra parte solo sonrió 
y permaneció en silencio. 
 
    Su sonrisa era como el cálido sol en invierno, y Lin Yifei solo sintió que nunca 
había visto nada mejor que eso, como si hubiera sentimientos profundamente arraigados 
escondidos en ella. 
 
    Incluso si Lin Yifei nunca supiera qué era, permanecería en los ojos de Chris y 
nunca iría ni vendría. 
 
    El autor tiene algo que decir: finalmente, la página adicional está terminada y las flores 
están esparcidas. 
 
    En los últimos días, se resolverá el orden de los artículos y documentos y se lanzará la 
impresión personalizada. Amigos a los que les guste pueden comprarlo para colección, 
tendré cuidado de no cometer errores ... 
 
    Es muy difícil recargar estos días. Puedes ir a la tienda abierta por el mejor amigo 
artista para recargar y rebajar . Actualmente es la forma más rentable de 
recargar. 
 
    El horario de apertura del próximo artículo es incierto, puede ser diciembre o enero 
, puedes ir a la copia y entrar a mi columna, marcar la columna para que puedas conocer 
mis tendencias, y también es conveniente ver otros trabajos que tengo. escrito. 
 
    Gracias nuevamente por estar conmigo hasta el final. Tengo tantos amigos que me 
apoyaron en el punto en el que me atrajeron . Realmente siento que todos me aprecian y 
aman, ¡gracias! 
 
    Edición personalizada " Blade of Swords": fuegos artificiales de cumpleaños 
 
    George llamó a la puerta y la voz de Chris llegó desde el otro lado. 
 
    " Adelante." Había un toque de suavidad en su fría voz. 
 
    George caminó lentamente hacia la cama y vio que Chris estaba sentado en la cabecera 
de la cama, Lin Yifei, que estaba a su lado, todavía dormía profundamente a su lado. 
 
    Desde que la familia Taylor fue declarada en bancarrota y la riqueza de la familia 
Ozburn fue puesta en manos de Chris y su hijo, este adolescente no tiene miedo . 
 
    Transferidos de Nueva York a la escuela secundaria Ghosn en Washington 
nuevamente, reanudaron su vida anterior de la misma clase y dormitorio. 
 
    Y la obsesión casi deliberada de Chris con Lin Yifei no disminuyó con la edad, e 
incluso se intensificó. 
 
    Bi Ru dijo que Lin Yifei podía irse a casa del internado una vez al mes. En ese momento, 
Lin Yifei tenía la sensación de dejarlo ir. Ya no necesitaba mirar a Bekris. Obviamente, es 
demasiado adicto a jugar en línea. juegos, o está ayudando en la cocina trasera de Chen Linji, 
hasta que Chris encuentra a Chen Linji mismo, se toca la cabeza con una mirada de disculpa y 
dice : " Lo siento, el teléfono está encendido. No lo escuché en el bolsa ... " 
 
    Lin Yifei podría usar esa excusa cien veces, y Chris no podía perder los estribos. 
 
    De vez en cuando , George miraba a Chris por el espejo retrovisor mientras conducía y 
decía : " Maestro , de vez en cuando dele a Lin algo de tiempo para sí mismo". 
 
    " Sí." Chris siempre apoyaba la barbilla y miraba por la ventana. 
 
    Su vida en la escuela secundaria llegó a su fin con la llegada de estas vacaciones de 
verano. 
 
    Los dos fueron admitidos en la Universidad de Nueva York al mismo tiempo y también 
se están preparando para la segunda mitad del Campeonato Mundial. Después de las 
vacaciones de verano, regresarán juntos a Nueva York, la ciudad donde se conocieron, y no 
hay duda de que incluso en el dormitorio de la universidad, los dos deben seguir siendo 
compañeros de cuarto. 
 
    Lin Yifei y Chris practicaron sus espadas muy tarde anoche , y esta mañana George 
fue lo suficientemente razonable como para no llamar a la puerta demasiado temprano. 
 
    "¿Qué pasa, George ? " Chris miró a George, sus dedos aún estaban atrapados en el 
cabello de Lin Yifei, amasando suavemente, disfrutó el toque suave. 
 
    "Señor ha vuelto, Maestro , ¿estás desayunando con el Sr. ? " 
 
    " Sí", Chris asintió, "Llama a Yifei a las nueve en punto". 
 
    Después de que George se fue, Chris bajó la cabeza y besó la frente y la mejilla de Lin 
Yifei. 
 
    Lin Yifei parecía muy infeliz porque su sueño fue interrumpido, extendió la mano y 
empujó a Chris, y luego continuó acurrucándose allí. Todavía hay una tenue marca roja en su 
cuello, que es el rastro que dejó Chris anoche . 
 
    "Lin, serás un adulto en dos días", le susurró Chris al oído, mientras le lamía el lóbulo de 
la oreja. 
 
    En los últimos dos años, la relación entre Chris y su padre obviamente se ha relajado, y 
ocasionalmente discuten algunos temas.Aunque no son tan cercanos como padres e hijos en 
familias comunes, no son tan indiferentes como lo eran al principio. 
------------