Capi

tulo 110_ _ 
 
" Solo hay una persona que ama tu alma peregrina ..." 
 
    Lin Yifei no podía soportar este tipo de burlas y quería irse, pero Chris lo abrazó con 
fuerza, le desabrochó el cuello del pijama y lo besó a lo largo de la cadena de platino con el 
anillo colgando. 
 
" Me encantan las dolorosas arrugas de tu rostro envejecido ..." 
 
" No beses más ..." Lin Yifei realmente no pudo soportarlo más. 
 
    Pero no esperaba que Chris lo menospreciara así, acariciando el lugar donde Lin Yifei ya 
estaba emocionado a través de sus pantalones. 
 
" ¡ Debes haberlo hecho a propósito! " 
 
" ¿Qué importa? " Los dedos de Chris estaban a punto de tirar hacia abajo del borde de 
los pantalones de su pijama . Lin Yifei solo podía agarrarse con fuerza y no soltarse. 
 
" ¿ Por qué de repente ... te pusiste nervioso? " 
 
" Porque algunas chicas dicen que estás guapo hoy " . 
 
" A menudo las chicas te llaman guapo, pero solo me elogian ocasionalmente, ¡así que no 
tienes que reaccionar tanto! " Lin Yifei todavía estaba luchando con sus pantalones. 
 
" Tengo muchas ganas de abrir la cabeza y ver lo que hay dentro " . Chris aflojó los 
pantalones de Lin Yifei y le puso las manos en las mejillas. 
 
" ¡No es leche de coco de todos modos! " 
 
    Los labios de Chris se curvaron. 
 
    Lin Yifei descubrió que Chris nunca sonreía a los demás, pero mientras mostrara esa 
expresión frente a él, definitivamente no sería algo bueno. 
 
" ¿Por qué no quieres probarlo ? Tal vez sea cómodo " , susurró Chris al oído de Lin 
Yifei , la tentación era irresistible. 
 
" No voy a entrar " . 
 
    De hecho, esta es la mayor preocupación de Lin Yifei y, por supuesto, no la actual. Lin 
Yifei había visto al hermano pequeño de Chris durante mucho tiempo, fue increíble. Es que si 
ve a los suyos, Dios sabe si levantará las cejas y dirá: " ¿Eres un frijol? " 
 
    Lin Yifei se desmayaría. 
 
" Déjame intentarlo " . Chris ya se había quitado el pijama y los pantalones mientras 
Lin Yifei los bajaba. 
 
" ¡Oye! " La frialdad repentina hizo que Lin Yifei casi rebotara de la cama. 
 
    Pero cuando los dedos de Chris lo tocaron, se congeló allí y no se movió. 
 
    Y cuando Chris se contuvo , la mente de Lin Yifei se quedó en blanco. Sabía que Chris 
tenía una adicción a la limpieza, por lo que sintió que tal cosa nunca sucedería en su vida. Y 
cuando supo lo que estaba haciendo Chris, la sensación lo golpeó exponencialmente, 
simplemente sintió que no podía soportarlo y solo podía estirar la mano y agarrar el cabello 
de Chris. 
 
" Yifei , no estés tan nervioso, relájate " . Chris acarició las piernas de Lin Yifei para 
ayudarlas a relajarse, su aliento acarició la piel de Lin Yifei, y luego lo que obtuvo Lin Yifei fue 
la máxima alegría. 
 
    Luego, Chris y Lin Yifei se apoyaron en la cama, Chris jugueteó ligeramente con el 
cabello de Lin Yifei, estaban a punto de secarse. 
 
    Después de contenerse durante mucho tiempo, Lin Yifei finalmente preguntó: " ¡Oye! 
¿Dónde aprendiste eso ahora? " 
 
"En el libro " . 
 
" ¿Qué? ¡Qué libro te enseñará esto! " Lin Yifei se sintió estúpido cuando lo dijo. Esto es 
Estados Unidos, ¿qué libro no hay? 
 
" ¿ Te da vergüenza dejarte ir frente a mí? " , preguntó Chris . 
 
"..." Lin Yifei de repente se quedó sin palabras, no entendía por qué Chris lo había 
adivinado y lo había dicho así. 
 
" No importa, solo siéntete cómodo " . Chris miró el reloj. " Son las diez y media, vete a 
la cama " . 
 
" ¿Realmente no vas a levantarte para correr por la mañana mañana? " , Preguntó Lin 
Yifei muy solemnemente. 
 
" Tengo la intención de hacerlo " . 
 
"... Me voy a la cama " . Lin Yifei se arrastró sobre el cuerpo de Chris deprimido, volvió a 
su cama y se envolvió. 
 
    Sigue siendo increíble lo que Chris se hizo a sí mismo. 
 
    ¿Cómo podría ser Chris la persona que hace todo lo que puede para complacerse a sí 
mismo? 
 
    Pero tal vez el único que deja todo para complacerlo así es Chris. 
 
    Este pensamiento hizo que Lin Yifei se durmiera rápidamente, y el método de Chris para 
despertarlo al día siguiente seguía siendo besarlo mientras le pellizcaba la nariz. Una vez que 
se le acabó el oxígeno, supo que estaba despierto. 
 
53 Capitulo 53 _ 
 
    Los dos acudieron al campo de deportes del colegio vestidos con ropa 
deportiva , donde ya había muchos alumnos haciendo ejercicios matinales. 
 
    La gente del equipo de Saber tiene su propio equipo, y quien viene, simplemente se une 
a ellos. 
 
" ¡Oye! ¡Lin! ¡Chris! ¡Ustedes dos también están aquí! " Ivey sonrió con ternura. La 
aprobación de su solicitud ayer lo mantuvo motivado todo el día. 
 
"¡ Ah, este tipo, Lin, probablemente esté en la cama otra vez! ¡Solo Chris tiene la capacidad 
de levantarlo antes de las siete en punto! " , Corrió Catherine mientras recordaba que ella, 
Mark y los demás estaban esperando abajo en Chen Linji. Lin Yifei se levantó para el ejercicio 
de la mañana, " Después de un tiempo, ustedes dos se metieron en problemas, ¡y Lin volvió a 
ser perezoso! " 
 
    Aiwei miró hacia arriba e imaginó, y luego asintió con deshonra : " Bueno, así es ... 
¡así es Lin ! " 
------------