Capi

tulo 72 _ 
 
    Cuando se quitó la máscara, todo su cuerpo estaba bajo y Lin Yifei de repente 
simpatizaba con él. 
 
" Sabes qué, nunca he querido tanto a Chris " , susurró Katherine . " Quería aplanar a ese 
tipo grande, y lo hizo. Quería desinflar a ese tipo en la cancha, pero soy una mujer, 
abuela". Reese lo hizo de nuevo. En resumen , Chris hizo todo lo que quería hacer por ti. ¿
Cuándo se reconciliarán? " 
 
    Lin Yifei sonrió levemente, " No existe tal cosa como la ' reconciliación ' entre 
nosotros " . 
 
    Cuando terminó el juego , todos salieron de manera ordenada. Lin Yifei miró a Manman 
y preguntó en voz baja: " ¿Dónde vas a jugar en un rato? " 
 
    Manman se sonrojó, " No lo sé " . 
 
" ¿Por qué no lo sabes? ¿ No sabes a dónde ir para tu cumpleaños? " Lin Yifei se inclinó 
deliberadamente hacia su oído para burlarse de ella, y las orejas de Manman estaban rojas. 
 
" Si ustedes dos quieren besarme, iré " . Catherine lo golpeó deliberadamente con el codo. 
 
"¡ Qué me estás besando! " Lin Yifei levantó las cejas con una mirada exagerada, "¡ 
Manman y yo tenemos una relación hermano-hermana muy pura! A Manman le gustan otras 
personas " . 
 
" ¿Alguien más? " Catherine se emocionó. " ¿Quién es? ¿Mark? ¿Philip? Estos dos tipos son 
demasiado poco confiables. Ivey es mejor " . 
 
    Ivey, que no estaba muy lejos, también sonrió tímidamente al escuchar esto. 
 
" Bueno ... es ----" Lin Yifei sabía que Manman siempre había estado enamorado de 
Chris, por el hecho de que a menudo miraba a Chris, y Manman también se apresuró a cubrir 
la boca de Lin Yifei. 
 
    Lin Yifei solía fantasear con que si unía a Manman y Chris, podría ser un buen 
amigo. Pero ahora, Lin Yifei solo podía susurrar " lo siento " a Manman en su corazón 
. 
 
    Los dos estaban peleando en el pasillo. Los estudiantes del departamento de esgrima 
de Griffith pasaron junto a ellos. Alguien golpeó ligeramente a Lin Yifei. Lin Yifei 
miró hacia arriba y vio a un estudiante que tenía unos quince o dieciséis años. La otra 
parte dijo en voz baja. Diciendo: " Yo". lo siento " , digno de ser un alumno de 
Griffith, obviamente es muy arrogante, pero aún puede comportarse de manera educada y 
decente. 
 
" Ah ... está bien " . No era lo correcto jugar en el pasaje . 
 
" Espero con ansias el enfrentamiento entre nuestros dos equipos " . El oponente le 
tendió la mano a Lin Yifei: " Tu desempeño ha sido excelente, soy Andrew Patrick de 
Griffith " . 
 
"... Hola ..." Lin Yifei sostuvo a la otra parte, notó que la otra parte tenía hermosos ojos 
verde esmeralda. 
 
" Soy italiano y mi padre trabaja para la embajada, así que toda nuestra familia vino a 
Washington " , dijo Andrew cortésmente, pareciendo tener una buena educación y una 
sólida pronunciación del inglés americano. 
 
" Ay " . 
 
" Si llegas hasta la final, espero con ansias el enfrentamiento contigo " . Después 
de eso, Andrew siguió caminando hacia la salida. 
 
    Catherine se inclinó, " Es Andrew Patrick. Antes de que Chris fuera a Griffith, 
siempre fue el número uno. Si se trata de un partido de equipo, Andrew debería ser el 
último " . 
 
" Sí " , asintió Lin Yifei , la fuerza de Andrew es muy fuerte, pero no participó en la 
competencia el año pasado debido a una lesión, y este año participó en la competencia 
individual. Algunas personas dicen que los dos lugares finales en la División de Washington 
debería ser de él y de Ke Reese. ¿Qué pasa si todavía estoy en un proyecto en solitario? ¿
Cuáles son las posibilidades? Fue la primera vez que Lin Yifei abandonó el juego individual y 
se sintió un poco arrepentido. 
 
" ¿Hermano Yifei ? " Manman se acercó y le dio unas palmaditas en el brazo. 
 
" Oh, Manman. ¿Has decidido qué hacer? Si todavía quieres ir al parque de diversiones, puedo 
invitarte " . 
 
" No, vamos al cine " . Manman mostró una expresión dulce, " Siempre he querido ver 
'Two Little No Guess' " . 
 
    Al escuchar el título de la película, Catherine estaba a punto de comenzar a abuchear de 
nuevo: "¡ Sí, 'Two Little No Guess' es realmente adecuada! " 
 
    Lin Yifei la miró, " Vamos, "Two Little No Guess" es "Two Little No Guess". Por 
favor, come palomitas de maíz " . 
 
    Después de hablar, Lin Yifei arrastró a Manman. 
 
    Los dos tomaron el autobús a la " Ciudad Feliz " , el primer piso es el 
videojuego, el segundo piso es la ciudad del cine. 
 
    El coche de Chris pasó por casualidad cuando caminaban por las afueras de 
Happy City. Elizabeth, que se había aburrido del silencio de su prima, acababa de mirar por la 
ventana y gritar " ¡ Alto , George! ¡Alto! " 
 
    George detuvo el auto y Elizabeth asomó la cabeza por la ventana y gritó: " ¡Lin! " 
 
    Este sonido hizo que Chris, que había estado mirando al otro lado, volviera la cabeza. 
 
    Lin Yifei los vio y Manman también vio a Chris en el auto, ella no esperaba encontrarse 
con él en su cumpleaños. 
 
    A Elizabeth en realidad no le importaba Lin Yifei, pero sabía que Chris sí. Si puedo tener 
una buena relación con Lin Yifei, aprender más sobre los temas que trata con Chris y mostrar 
entusiasmo por los amigos de Chris, será muy útil para revitalizar la relación entre Chris y yo. 
------------