Capi

tulo 80_ _ 
 
    Tan pronto como Lin Yifei tocó la manija de la puerta, uno de los secuestradores sacudió 
frenéticamente el vidrio de la ventana. 
 
" Ah ----" Las articulaciones estaban aplastadas por el dolor, Lin Yifei todavía abrió de 
golpe el cerrojo de la puerta. 
 
    Chris ya no estaba consciente debido al éter, extendió su mano para tocar a Lin 
Yifei , pero no tenía fuerzas. 
 
    El tipo sentado en el asiento del conductor intentó encender el motor y el 
secuestrador en el asiento trasero pateó a Lin Yifei directamente. 
 
    Sus pulmones estaban a punto de ser pateados, pero Lin Yifei abrazó sus pies. El 
tipo entró en pánico y golpeó con el puño el cuerpo de Lin Yifei. Mientras Lin Yifei no 
lo soltara, en tales circunstancias, el secuestrador en la primera fila lo haría. estar 
bien manera de conducir. 
 
" ¡Joder ! ¡Date prisa y atrápalo! ¡Patéalo! " 
 
    Alguien ya entró al estacionamiento para recoger el auto. 
 
" Oye , ¿ qué estás haciendo? " El guardia de seguridad en el estacionamiento se apresuró, 
agitando un bastón eléctrico. 
 
" ¡Maldita sea! ¡Déjalo ir! " Los ojos del secuestrador estaban rojos, agarrando a Lin Yifei y 
estrellándolo contra la puerta del auto. Con un golpe, Lin Yifei finalmente no pudo agarrar y 
soltar su mano. En el momento en que llegó la seguridad, el auto se alejó a toda velocidad. 
 
    Los ojos de Lin Yifei estaban borrosos, solo viendo alejarse el auto, sus ojos se nublaron 
gradualmente y el peso insoportable abrumó su pensamiento. 
 
    Hay un olor frío a desinfectante en la cavidad nasal , y la cabeza es ignorante, y una 
pequeña luz brilla a través del espacio entre los ojos. 
 
    Cuando se reunió el foco , Lin Yifei vio el techo blanco, giró ligeramente la 
cabeza y había cortinas de color azul claro, los pensamientos de Lin Yifei también 
estaban pálidos. 
 
" Despierta ... Xiaofei , ¡por fin estás despierta! " , gritó mi madre de alegría. 
 
    Lin Yifei tragó saliva y volvió la mirada, " Mamá ... ¿por qué estoy aquí ..." 
 
" ¡ Tonto! Incluso si alguien va a secuestrar a Chris, ¿de qué sirve que te apresures como un 
niño? " 
 
    Todo el cuerpo de Lin Yifei se congeló ante las palabras de Mother Lin: "¡Así es! ¿
Dónde está Chris? ¿Dónde está Chris? " 
 
    Se emocionó y no le importaron sus brazos y piernas enyesados, hasta que el Sr. 
Ozburn entró con la enfermera y puso sus manos sobre los hombros de Lin Yifei, " Lin, 
por favor, cálmate y escúchame primero... " 
 
    La respiración de Lin Yifei se estabilizó gradualmente y sus ojos miraron al Sr. Ozburn , " 
Fue secuestrado, ¿no? " 
 
    El Sr. Ozburn asintió. " Sé que ha hecho todo lo posible para protegerlo, así que no 
hay necesidad de sentirse culpable " . 
 
" ¿Qué está pasando aquí? ¿Por qué secuestrarlo ... porque es de la familia Ozburn ? 
" Lin Yifei sabía que siempre había muchos altibajos en la gran familia. 
" ¿Y ahora? ¿Chris ha vuelto? " 
 
    El Sr. Ozburn negó con la cabeza. 
 
    Lin Yifei se quedó atónito y volvió a preguntar dos segundos después: " ¿Qué pasa con 
el rescate? ¿Los secuestradores pidieron un rescate? " 
 
" Sí, la familia Ozburn todavía puede permitírselo " . El Sr. Ozburn se sentó junto a 
la cama de Lin Yifei, " pero creo que sabes lo que me preocupa, Lin " . 
 
"Lo que el dinero puede resolver son cosas pequeñas, me temo que no se puede resolver 
con dinero ..." Las yemas de los dedos de Lin Yifei temblaron. 
 
"La policía vendrá y te registrará en un rato . Solo tienes que decir todo lo que sabes 
" . El Sr. Ozburn frunció el ceño ligeramente, " Lo sé, además de mí y Sissi, tú eres 
el que más se preocupa. El hombre de Chris. Así que cálmate y di todo lo que recuerdes " 
. 
 
    Lin Yifei asintió. Durante toda la tarde después de eso, Lin Yifei estuvo recordando lo que 
sucedió cuando Chris fue secuestrado, incluidos los acentos de los dos secuestradores, su 
ropa e incluso el olor de sus cuerpos. La otra parte era una mujer policía que asentía con 
frecuencia escuchando lo que decía Lin Yifei. Sabiendo que Lin Yifei y los secuestradores 
lucharon directamente, obtuvieron muestras de las uñas, el cabello y las heridas de Lin Yifei 
con el permiso de la madre de Lin cuando Lin Yifei estaba en coma. 
 
" Encontrarás una manera de traerlo de vuelta, ¿no? " 
 
    La mujer policía miró a Lin Yifei, sonrió y dijo: " Chris tiene un amigo como tú, 
y Dios definitivamente lo dejará volver a ti " . 
 
    Pero cuando la oficial de policía se fue, Lin Yifei no pudo dormir en absoluto. ¿
Cómo está Chris ahora, ha sido abusado? 
 
    Y Lin Yifei no se dio cuenta de que su lesión también era grave. 
 
    En ese momento , Chris se despertó un poco. Sus manos y piernas estaban atadas, su 
boca estaba cubierta con cinta adhesiva y sus ojos estaban vendados, por lo que solo podía 
ver una luz tenue. 
 
    No sabía dónde estaba, y parecía haber una figura caminando frente a él, 
probablemente hablando por teléfono. 
 
    La otra parte hablaba árabe y podrían pensar que Chris no podía entenderlo, pero no 
sabían que los idiomas extranjeros que Chris aprendió eran el árabe además del chino. 
Cuando quiso aprender chino, el Sr. Ozburn contrató a un tutor con la condición de que 
tuviera que aprender árabe al mismo tiempo. 
 
    Después de que el secuestrador habló durante mucho tiempo, Chris entendió que 
debía haber otra persona detrás de ellos dos, pero quién era esa persona no surgió tan 
rápido. Pero este hombre debe haber estado familiarizado con los Ozburn, sabía que Chris 
estaba en la competencia de esgrima y sabía dónde estacionaba George a menudo. Y Chris 
también sabía que estos dos secuestradores debían ser la primera vez que hacían negocios de 
secuestro, ¡se secuestraron en el estacionamiento durante el día! 
------------