Capi

tulo 162_ _ 
 
    Al regresar a la casa de Ozburn nuevamente, Chris llevó el equipaje a su habitación 
sin decir una palabra, y Elizabeth se quedó completamente sin aire. 
 
" ¿Qué pasa? ¿Tienes muchas ganas de ver a Lin? " Elizabeth se cruzó de brazos. 
 
    Chris, que estaba a punto de abrir la puerta, se dio la vuelta y apoyó las manos 
en la cerca de las escaleras, " ¿No lo sabes ? ¿Yifei también fue seleccionado para el 
equipo juvenil? " 
 
    Los ojos de Elizabeth se agrandaron. 
 
" ¡Tenías un plan! Solo querías verlo, ¿no? " 
 
" Sabes el número de teléfono de De Niro , puedes llamar si quieres " . Chris le dirigió 
una mirada burlona y regresó a la habitación. 
 
    Elizabeth agarró el teléfono en la sala de estar con enojo, sabiendo que si iba a quejarse 
con De Niro en este momento, solo haría que De Niro se disgustara más consigo misma. 
Además, De Niro ya había dicho que si Lin Yifei y Chris se encontraban debido a la esgrima y 
no había una comunicación redundante entre ellos, no constituiría un cruce de fronteras. 
 
" Está bien, veré si puedes contenerte " . Elizabeth resopló con frialdad. 
 
    Debido a que los participantes en el campo de entrenamiento son básicamente 
estudiantes de secundaria que tienen su propia tarea, el tiempo de entrenamiento está 
programado para dos días los fines de semana y estos dos días son campos de entrenamiento 
completamente cerrados. Cuando Lin Yifei vio a Chris en el mostrador de facturación, su 
corazón se hundió de repente. Volvió a crecer, la expresión de su rostro era fría y distante, 
sostuvo con firmeza la pluma con los dedos para firmar su nombre, y se fue con indiferencia. 
 
    En el momento en que se dio la vuelta, vio a Lin Yifei. No hubo una parada extra en sus 
ojos, pero después del breve contacto, Lin Yifei no pudo evitar que su corazón latiera 
salvajemente. 
 
    Nadie sabía que cuando Chris se dio la vuelta, sus puños apretados temblaban, hizo 
todo lo que pudo para mirar a Lin Yifei legítimamente, pero después de mirarla, se dio cuenta 
de que no podía estar satisfecho. 
 
    Cuántas noches había fantaseado con besarlo en los labios, recorriendo los recuerdos de 
él parado de espaldas a sí mismo bajo el agua corriente en el baño. Sus ojos recorrieron su 
cuerpo centímetro a centímetro, quemando el suyo. En el pasado, incluso si presionaba a Lin 
Yifei hacia abajo y miraba su rostro sonrojado y lo besaba de mala gana, las fantasías en su 
mente no podían detenerse, sin mencionar que después de que los dos se separaron, solo 
había aire sin temperatura en su mundo. 
 
" ¿Por qué no firmas? " , Sonó la voz de Chelsea detrás de Lin Yifei . 
 
    Todavía estaba un poco desaliñado, con un cigarrillo en la boca, vestido con un traje 
arrugado y mirando como si nada le importara. 
 
" Me voy " . 
 
    Diez minutos después, decenas de adolescentes se habían reunido en la sala de esgrima. 
 
    Lippmann estaba de espaldas en el centro de la sala de esgrima, mirando a todos los 
niños aquí, o en otras palabras, cuando tomaron sus espadas, ya no deberían llamarse niños. 
 
" Estar en el equipo de esgrima junior de EE. UU. no significa que sea elegible para 
competir. Debe saber que solo hay dos lugares individuales en cada evento de esgrima, lo 
que significa que la competencia sigue siendo feroz entre ustedes. Aquí está después del 
entrenamiento, comenzarás a calificar en tres meses. Soy el entrenador en jefe Lippmann, eso 
se acabó. Puedes comenzar a entrenar " . 
 
    La llamada práctica es entrenamiento grupal, y el entrenador brindará orientación en el 
proceso de combate. 
 
    Los ojos de Lippmann se quedan al margen del perezoso Chelsea. 
 
" alvin chelsea , ven conmigo " . 
 
" Ah, entrenador Lippmann , ¿tiene algo que decirme? " 
 
    Los dos llegaron al pasillo fuera de la sala de esgrima, y la expresión de Lippmann era 
bastante seria, en marcado contraste con el cinismo de Chelsea. 
 
“ Me sorprendió que aceptaras ser el entrenador de Lin. Pero la verdad es que soy 
muy optimista con ese chico, sé que esta vez los Sabres tendrán su nombre en la 
selección, así que no hay partido clasificatorio todavía. tiempo ya estaba pensando en 
organizar un entrenador especial para ese niño " . 
 
" ¿Tienes miedo de que lo destruya? " Chelsea se rió y arrojó la colilla a la basura. " Kevin 
Phil vino a pedirme que fuera su entrenador. Si tienes alguna opinión, puedo renunciar ahora 
mismo " . 
 
" ¿ Kevin ? " , Lipman mostró una expresión de sorpresa . 
 
" No te preocupes. Tampoco permitiré que sea el segundo yo. Alvin Chelsea es único y no 
necesita réplicas " . 
 
    En este momento , Lin Yifei estaba entrenando con su oponente, y era obvio que su nivel 
era un nivel más alto que los demás. Durante este período de tiempo, su progreso fue muy 
rápido y Rex ya no era suficiente para ser su oponente antes de llegar al campo de 
entrenamiento . Siendo capaz de resistir los repetidos bombardeos de Reid y Michelle, 
además de los combates de Kevin, es difícil para Lin Yifei no progresar rápidamente. 
 
    Chris está en el campo junto a él , su oponente es aburrido y puede manejarlo con 
facilidad y prestar atención al juego de vez en cuando. 
 
    En los últimos meses, Lin Yifei se ha vuelto más y más alto, y las líneas dibujadas por cada 
puñalada de su cuerpo adulto son tan estresantes. Su esgrima era un poco diferente, fuera del 
marco y al galope. Esto hizo que Chris no pudiera evitar esperar lo bueno que sería si se 
parara frente a él. 
 
    Después de la práctica, Lin Yifei fue al baño y se mojó la cara con agua fría. Y Chris se 
acercó lentamente al fregadero a su lado. 
------------