Capítulo 1

_ 
 
    "(Rebirth) Swordsman's Edge" Autor: Caramel Winter Melon 
 
    Dupdo: 
 
    El amigo Chris murió en un accidente automovilístico después de ganar el campeonato 
olímpico de sable masculino. 
 
    Durante el funeral, Lin Yifei aprendió el secreto que este hombre severo nunca había 
dicho. 
 
    Justo cuando Lin Yifei sintió pena, 
 
    Le dispararon accidentalmente y cayó : abrió los ojos nuevamente para encontrarse de 
nuevo en su infancia. 
 
    ¡ Dado que la vida ha terminado nuevamente, Lin Yifei acompañará a Chris al trono 
de la gloria nuevamente! 
 
    Etiqueta de contenido : fuerte renacimiento orgullo del cielo cariño de la 
infancia 
 
    Palabra clave de búsqueda: Personajes principales: Lin Yifei, Chris ┃ Actores 
secundarios: Kevin, Rex, Katherine ┃ Otro: Esgrima 
 
1. Capítulo 1 _  
 
    El clima es muy soleado hoy, y el cielo es tan azul como los ojos de ese hombre. 
 
    El automóvil de Lin Yifei estaba en la carretera hacia el aeropuerto de Washington, y las 
noticias que había escuchado innumerables veces se reproducían en la radio del automóvil. 
 
Ozburn, un atleta estadounidense de 23 años que acaba de ganar el campeonato de 
sable masculino en los Juegos Olímpicos de este año, resultó gravemente herido en un 
accidente automovilístico ayer por la mañana. Fue enviado al hospital para recibir tratamiento 
y murió a las 12:30. mediodía del mismo día ..." 
 
    Apagó la radio con un chasquido, los hombros de Lin Yifei temblaron, sus ojos 
comenzaron a nublarse, no podía soportar detenerse al costado de la carretera, yacía 
sobre el volante y sus lágrimas no podían dejar de caer. Después de un minuto más o 
menos, se secó las lágrimas y siguió adelante. 
 
    Cuando recibió una llamada del padre de Chris hace dos horas, pensó que 
todo era una broma, solo para asustarlo para que regresara antes a Nueva York. Pero 
cuando se transmitió la noticia en las noticias, Lin Yifei supo que todo era cierto. 
 
    Chris Ozburn, su mejor amigo realmente se ha ido. 
 
    Después de tomar el último vuelo de regreso a Nueva York, Lin Yifei no se atrevió a leer 
todas las revistas y periódicos, solo cerró los ojos y esperó el momento del aterrizaje. 
 
    Fue recibido por Kevin Phil en el aeropuerto de Nueva York, el enemigo número 
uno de Chris en el campo y un buen amigo de Lin Yifei. 
 
" Lin ... el Sr. Ozburn todavía está afligido, así que lo recogeré “. La expresión siempre 
perezosa y cínica de Kevin fue reemplazada por una expresión solemne, tomó el equipaje de 
la mano de Lin Yifei y lo llevó al lugar de estacionamiento. 
 
" ¿Qué está pasando? ¿Cómo podría haber un accidente automovilístico repentino? " Lin 
Yifei todavía no podía aceptar la partida de Chris, " ¡Es una persona muy tranquila y 
cautelosa! No puede ..." 
 
" Según el juicio preliminar de la policía, fue porque un reportero lo estaba 
persiguiendo. Sabes que Chris es muy comedido y no le gusta que lo sigan los reporteros 
así y quiere deshacerse de él. ¿Quién diría que un par de jóvenes en motocicletas 
conducían ilegalmente desde el lado opuesto. Chris trató de esquivar ... pero golpeó la 
cabina telefónica y todo el auto volcó ..." 
 
    Lin Yifei respiró hondo, " Ya veo ... ¿puedo seguir mirándolo? " 
 
" Está bien ... el Sr. Ozburn retrasó especialmente el funeral para esperar a que no 
cubrieras el ataúd “. Kevin le dedicó a Lin Yifei una sonrisa impotente: " Porque eres el más 
especial “. 
 
" ¿Yo ...? " Lin Yifei miró el paisaje retrocediendo fuera de la ventana, como el tiempo 
que se perdía constantemente. 
 
    La familia Ozburn es muy rica, pero Chris no nació con una llave de oro. Su madre era 
una estudiante universitaria de música que abandonó los estudios porque estaba 
embarazada de Ozburn y la vida se volvió difícil. Para mantener la vida de la madre y el hijo, 
ella tuvo que pararse en la calle y sufrir humillaciones, y el Sr. Ozburn no trajo a Chris hasta 
que se graduó de la escuela primaria, y su madre no tuvo una buena vida porque trabajó 
demasiado La enfermedad pulmonar falleció. El ambiente creó la agudeza y la indiferencia de 
Chris. Un amigo una vez bromeó diciendo que la única ternura de Chris se la dio a Lin Yifei. 
Esto hace que Lin Yifei se divierta, porque entiende la fragilidad bajo el caparazón duro de 
Chris mejor que otros. 
 
    La ceremonia de despedida de Chris se llevó a cabo en una conocida iglesia de 
Nueva York, pero todos los familiares y amigos de Chris estuvieron presentes, y no hubo 
medios de comunicación ni personas adicionales. Su entrenador se sentó junto al padre de 
Chris con los ojos cerrados. Chris fue el punto culminante de su carrera como entrenador. El 
padre de Chris, el Sr. Ozburn, estaba muy callado. Ama a Chris y, a pesar de que la distancia 
entre él y su hijo es como un abismo, Chris nunca le ha perdonado que haya abandonado a su 
madre. El Sr. Ozburn, que ha experimentado muchas tormentas en el centro comercial 
durante los cincuenta años, solo mira a Chris acostado allí, como si su hijo estuviera dormido. 
 
    Todos se turnaron para enviar ramos de flores y Lin Yifei se acercó a Chris. 
 
    Este chico sigue siendo guapo, con una nariz elegante y cejas profundas. Lin Yifei no 
sabe cuánto admira su apariencia. Cuántas chicas atrajo cuando fuimos juntos a la universidad 
y en el baile de graduación, gracias a este chico, Ni siquiera tengo pareja de baile. 
 
    En la llamada telefónica de hace dos días, este tipo dijo que lo elegirían de las 
semifinales en el Campeonato Mundial y que no tendría la oportunidad de ingresar a la 
final uno a uno con Kevin Phil. Es extremadamente plano. Pero si Chris puede vivir, Lin Yifei 
está dispuesto a estar tan enojado con él todos los días. 
------------