Capi

tulo 63 _ 
 
    En la " puerta del infierno " , el " guardián " esquelético con velo negro les 
confirmó: " Están a punto de entrar en el infierno oscuro y frío, tengan cuidado de no perder 
la dirección " . 
 
    La impresionante actuación del personal realmente despertó el interés de Lin 
Yifei. Elizabeth rodeó a Chris con el brazo, mientras que Lin Yifei atraía a Chen Manman. 
 
    Estaba realmente oscuro adentro, y la única luz detrás de él desapareció cuando se 
cerró la entrada . Chen Manman sostuvo la mano de Lin Yifei con mucha fuerza, y de 
repente un relámpago brillante hizo que Manman y Elizabeth gritaran inesperadamente. 
Cuando cayó el rayo, vieron dos enormes hachas balanceándose y colgando en el suelo. 
Parecía que goteaba sangre de la parte superior de sus cabezas 
 
" Ja ... jaja ..." Lin Yifei también estaba un poco nervioso, "El efecto es realmente 
bueno ..." 
 
    Manman casi se apoyó en el cuerpo de Lin Yifei , los dos caminaron al frente, paso 
a paso, la oscuridad parecía estar generando un miedo infinito. Con el viento fresco 
soplando en sus oídos, Chen Manman giró la cabeza inconscientemente y dejó escapar un 
grito. Una mujer con la mitad de la cara podrida estaba a punto de descansar la cabeza sobre 
su hombro, y su grito también atrajo a Yili. Sabine la siguió. Lin Yifei solo sintió que sus 
tímpanos estaban devastados. Efectivamente, esa mujer era en realidad un miembro del 
personal, y les guiñó un ojo cuando vio que Chen Manman estaba a punto de liberarse de Lin 
Yifei y huir. 
 
    Lin Yifei sonrió y se volvió para ver a Chris. Su expresión era tranquila y giró la cabeza 
para ver la mirada de Lin Yifei sin darse cuenta, pero no la evitó, había muchas cosas en su 
mirada que Lin Yifei no podía entender. 
 
" Hermano Yifei , continuemos ..." Chen Manman solo quería terminar esta " exploración 
" rápidamente . 
 
    Lin Yifei fue apartada por ella. 
 
    El frente era rojo brillante y había gemidos constantes. No sé si el aire acondicionado 
en esta casa embrujada está demasiado bajo, Lin Yifei sintió un poco de frío. 
 
" Entonces ... qué es eso ..." Manman asomó la cabeza, y las extremidades rotas parecían 
seguir moviéndose. 
 
" Ah ... Este tiene que ser pasado por encima ..." Lin Yifei también sintió que esas 
extremidades cortadas estaban horrorizadas. Y detrás también llegaron Elizabeth y Chris. 
 
" Vamos ... no hay vuelta atrás " . Lin Yifei tomó a Manman y lo pisó. Esos dedos se 
movieron instantáneamente, luciendo extraños y aterradores. 
 
" Ah ----" Chen Manman quería regresar, pero Lin Yifei la arrastró y siguió caminando 
hacia adelante. Solo después de que ella hubiera pasado, todo terminaría. 
 
    Chen Manman se liberó de la mano de Lin Yifei. En el momento en que se apagó la luz 
tenue, algo agarró los pies de Chen Manman, y ella gritó y quiso dar un paso atrás. 
 
" ¡No tengas miedo! " Lin Yifei la arrastró hacia atrás y corrió hacia adelante, sin importar lo 
que pisara. 
 
    Después de finalmente caminar a través de este mar de sangre, Lin Yifei jadeó y se dio la 
vuelta, " Mira, ¿no es nada? " 
 
    Entonces, se congeló. 
 
" K ... Chris ..." La mano de Lin Yifei estaba a punto de soltarse, pero la otra parte lo 
agarró con fuerza. 
 
" Lo siento ... pensé que eras Manman ..." 
 
    No muy lejos se oían los gritos de Manman y Elizabeth. Lin Yifei estaba a punto de ir a 
buscarlos cuando Chris lo arrastró. Una de sus manos cubrió la boca de Lin Yifei, y la otra 
mano simplemente agarró su cintura. Los dos se agacharon y se escondieron en el rincón 
oscuro , viendo a Manman y Elizabeth pasar junto a ellos casi abrazándose. Gritando sus 
nombres mientras caminaban. 
 
    Lin Yifei de repente no entendió por qué Chris hizo esto. 
 
" Porque Elizabeth es molesta " . Chris susurró al oído de Lin Yifei, el cálido aliento roció el 
cuello de Lin Yifei, lo que hizo que se encogiera de hombros inconscientemente. Como una 
ilusión, los labios de Chris cruzaron la comisura de las cejas de Lin Yifei y se emocionó al 
instante. 
 
    Después de que Elizabeth y Manman se alejaron, Chris bajó la mano para cubrir a 
Lin Yifei. 
 
    Los dos estaban muy cerca, y después de acostumbrarse a la oscuridad, Lin Yifei 
incluso podía ver claramente las pestañas del otro. Lin Yifei volvió la cara hacia un lado y 
su mejilla rozó el lóbulo de la oreja de Chris. En ese momento, pudo sentir el otro lado 
temblar ligeramente. 
 
" Chris ... reconciliémonos ..." , dijo Lin Yifei en voz baja, y después de hablar, su 
corazón colgó en el aire. 
 
    El autor tiene algo que decir: no esperaba que algunos lectores fueran muy 
persistentes en golpear a Lin Yifei como si estuvieran golpeando a los tiranos locales y a la 
nobleza malvada. Lao Mao también dijo que debería mirar las cosas con un punto de vista 
dialéctico. vista. También quiero discutirlo contigo abierta y honestamente, no tengo que 
cambiar algunas ideas, solo para mostrar mi posición. 
 
    En primer lugar , debemos afirmar la dedicación de Lin Yifei a Chris. Desde la 
infancia hasta la edad adulta, incluido el regreso a la casa de Ozburn, nuestro Xiaolin 
pensó y pensó en Chris. No podemos ignorar esto. No es fácil para Xiaolin. 
 
    Vamos, la actitud de Lin Yifei . Su actitud era decididamente muy seria. No se 
escondió de Chris, porque nosotros, Xiaoke, sentimos que nuestra amistad se había 
derrumbado y Xiaolin lo ignoraría. No podíamos decir que nosotros, Xiaolin, éramos 
ambiguos solo porque Xiaolin no se acercó para agarrarlo y no tiró o hablar mucho. Cierto 
queso también dijo que incluso si es así , la decisión de estar juntos es el resultado de 
una consideración seria, así que querida, ¿realmente le diste a Xiaolin margen de maniobra 
para pensar en eso? De hecho, tu mentalidad no está forzando a Lin Yifei como Xiaoke. ¿una 
respuesta? Letitbe tampoco es una cosa atroz . Incluso si Kobayashi dice que no me he 
decidido, ¿seguiremos siendo amigos? ¿Chris lo aceptará? Idealizado. La forma más 
inteligente de lidiar con eso en este mundo no es dejar en claro que te roben el nombre, sino 
dejar espacio para que tú y los demás se den la vuelta . No importaba lo que dijera 
Kobayashi, si sí o no, Chris no tenía adónde regresar. 
------------