Capi

tulo 124_ _ 
 
" Necesita poner una cuchilla en el guante del oponente, por lo que la falta de confianza en 
su propia fuerza, parece que el nivel de Merlín debería ser terrible " . 
 
    La sonrisa de Rex era tan engreída como siempre y, por primera vez, Lin Yifei 
sintió que su sonrisa era tan agradable a la vista. 
 
    De repente, todos los compañeros de equipo comenzaron a esperar con ansias el 
partido de la tarde, tenían que reparar la escuela secundaria Merlin. 
 
    En el campo, Lin Yifei estaba seguro de que su oponente era Li Deng. 
 
    Pan todavía jugó en la primera ronda. El oponente tiene cierto nivel, no es fácil de 
tratar. Pan era originalmente de tipo ofensivo, y el oponente resultó ser bueno en los 
contraataques defensivos, por lo que Pan no pudo ganar ventaja por un tiempo. Al final de la 
primera ronda, estaba un punto por detrás de su oponente. 
 
    Antes de que Lin Yifei entrara a la cancha, Rex dijo fríamente detrás de él: " Oye, piensa 
en la palma de Chris, recuerda ser despiadado y vengarlo " . 
 
" No es necesario que lo digas " . Lin Yifei se puso de pie, movió las yemas de los dedos 
sobre el sable y se acercó a la línea de preparación con calma. 
 
    Al principio, los pies de Lin Yifei fueron acelerados por una ráfaga de ataques, 
sus pasos eran agresivos pero la espada en su mano era muy hábil. En los primeros cuatro 
segundos, Lin Yifei cortó el brazo del oponente, tomando una ventaja inicial. 
 
" ¡Ajá! " Rex, que no estaba muy lejos, no pudo evitar maravillarse. En cuatro segundos, 
Lin Yifei hizo al menos cuatro cortes, una finta y dos puñaladas al oponente. Este tipo de 
velocidad es realmente impresionante. Ojo -apertura. 
 
    Después de una serie de ataques, ese tipo Liden solo pudo defenderse con todas sus 
fuerzas, todo lo que pudo hacer fue no perder demasiado aquí con Lin Yifei. 
 
" ¡Bebe! " Otra espada apuñaló al oponente en el pecho, Lin Yifei apretó los puños pero 
no se entregó a la victoria de esa espada. Porque un oponente como Li Deng no es lo 
suficientemente fuerte como para hacer que Lin Yifei sienta que merece la alegría de la 
victoria. 
 
    No importa cuán malo sea el oponente, Lin Yifei nunca lo despreciará, porque en su 
corazón, la persona que sostiene la espada es la que enfrenta la crisis repentina, la que se 
atreve a desafiar y la que merece respeto. Y esta persona frente a él hizo llorar la espada en su 
mano. 
 
    Rápido, despiadado, preciso, el ritmo de esta ronda fue muy rápido, Lin Yifei 
comprendió completamente la situación, como un rey condescendiente, y Li Deng ni siquiera 
tuvo la fuerza para gatear . 
 
    Lin Yifei anotó cinco puntos seguidos e incluso recuperó el punto que Pan estaba detrás. 
 
    Parecía arrogante mientras salía del campo. 
 
    Rex se reclinó en el asiento y dijo perezosamente: " Realmente no me gusta tu 
expresión " . 
 
" ¿Qué pasa? " Lin Yifei se sentó a su lado y arregló sus guantes. 
 
" Como Chris Ozburn " . Rex se puso de pie con orgullo, se puso la máscara y se paró 
frente a la fila de preparación . 
 
    Debido a la destacada actuación de Lin Yifei, las apariciones en la tercera ronda de 
Merlín sintieron una gran presión, y la fuerte represión de Rex hizo que estuviera 
desordenado, y toda la situación era unilateral. 
 
    Cuando Lin Yifei reapareció en el segundo juego, Li Deng todavía estaba ajustando 
su respiración y parecía tener miedo. 
 
    Lin Yifei se burló , destruiré tu confianza en ti mismo y haré que ya no puedas sostener 
una espada, porque no eres digno. 
 
    Al comienzo de este juego, Li Deng adoptó una postura defensiva y renunció por 
completo a la iniciativa. Pero Lin Yifei no mostró piedad en absoluto. Cortando y cortando con 
su espada, como si Lideng fuera solo una hormiga debajo de su espada. Incluso recurrió a la 
forma en que Chris había tratado al gran hombre antes, cortando la máscara facial de Lideng 
con una espada, y Lideng retrocedió dos pasos tambaleándose, y la espada cayó. 
 
    Pero las yemas de los dedos de Lin Yifei se estaban poniendo calientes. Por primera 
vez, entendió que la espada en su mano no le pertenecía a él, incluido Chris. 
 
    Ghosn ingresó a los cuartos de final sin ningún suspenso . 
 
    Cuando los dos equipos se dieron la mano, Li Deng miró a Lin Yifei con una mirada 
culpable en su rostro. 
 
" Tienes suerte, tu oponente es Lin. Si fuera yo, te cortaría la cabeza con espadas y espadas 
" . Rex miró a Lideng y sonrió con desdén. Cuando esos ojos románticos se agudizaron, 
eran bastante poderosos, y Lin Yifei sintió un escalofrío en su corazón cuando lo vio. 
 
    Después del juego, el entrenador Smith se quejó con el comité organizador por poner 
cuchillas en los guantes de los concursantes, aunque no hay evidencia de que Merlin Middle 
School lo haya hecho, al menos serán más pacíficos en el futuro. 
 
    El autobús escolar llevó al grupo de regreso a la escuela, pero Lin Yifei primero 
acompañó a Chris a un hospital cercano.Aunque no fue una lesión grave, el médico le indicó 
que no se mojara y que no usara fuerza en la palma de su mano . Aunque parece una momia 
sin bolsa, todavía se le indica que cambie el vendaje a tiempo porque la herida es un poco 
profunda. 
 
" ¿Sientes picazón si dices que tú, un fanático de la limpieza, no te lavas la mano 
derecha todo el tiempo? " , Preguntó Lin Yifei con diversión . 
 
" Eso significa que tienes que ayudarme a lavarme las manos y alimentarme". Chris levantó 
las comisuras de los labios cuando Lin Yifei no podía verlos. 
 
" ¡Humph! ¡Qué dulce sueño! ¡Quiero ver cómo luchas para comer con la mano izquierda! " 
 
    No queriendo volver a la escuela tan rápido, los dos vagaron sin rumbo por la calle 
. 
 
    Al pasar por una tienda de teléfonos móviles, Lin Yifei felizmente arrastró a Chris hacia 
ella. 
 
" ¡Mira, hay tantos modelos nuevos saliendo ahora! " Lin Yifei parecía un niño que vio un 
tesoro, su nariz estaba casi sobre el cristal, luego de repente pensó en algo y giró la cabeza 
para mirar a Chris, " ¿Por qué no?" ¿ Tienes móvil? Catherine lo tiene todo ” . 
------------