Capi

tulo 136_ _ 
 
    Pan estaba realmente nervioso, e incluso se frotó las manos y le preguntó a Lin Yifei: " ¿ 
Crees que soy más fuerte o que Andrew Patrick es más fuerte ? " 
 
    El autor tiene algo que decir: Sentado todo el día, mi estómago sobresale mucho ... 
Compré especialmente un corsé para usar, estaba apretado hace dos días, y ahora también 
aflojo el corsé ... 
 
    Adjunto está la apariencia de Chris, que es rosado y tierno en mi mente, caminando 
con una camisa oscura : 
 
65 Las vacaciones de invierno también son cálidas 
 
" Eres más maduro que Andrew. No tienes que preocuparte demasiado cuando peleas por un 
tiempo, solo sé tú mismo y véncelo con tus puntos fuertes " . 
 
    Antes de que los dos equipos jugaran uno contra el otro, Andrew aún no se había puesto 
la máscara. Le sonrió a Lin Yifei. Andrew siempre ha tenido el comportamiento de un general, 
y su temperamento tranquilo en este momento ejerció una presión inexplicable sobre Pan. 
 
    Pan vs Andrew en la primera ronda. Pan siempre ha sido bueno atacando, pero esta vez 
obviamente estaba en un estado pasivo. En la primera ronda, Andrew lideró con una espada. 
 
    Pan caminó hacia atrás, se sentó en el asiento y exhaló. 
 
    Lin Yifei le dio una palmadita en el hombro: " No importa, esta no es la final real. Hemos 
ganado Griffith y hay otros oponentes poderosos esperándonos " . 
 
    Los oponentes en la segunda ronda también son algo capaces. El ataque de finta y 
el ataque de cambio de línea están bastante bien coordinados, pero Lin Yifei es mejor 
controlando el ritmo y la iniciativa. Él es como una copia de Chris con Rex. en la mañana 
Reclutado. Tres ataques de inversión consecutivos abrumaron al oponente, y luego la espada 
giratoria bloqueó un fuerte corte y corte en el brazo del oponente . 
 
    Pan se sentó allí y parpadeó, suspirando : " Lin es realmente fuerte " . 
 
    Rex resopló levemente: " Dije que realmente le gustaba ese tipo, pero solo lo vio e 
incluso usó las tácticas de ese bastardo " . 
 
    El golpe brillante de Lin Yifei hace un momento obviamente sorprendió al oponente, y 
cuando terminó, persiguió el punto que Pan perdió. 
 
    El chico del final de Griffith y Rex ya habían peleado en combates individuales. 
Perdió ante Rex antes, además Rex es el tipo de persona que tiene un fuerte deseo de 
controlar. El oponente nunca se dio por vencido y trató de resistir el ritmo del juego, pero Rex 
lo influyó por completo. 
 
    Antes del comienzo del segundo juego, Rex palmeó a Pan en el hombro y dijo en un 
tono indiferente : " De todos modos , es el último año de la escuela secundaria, así 
que es mejor no poner una carga tan grande sobre ti mismo, solo concéntrate en 
disfrutar el juego". De acuerdo. En mi opinión, ¿cómo podría ese chico atrevido llamado 
Andrew ser rival para un pájaro viejo como tú ? 
 
    Después de todo, Pan conocía a Rex, y la afirmación de la otra parte no fue diferente 
de aumentar su confianza en sí mismo. Finalmente recuperó sus sentidos y soltó todos los 
ataques. 
 
    Por el contrario, Andrew estaba un poco avergonzado de él, su juego de pies era caótico 
y los defectos se revelaban con frecuencia. 
 
    Con el regreso de Pan , Ghosn se llevó el partido casi de una vez. 
 
    Cuando las dos partes se dieron la mano después del juego, Andrew dijo con una 
sonrisa: " Lin, eres mucho mejor que hace un año y parece que no puedes alcanzarte " . 
 
    Lin Yifei bajó la cabeza y sonrió levemente. 
 
    De ninguna manera, Chris se está volviendo cada vez más fuerte, si se relaja, me temo 
que ni siquiera se verá la espalda de Chris. 
 
    Después del partido , todos fueron a celebrar. Ghosn finalmente logró el dominio del 
sable masculino en eventos individuales y por equipos. El entrenador Smith hizo todo lo 
posible por mantener la calma, pero el ritmo un poco más rápido de lo habitual traicionó su 
estado de ánimo. 
 
"¡ Los campeones en Washington D.C. no son nada! El punto son las finales nacionales. ¡
Tenemos que ganar! " 
 
"¡Para ganar! " 
 
    Todos levantaron sus copas uno tras otro, y Lin Yifei sintió que era bueno renacer debido 
a su orgullo y ambición. 
 
    Debajo de la mesa, Chris apretó ligeramente los dedos de Lin Yifei . 
 
    El tiempo pasó temblando y llegaron las vacaciones de invierno, Lin Yifei finalmente 
regresó a Chinatown con su ropa cambiada con frecuencia. George lo llevó a casa él mismo. 
 
    Mirando el letrero de Chen Linji, Lin Yifei no podía esperar para abrir la puerta, pero Chris 
lo agarró inesperadamente. 
 
    Tan pronto como Lin Yifei volvió la cabeza, Chris se cubrió los labios. 
 
    Había gente yendo y viniendo aquí, y Lin Yifei se encogió de miedo en el auto, y Chris 
presionó a Chris en el asiento trasero. 
 
    Chris chupó con fuerza un par de veces antes de dejarlo ir. 
 
" No juegues y no contestes mi teléfono cuando llegues a casa " . 
 
"... No, no te preocupes " . La cara de Lin Yifei estaba a punto de ponerse roja, ¡y este 
tipo Chris ni siquiera miró dónde estaba este lugar! ¡La gente va y viene en Chinatown! 
 
    Chris levantó lentamente a Lin Yifei y extendió la mano para abrirle la puerta del auto. 
 
    George entró en el maletero y bajó el equipaje. Madre Lin salió trotando y llamó el 
nombre de Lin Yifei. 
 
    Afortunadamente, si mi madre salió corriendo más de diez segundos antes y vio lo 
que Chris le hizo a su precioso hijo, no se habría desmayado. 
 
    Lin Yifei fue abrazado por su madre y entró en el auto Chen Linji, y cuando se dio la 
vuelta, se encontró con la mirada profunda de Chris. 
 
    Chris se sentó en el auto y observó durante mucho tiempo, hasta que Lin Yifei subió 
las escaleras antes de dejar que George condujera. 
 
    De vuelta en la casa de Ozbourne, el Sr. Ozbourne estaba sentado en la sala de 
estar mirando los papeles y sonrió cuando miró a Chris, " Ha vuelto " . 
------------