Capi

tulo 163_ _ 
 
    Por un momento , todo el cuerpo se congeló allí. 
 
    Lin Yifei quería hablar con él, pero no sabía qué decir. Porque Chris fue frío de principio a 
fin, como si Lin Yifei también estuviera aislado de su mundo. 
 
    Cuando llegó Lin Yifei , el anillo simplemente se cayó e hizo un sonido nítido 
cuando golpeó el grifo. Lin Yifei agarró el anillo tembloroso, no se atrevió a girar la cabeza y 
no sabía cómo leer la expresión de Chris. 
 
    En este momento , los dedos de Chris golpearon el fregadero, aparentemente sin querer, 
pero el corazón de Lin Yifei se apretó. 
 
    ese ritmo ... 
 
    Lin Yifei recordó una película sueca "Never Come Near" que habían visto mientras 
estaban acostados juntos en la cama . El final de la historia fue que el niño escondió a la niña 
en la maleta para subir al tren, y la niña escribió el código Morse. en la maleta " Te amo " . 
 
    Aunque la película es inquietantemente romántica, es imposible decir cómo terminarán el 
chico y la chica al final, pero esa noche Chris golpea " Te amo " una y otra vez en la 
cabecera de la cama . 
 
    Al igual que en el baño en este momento , Lin Yifei entendió lo que Chris estaba 
diciendo, aunque la otra parte abandonó el baño sin expresión, parecía haber una ola de 
subversión en el aire. 
 
    Esa noche, Elizabeth hizo una llamada telefónica a la persona que vigilaba a Chris. 
El resultado superó las expectativas de Elizabeth, Chris nunca se había puesto en 
contacto con Lin Yifei ni siquiera había dicho una palabra, como dos extraños sin relación. 
 
    Al final del fin de semana , Chris regresó a la casa de Ozbourne, y Elizabeth se 
paró en el sofá tratando de decirle algo a Chris, quien, como siempre, la llevó arriba como 
aire. 
 
    Con la espalda contra la puerta, Chris miró hacia arriba. 
 
    Mientras se acerque un poco más a Lin Yifei , sus sentidos se volverán 
extremadamente agudos. El sonido de la respiración de Lin Yifei, cada acción de Lin Yifei, 
incluso si no lo viera, su cerebro sería incontrolable de imaginar. 
 
    Abre la maleta del armario, que es la bufanda. Las palmas de Chris se superpusieron, 
acariciaron, besaron. 
 
    En ese momento , sonó el teléfono móvil en el bolsillo de su abrigo, y era la llamada del 
Sr. Ozburn. 
 
" Simplemente bajé un poco el precio de las acciones, y los Taylor empezaron a 
comprarlas con impaciencia, y tus primos " . 
 
" Sí " . Chris cerró la maleta y se recostó junto a la cama . " Invierte en algunos 
proyectos útiles. El dinero que gastas puede generar más dinero " . 
 
" Que tengas un buen juego " , dijo Ozburn y colgó el teléfono. 
 
    El entrenamiento continuó, y pronto llegó el momento de la calificación interna. 
 
    Lin Yifei y Chris son particularmente llamativos en el equipo de esgrima. De hecho, nadie 
duda de que las plazas para los dos solteros deben ser suyas. 
 
    Fueron Lin Yifei y Chris el domingo por la mañana , y al final de la clasificación 
el sábado por la noche, Lippmann les dio a todos un buen descanso . 
 
    Lin Yifei y Chelsea caminaron por el pasillo. Chelsea no ha bebido una gota de alcohol 
estos días, pero es muy adicta al tabaco. Estaba fumando en el pasillo mientras los otros 
entrenadores seguían enseñando. 
 
" Vamos a jugar contra ese Chris Ozbourne mañana , ¿estás nervioso ? Ustedes dos 
son los únicos en todo este equipo juvenil de esgrima de basura " . El tono de Chelsea 
todavía era holgazán, las palabras son agudas. 
 
    Caminando hacia la puerta de la sala de esgrima, fue justo cuando el sol se estaba 
poniendo y la luz naranja se reflejaba en el rostro de Lin Yifei. 
 
" Quiero ganar a Chris Ozbourne " . Las palabras de Lin Yifei no fueron serias, pero fueron 
muy contundentes. 
 
" ¿Oh ? Básicamente has determinado las calificaciones, ¿por qué eres tan persistente 
en vencerlo ? " Chelsea sacudió la pitillera, recogió uno y comenzó a fumar. 
 
" Porque él es mi oponente " . Lin Yifei caminó hacia la puesta de sol, se dio la vuelta y 
sonrió levemente. 
 
    Chelsea estaba un poco sorprendida por esa sonrisa. 
 
" ¿Quieres ser un campeón mundial, Lin? " 
 
" No tengo un sueño tan brillante , solo me gusta la esgrima " . Lin Yifei se encogió de 
hombros, " y luego miró a mi oponente. Si quiere avanzar, tengo que seguirle el ritmo 
" . 
 
    Chelsea resopló suavemente y bajó la cabeza como si pensara en algo. 
 
" ¿En qué estás pensando? " 
 
" Pensando en mi juventud . Pensando que una vez tuve buenos oponentes como tú. No 
trabajé duro por el título de campeón. Todo lo que quería eran los ojos de esa persona 
" . 
 
" Chelsea ..." 
 
" ¿Sabes por qué me duele el hombro ? Chelsea soltó una bocanada de humo. "El otro 
día estaba caminando con él por la calle y discutíamos sobre algo y discutíamos. Había 
una ambulancia en la esquina. de la calle Cuando me acerqué, me empujó, me golpeó un 
poste de luz y otro automóvil me golpeó en el hombro cuando me caí " . 
 
" Chelsea ..." Lin Yifei tuvo la impresión de haber escuchado la noticia. Otro atleta alemán 
estuvo involucrado en un accidente automovilístico con Chelsea. Murió después del accidente 
automovilístico. Chelsea también se retiró debido a una lesión después de eso y comenzó una 
vida de alcoholismo. 
 
" Si quieres que sea tu entrenador , tienes que tener la determinación de ganar. No 
tengo nada a lo que dar marcha atrás " . Chelsea se dio la vuelta, " Voy a volver al 
apartamento, nos vemos mañana " . 
------------