Capi

tulo 119 _ 
 
    El Sr. Smith observó las reacciones de todos y finalmente decidió optar por el menú 
de negocios, pero prometió que todos podían pedir más de $20. 
 
    Más de una docena de personas subieron al desván de un restaurante de manera 
imponente . Las chicas están amontonadas y no quedan muchos lugares para los chicos. Chris 
y Lin Yifei se sentaron uno frente al otro, con Rex y Pan a su lado. El menú fijo se entregó 
rápidamente, solo Lin Yifei y Chris pidieron un menú fijo chino. 
 
" ¿Ustedes son dos bebés siameses? ¿Hacen todo juntos, e incluso piden comida china para 
la cena? " . Rex sonrió, sin saber si era sarcasmo o ridículo. 
 
    En cambio, Catherine en la mesa de al lado dijo: " ¿Qué es tan extraño? Cuando 
crecieron juntos en Nueva York, lo que comían a menudo era comida china " . 
 
    Lin sonrió y luego le preguntó a Chris: " Quiero un ala de pollo en salmuera, ¿puedo 
reemplazarla con una cabeza de león? " 
 
    Chris no dijo nada, solo empujó las alitas de pollo con un tenedor y dijo: " Quiero 
comerme todas las verduras " . 
 
    Pan, al lado, se rió suavemente: " Lin no es un buen bebé a primera vista, pero 
cuando conoce a Chris, parece haber chocado contra una pared " . 
 
    Tal vez Rex sintió que el paquete era desagradable, así que sacó el mp3 para 
escuchar la música , pero no esperaba que el cambio se le cayera cuando lo sacó del 
bolsillo, así que se agachó para recogerlo. y simplemente giró la cara debajo de la 
mesa para ver lo que vio. Su expresión de repente se volvió fría. 
 
    Chris cruzó las piernas y, de vez en cuando, la punta de su zapato rozaba la pantorrilla 
de Lin Yifei. Definitivamente no era que no quisiera encontrarlo, era perder el tiempo con una 
tentación y un significado ambiguo. Al principio, Lin Yifei golpeaba sus piernas, indicándole a 
la otra parte que dejara de causar problemas. Al final, no pudo esquivar y tuvo que girar hacia 
un lado, pero los dedos de los zapatos de Chris también lo siguieron. 
 
    Lin Yifei se puso de puntillas ligeramente, su pantorrilla sacó una curva delgada, como si 
sus nervios también estuvieran tensos. 
 
    El autor tiene algo que decir: Admito que el título de este capítulo no es suficiente 
hx... 
 
57 no me gustaran los demas jq 
 
" Oye, Rex, ¿qué has estado buscando durante tanto tiempo? " . Pan también se inclinó. 
 
" Cambia , rueda a tus pies " . 
 
" Te ayudaré " . Pan recogió las monedas a sus pies y las colocó sobre la mesa, medio 
en broma dijo: " No hagas tus bolsillos como un cofre del tesoro y pongas todo en él " . 
 
" Bueno, ya veo, no me lo comeré " . Rex se puso de pie, todavía con una leve sonrisa 
en la boca, pero su disgusto también era evidente. 
 
" ¿Qué le pasó a este tipo? " Lin Yifei miró a Pan. 
 
" No sé, ¿ tal vez el paquete no es de mi gusto ? Pan frunció el ceño ligeramente . 
Después de todo, Chris y Rex participaron en el round-robin de un solo grupo en la tarde. 
Habrá tres juegos consecutivos en una tarde, así que él no quiere a Ray Hay cambios 
emocionales en Kess. 
 
    Afortunadamente, las preocupaciones de Pan fueron innecesarias. El juego de la tarde 
transcurrió sin problemas. Tanto Chris como Rex avanzaron a los octavos de final. La próxima 
semana serán los cuartos de final. 
 
    Cuando terminó el juego, Lin Yifei vio una figura familiar entre la multitud. Era un poco 
más alto que sus compañeros. Cuando todos se iban, todavía miraba a los estudiantes que 
estaban empacando sus cosas justo después del juego. 
 
" ¡Oye ! ¡Ese tipo está realmente allí! " Lin Yifei sostuvo a Catherine a su lado, " ¡Mira! ¡Es 
ese tipo grande! " 
 
“ Ah … me acuerdo de él, ¡te empujó después del partido y te hizo torcer el tobillo! ¡Mira! 
Estás en la competencia por equipos ahora, así que no es tan afortunado que él también 
participe en la competencia por equipos y juguemos”. ¡contra ti! " , Catherine le dio unas 
palmaditas en el hombro a Lin Yifei. 
 
" Simplemente no me gusta mucho. No puedo permitirme perder. Siempre quiero usar la 
violencia para resolver el problema, lo que insulta el espíritu de la esgrima " . 
 
" Sí, cualquier hombre que pueda levantar una espada debe ser al menos un caballero " . 
Hablando de un caballero, Catherine tuvo que volver a mencionar a Kevin Phil . 
 
" ¿Sabías que Kevin está a punto de representar al Reino Unido en los Juegos Olímpicos del 
próximo año? Es muy emocionante, ¡realmente espero que el próximo año llegue pronto! " 
 
    Lin Yifei sonrió levemente, sabía que el próximo año, Kevin estaba a punto de ascender al 
trono real, rodeado de las miradas celosas de sus compañeros, de pie en el punto más alto 
con una sonrisa elegante, esperando a alguien que pudiera traerlo de Pull. por ese lugar 
solitario. 
 
    De hecho, Lin Yifei podría haberse ido a casa esta semana, pero le dio pereza regresar 
debido a la competencia, pero si ni siquiera cenaba los fines de semana, tal vez su madre iría 
directamente a la escuela a ver a su hijo. . 
 
    Cuando todos subieron al autobús escolar, Lin Yifei le dijo específicamente al conductor 
que se detuviera cerca de Chinatown. 
 
" Bajaré contigo", dijo Chris . 
 
" ¿Eh? ¿No vas a volver con los Ozburn ? " 
 
" No es necesario " . Chris dijo esto en un tono plano, pero Lin Yifei lamentó por qué 
preguntó. Después de la muerte de la Sra. Ozburn, el Sr. Ozburn también viajó por el negocio 
durante todo el año. Incluso Elizabeth fue enviada a un internado para niñas. Incluso si Chris 
regresaba, no tendría nada. 
 
    Lin Yifei de repente colgó el brazo de Chris como un mono , " Oye, ¿puedes dejar que 
George nos lleve de regreso a la escuela después de la cena? No quiero tomar el metro ... 
por mucho tiempo ..." 
------------