Capi

tulo 118_ _ 
 
    Al ver a Jenny irse, Lin Yifei respiró aliviado. Cuando caminó hacia la puerta del 
anfiteatro, vio una figura recta parada debajo de la farola no muy lejos.La luz ligeramente 
tenue suavizaba sus rasgos faciales y se veía sorprendentemente guapo. 
 
“ Chris … ¿por qué estás aquí? ¿No dijiste que fueras a la biblioteca a buscar materiales? ” 
 
" Espera a que vuelvas por el camino " . 
 
    Qué camino por recorrer, aún queda mucho camino por recorrer desde la biblioteca 
hasta la sala de conferencias. 
 
    Los dos regresaron al dormitorio uno al lado del otro, Lin Yifei miró su reloj, la 
película duró una hora y media y ahora eran las nueve, por lo que Chris debería 
quedarse en la biblioteca por un tiempo más. 
 
"... Oye, ¿me esperaste allí a propósito? " Lin Yifei de repente levantó las cejas, " Me 
temo que estaré con otras chicas " . 
 
    Chris no le respondió, solo caminó hacia adelante. 
 
    Cuando los dos regresaron al dormitorio, Lin Yifei dijo en voz alta a través de la 
puerta mientras se duchaba: " ¡ Esa película es aburrida! " 
 
" ¿No se ajustaría a tus necesidades ser abrazado con fuerza por una chica 
que grita ? " Chris organizó el armario de Lin Yifei , ordenó y colgó la ropa que estaba 
fuera de servicio y guardó la que no estaba usada. 
 
" Che, es difícil saber si la heroína está gritando o la audiencia está gritando. Pero, por 
cierto, ¿cuál es tu película favorita, Chris? " 
 
" Dos pequeñas conjeturas " . 
 
    Lin Yifei, que salió después de limpiarse el cabello, se quedó atónito. 
Estaban Manman y Elizabeth cuando vio esa película. En ese momento, cuando Lin Yifei vio 
esa película, lo más que quería hacer era sostener la mano de Chris. 
 
    Cuando Chris salió de la ducha, escuchó música relajante en la computadora de Lin 
Yifei. 
 
    Se apoyó en la almohada y miró la pantalla en la mesa de la computadora junto a la 
cama . 
 
" ¿Tienes la película "Two Little No Guess"? " 
 
" Sí, compré un DVD y lo guardé en mi computadora después de verlo en el cine " . Lin 
Yifei le hizo señas a Chris: " ¿Te gustaría verlo juntos de nuevo? " . 
 
    Las comisuras de los labios de Chris se torcieron ligeramente y a Lin Yifei le gusta 
ver su sonrisa. 
 
    Los dos se acurrucaron en la cama individual, la cabeza de Chris descansaba sobre el 
hombro de Lin Yifei, " En realidad, lo he visto muchas veces " . 
 
" Hmmm " . 
 
" Pienso en ti todo el tiempo " . 
 
    Chris rara vez reveló sus sentimientos, y lo que dijo en este momento fue 
especialmente raro para Lin Yifei. 
 
    Esa vez que vi esta película y tenía prisa, siempre tenía que cuidar a Manman y a 
Elizabeth a mi lado. Pero esta vez, me sentí muy feliz. 
 
    La película ha terminado y sigue siendo la misma escena, con la niña en la espalda del 
niño, montando su bicicleta hacia el final de la cuadra. 
 
    Chris jugueteó con el cabello roto en la oreja de Lin Yifei y besó el perfil de Lin Yifei. Lin 
Yifei se encogió de hombros, Chris lo cubrió y susurró: " Solo besarte " . 
 
    Esto hizo que Lin Yifei se relajara un poco, y Chris se tomó la molestia de besar su mejilla 
y sus labios, sin ningún chasquido , como si Chris solo quisiera besarlo, hasta que Lin 
Yifei se durmió con tanta ternura. 
 
    La competencia de la liga de esgrima de la escuela secundaria finalmente comenzó. 
Solo doce escuelas intermedias en toda la división de Washington, D.C. pudieron formar un 
equipo de sable. Primero, se eliminó la fase de grupos y se eliminó el último lugar en cada 
grupo, dejando ocho escuelas . 
 
    Un autobús escolar los lleva al gimnasio de esgrima por la mañana . Pan parecía un 
poco nervioso y tropezó un poco cuando subió al auto. 
 
    Y luego el tipo Rex usó esto para hacer una broma sobre Pan: " Oye, dije que no 
hagas esto cuando estés en el juego del equipo hoy " . 
 
    Lin Yifei miró a Rex cuando escuchó estas palabras, quien sabía que la otra parte solo 
sonreía con indiferencia. 
 
    Llevó casi media hora conducir desde la escuela secundaria Ghosn hasta el 
salón municipal de esgrima. Lin Yifei cayó sobre el hombro de Chris y se durmió. Cada vez que 
el autobús escolar frenaba o giraba, Chris extendía la mano para sostener la cabeza de Lin 
Yifei. 
 
    Una jugadora al costado le susurró a la persona que estaba a su lado: " ¿Has notado 
que Chris suele ser indiferente, pero él es diferente a Lin? " . 
 
" Como si fueran amigos hace mucho tiempo " . 
 
    Rex, que estaba sentado en diagonal frente a él, giró un poco la cabeza y pudo ver a 
Lin Yifei durmiendo sobre el hombro de Chris, con el ceño fruncido. 
 
    Los oponentes en este juego no son fuertes, y la escuela secundaria Ghosn siempre ha 
estado a la cabeza. Pan se mantuvo firme, Lin Yifei amplió la brecha y Rex estaba condenado a 
ganar. El puntaje final fue de 28 a 45 , lo que destacó la fortaleza general de la 
escuela secundaria Ghosn. La fase de grupos, naturalmente, se hizo popular hasta el final y 
avanzó a los cuartos de final como el primer lugar. 
 
    Por la tarde , era la ronda de todos contra todos del evento individual masculino, Rex 
y Chris iban a jugar , estaban divididos en diferentes grupos. 
 
    El entrenador Smith estaba muy satisfecho con su actuación de hoy. Les preguntó 
personalmente a todos qué comer para el almuerzo, y todos conversaron y discutieron. 
Dado que el entrenador Smith ya no le teme al sangrado abundante, algunas chicas dijeron 
que iban a comer comida occidental enfrente. 
 
" Lin, ¿qué quieres comer? " Pan giró la cabeza y preguntó. 
 
" ¿ Yo ? McDonald's o pizza " . Lin Yifei se encogió de hombros con indiferencia. 
 
" Era originalmente, qué tipo de bistec comer, no sé cuándo cortarlo, retrasará el 
juego de la tarde " . Rex resopló suavemente, sus palabras hicieron que aquellas mujeres 
que dijeron que querían comer comida occidental. Los niños se quedaron en silencio . 
------------