Capi

tulo 42_ _ 
 
    Después del desayuno, el conductor los llevó a la escuela y Lin Yifei regresó a 
su vida en el campus. 
 
    Esta semana pasó rápido, y cuando llegó el fin de semana, llegó el 
momento de los cuartos de final de la División de Washington de la Liga de Esgrima de 
Escuelas Intermedias . En este día, él y la familia y amigos de Catherine vinieron a apoyar 
como de costumbre. 
 
    Lin Yifei se quitó la camisa en el vestidor y estaba a punto de ponerse el equipo de 
protección. Alguien se estaba cambiando de ropa a su lado, pero antes de que Lin Yifei se 
pusiera los guantes, su codo golpeó el brazo de Lin Yifei cuando se fue. 
 
" Hola ..." Lin Yifei dio un paso atrás, y cuando levantó la vista, vio que era un hombre 
grande. 
 
    Había una mirada burlona en el rostro de la otra parte, " ¿Te duele cuando lo tocas 
ligeramente? " 
 
    Luego, sin disculparse, el grandote salió del vestuario. 
 
    Los dos niños del lado opuesto preguntaron: " ¿Estás bien? " 
 
“ Ese tipo es así , porque es mayor y más alto, siempre le gusta acosar a la gente ” . 
 
" Estoy bien " . Lin Yifei se frotó el brazo, " ¿ Ese tipo también es estudiante de 
secundaria ? " 
 
" Sí, noveno grado , este año debería ser la última vez que juegue en la Liga Junior. 
Pero no ha estado entre los cuatro primeros en la División de Washington durante tres 
años seguidos " . 
 
" Pero no está mal al nivel de los estudiantes de secundaria. Tal vez se topó contigo hace un 
momento para presionarte. Siempre le gusta jugar con eso " . 
 
" No se preocupen, no me afectaré " . Lin Yifei les sonrió. 
 
    Fuera del vestuario a un lado de la arena, observando a su oponente con una máscara, 
solo para darse cuenta de que era el hombre grande. No es de extrañar que se estuviera 
golpeando a sí mismo. 
 
    Lin Yifei se puso la máscara sin prisas, los dos se pararon en extremos opuestos de la 
arena y se saludaron. 
 
    Tan pronto como el árbitro terminó de decir " comenzar " , Lin Yifei de repente 
presionó la espada del oponente, dos pasos hacia adelante, lo que obligó al oponente a 
seguir retrocediendo, su muñeca levantó ágilmente la espada del oponente y apuñaló al 
gran hombre en el hombro. 
 
" Un punto " . 
 
    Lin Yifei tocó la punta de la espada y volvió a la posición inicial. El temperamento y la 
compostura que mostró hicieron que el gran hombre se sobresaltara un poco, e incluso la 
punta de su espada tembló ligeramente. 
 
    Diciendo un tonto en su corazón , Lin Yifei sabía que una vez que su oponente 
comenzara a temerlo, el juego caería a un lado. 
 
    Pero después de todo, el gran hombre también había participado en la liga durante tres 
años, por lo que rápidamente se calmó y atacó a Lin Yifei . El juego de pies es constante, 
la fuerza y la velocidad son más que suficientes, pero la destreza no es suficiente. Aunque Lin 
Yifei se vio obligado a retirarse, el juego de pies es tranquilo y ordenado, resiste 
constantemente el ataque del oponente y luego ve la oportunidad de contraatacar con una 
espada, la posición de la estocada es la misma que la anterior, las espadas son todas iguales. 
 
    El gran hombre estaba molesto, esto fue solo una coincidencia para Lin Yifei, pero para 
el otro lado parecía una provocación deliberada. 
 
    En los treinta segundos restantes de la primera ronda, el gran hombre apuñaló y 
cortó nuevamente, casi renunciando a su defensa solo para desahogar su ira en Lin Yifei 
Bajo una ofensiva tan desordenada, la vista de Lin Yifei golpeó rápidamente el hombro del 
oponente nuevamente. 
 
    Al final del juego, Lin Yifei anotó tres puntos y dejó que el oponente comiera cero. Es un 
juego como este, donde la presión que le pones a tu oponente en el juego no es nada 
comparada con cuando el grandote se golpea en el vestidor . Al comienzo del segundo 
juego, Lin Yifei no tomó la iniciativa de atacar, y el gran hombre también se estaba probando 
a sí mismo. Justo cuando los dos tenían un rango de ataque relativamente pequeño, el gran 
hombre de repente apuñaló con un paso deslizante. Lin Yifei giró la cabeza hacia un lado y la 
punta de la espada se deslizó por su rostro. Se puso de pie y separó el oponente. espada. , 
una presión hacia abajo hizo que el oponente perdiera poder, y luego aprovechó la 
oportunidad para cortar al gran hombre con otra espada para anotar otro punto. 
 
    No hay suspenso a los ojos de muchas personas. De hecho, solo un minuto después del 
comienzo del tercer juego, Lin Yifei anotó 15 puntos, lo que terminó el juego temprano. 
 
    Lentamente quitándose la máscara, el gran hombre del lado opuesto arrojó la espada en 
su mano muy deprimido y miró a Lin Yifei. 
 
    El autor tiene algo que decir: Hoy salí a la calle, y a mitad de la caminata se me cayeron 
las suelas, resultó que había descuento en el centro comercial, así que me compré un par. Tan 
pronto como me quité los zapatos, el mesero estaba fumado ... Me daba vergüenza dejar 
esos zapatos allí, así que tuve que llevarlos fuera del centro comercial y tirarlos ... 
 
veintiuno 
 
21. La gloria de la esgrima británica ... 
 
" Sabes , si tienes suficiente confianza en ti mismo, no tienes que golpearme en el vestuario " 
. Lin Yifei, que había experimentado innumerables partidos 
internacionales antes de su renacimiento , ¿cómo podría estar en un lío solo porque 
un niño? golpearlo ¿Tela de lana? 
 
    Originalmente era solo un recordatorio bien intencionado, pero obviamente se 
convirtió en una demostración a los ojos de la otra parte. Lin Yifei negó con la cabeza. 
Ya ingresó a los cuartos de final, pero los cuartos de final son por la tarde. No tiene más 
pensamientos para preocuparse por el niño que fue derrotado por él, y Mark y los demás 
deberían estar esperando su almuerzo. . 
 
    Antes de llegar al vestuario, lo golpearon por todas partes, su hombro golpeó la pared y 
Lin Yifei sonrió de dolor. Cuando miré hacia arriba, vi al hombre grande. Lin Yifei tenía mucho 
miedo al calor. Se quitaría el equipo de protección tan pronto como terminara el juego, pero 
el gran hombre todavía lo llevaba puesto. Si lo golpeó tan fuerte, por supuesto que fue Lin 
Yifei quien sufrió. . 
 
" No creas que eres increíble si ganas ". El gran hombre bajó la cabeza , como si 
fuera a tirar del cuello de Lin Yifei. 
------------