Capi

tulo 182_ _ 
 
" Por la tarde, los compañeros de clase del joven maestro de Nueva York vendrán aquí. 
Olvidaste que hoy es el cumpleaños del joven maestro " . 
 
    Cuando George dijo esto, Elizabeth se sintió un poco rara. Siempre pones a Chris 
primero, pero ¿desde cuándo ni siquiera recuerdas su cumpleaños? 
 
    Incluso después del cumpleaños de hoy, Chris aún es inmaduro, pero en el corazón de 
Elizabeth, ya es más aterrador que esos adultos. 
 
    George comenzó a peinar el cabello de Elizabeth y las tijeras reflejaron una luz fría en la 
luz no tan brillante. 
 
    En sus oídos estaba el sonido de su cabello siendo cortado, susurrando, como si todos 
hubieran caído en su corazón. 
 
    A diferencia de su propio lujo, cada fiesta de cumpleaños de Chris es muy simple, él 
invita a algunos amigos a comer, incluso la charla en la mesa es de los amigos de Chris, y él 
mismo rara vez participa en ella. 
 
    En esta fiesta de cumpleaños, solo hay dos amigos, kk y Mi Gao. Durante su 
conversación, Elizabeth entendió que estos dos eran amigos de Lin Yifei y no de Chris. 
Estaban hablando de la victoria de Lin Yifei sobre Chris en el Campeonato Junior. Tal 
atmósfera hizo que Elizabeth no pudiera respirar y abandonó la mesa temprano. 
 
    Por la noche, el celular de Chris no dejaba de sonar y él continuaba atento a las 
noticias financieras de los últimos días como si no las hubiera escuchado : la economía 
estadounidense ha caído en un punto bajo. 
 
    George llamó a la puerta de Chris, " Maestro , el Sr. Taylor está llamando " . 
 
" Saque la línea telefónica " . 
 
" Sí, señor " . 
 
    El Sr. Taylor siguió llamando al teléfono celular de Chris toda la noche hasta que su 
teléfono murió. 
 
    Al día siguiente, fue a la puerta en persona y fue detenido por los guardaespaldas de 
la familia Ozburn. Los guardaespaldas de las dos familias estaban en la garganta del otro. Solo 
pudo rugir: " ¡ Chris Ozburn ! ¡ Sal por mí! " . 
 
    Elizabeth miró a su padre desde la ventana y ansiosamente quiso bajar las escaleras, 
pero los guardaespaldas la detuvieron en la habitación, la cargaron entera y la arrojaron de 
vuelta a la habitación. 
 
    Chris salió por la puerta sin prisas , y el Sr. Taylor sacó un arma y lo apuntó, lo 
que provocó que los guardaespaldas afuera de la casa sacaran sus armas. Chris caminó 
lentamente hacia el Sr. Taylor, dejándolo sostener el arma contra su pecho. 
 
" Dispara, dispara aquí, y Elizabeth arriba simplemente tiene la cabeza floreciendo " . 
 
" Tú ... tú ... ¿Qué quisiste decir al enviarme el cabello de Liz ? " 
 
"Un regalo. ¿No te dije que si tocas el cabello de Lin, te daré el dedo de Elizabeth? ¿
Si dejas que Lin derrame una gota de sangre, te daré la cabeza de Elizabeth? " 
 
    El arma del Sr. Taylor tembló ligeramente: " ¿Dónde está mi hija? ¡Dónde está 
mi hija! " 
 
    Chris señaló con indiferencia el alféizar de la ventana, y Elizabeth estaba 
acostada en la cama mirándolos nerviosamente. 
 
" Le pedí a George que cortara su nuevo peinado, es bastante bueno, ¿no? " 
 
" ¡Me la llevo de vuelta! ¡Ahora! " 
 
" Está bien " . Chris se volvió hacia un lado, como para dejar paso al Sr. Taylor. 
 
    El Sr. Taylor subió las escaleras y se congeló en la puerta gruesa y ornamentada de la 
casa de Oldsburn. 
 
" ¿Serías tan amable de dejarme llevarla? " 
 
" Por supuesto que no soy tan amable " . Chris se cruzó de brazos y giró la cabeza hacia 
un lado, mostrando una maldita belleza a la luz de la mañana, " Elizabeth se ha ido, así que 
puedo decirle a De Niro que no es necesario que lo haga". estar con nosotros más cooperó " 
. 
 
" Tú ..." 
 
" George " . Chris levantó la cabeza y George estaba de pie en la entrada. " Empaca para 
Elizabeth , su padre está aquí para recogerla " . 
 
    El Sr. Taylor apretó los puños y se volvió hacia su auto. El guardaespaldas de la 
casa de Taylor también miró a Chris y a los demás con nerviosismo hasta que se 
alejaron. 
 
    Chris subió las escaleras y, al pasar por la habitación de Elizabeth, la chica se paró 
en la puerta y lo miró fijamente. 
 
"¿ Reconoces la realidad? Eres mucho menos importante a los ojos de tu padre que la 
riqueza de la familia Ozbourne " . 
 
    Acompañado por Chelsea, Lin Yifei finalmente llegó a Londres. En el momento en que 
bajó del avión, tuvo un sentimiento mixto de melancolía. El mismo vuelo, el mismo lugar, solo 
han cambiado las personas sentadas a su lado. 
 
    Tan pronto como salió del pasaje, Lin Yifei vio a Kevin Phil de un vistazo . 
Llevaba una gabardina de media caña color tinta y se destacaba entre el grupo de personas 
que lo recogieron. 
 
    Kevin llevó a Lin Yifei y su grupo a su residencia en Londres. Lin Yifei también entendió 
que el dos veces campeón mundial y el último campeón olímpico era un caballero 
intransigente. El departamento de Kevin es un dúplex de tres pisos , no muy cerca del 
centro de la ciudad pero tampoco tan solitario como los suburbios. El primer y segundo 
piso son salas de estar y dormitorios, mientras que todo el tercer piso se ha convertido en una 
sala de esgrima. 
 
    Lin Yifei abrió mucho la boca mientras miraba la sala de práctica de espadas, " Wow ..." 
 
    A excepción de Chris, Lin Yifei nunca ha visto a nadie con una sala de esgrima en 
su casa. 
 
" Descansa bien, me temo que Rhett y Michelle vendrán a molestarte por la noche " . 
Dijo Kevin medio en broma. 
 
    Durante estos días en Londres, Lin Yifei se sintió sumamente realizada. Sin mencionar 
que solía practicar con maestros como Kevin y Reid, e incluso los objetos de entrenamiento 
que Chelsea le dispuso fueron muy buenos. 
------------