Capi

tulo 138_ _ 
 
" Chris, ¿no estás acostumbrado a la olla caliente? " , Preguntó Manman, mirando la 
sopa roja hirviendo . 
 
" No " . Chris mojó el cordero en la sopa picante, lo mojó en salsa de sésamo y se lo 
comió, sosteniendo los palillos como un auténtico chino . 
 
    El autor tiene algo que decir: las encías están hinchadas y me duele cuando no puedo 
comer ni hablar ... Deprimido ... 
 
66 Reunión Familiar 
 
    Lin Yifei recogió algunas bolas en la olla con un colador y se las comió con palillos. 
Mirando a Chris, podía comer con palillos . Manman tiene razón, Chris es realmente auténtico. 
 
    Esa noche, cuando Chris llegó a casa, Elizabeth bajó y se pellizcó la nariz al 
pasar junto a él. 
 
" ¿Cuál es el olor en ti? " 
 
    Chris la ignoró y se acercó. Puede que a muchas personas no les guste el olor de él 
, pero a Chris le gustó mucho. 
 
    A través de la fina niebla de la olla caliente, vio a Lin Yifei dejar caer sus delicadas 
pestañas, soplar la comida en los palillos y masticar con las mejillas abultadas, todo estaba 
tibio. 
 
    Puso la bufanda alrededor de su cuello en la cabecera de la cama y la acarició 
suavemente, como si la temperatura corporal de Lin Yifei todavía estuviera allí. 
 
    George llamó a la puerta y dijo en voz baja: " Maestro , el maestro lo está esperando en 
el estudio " . 
 
    Chris llegó al estudio, donde el Sr. Ozburn estaba sentado con solo un libro al azar 
frente a él. Al ver entrar a Chris, se quita las gafas. 
 
"¿ Ir a casa de Lin? " 
 
" Hmmm " . 
 
" ¿Te estás divirtiendo ? " 
 
" Está bien " . 
 
    El Sr. Ozbourne asintió. " Debes saber que se acerca la Navidad, otra reunión familiar 
anual. No solo aburrida para ti, sino también para mí " . 
 
" ¿ Quieres que sea obediente como una muñeca? " Chris se recostó en el asiento, 
mirando a su padre con indiferencia . 
 
" Solo quiero que te vaya un poco mejor con ese viejo De Niro . No quiero que tus dos 
primos hagan un escándalo por tu indiferencia y digan que no encajas bien con los 
Ozburn o algo así " . 
 
" No estaba destinado a serlo " . 
 
" Hay cosas a las que nos obligamos a adaptarnos, ¿sabes por qué? " , Hizo una pausa el Sr. 
Ozburn . " Es para proteger lo que creemos que es importante " . 
 
" ¿ Qué quieres decir ? " 
 
" Te guste o no, ya eres miembro de la familia Ozborn. Creo que todavía tienes la razón para 
reconocer la realidad. En esta familia, solo tú eres lo suficientemente fuerte como para 
proteger las cosas que más te importan" . . o personas. . ” 
 
" ¿Qué quieres hacerle a Yifei? " Los puños de Chris se apretaron de repente. 
 
    El Sr. Ozburn sonrió impotente, puso su mano en el dorso de la mano de su hijo y le dio 
unas palmaditas suaves: " Nunca lo lastimaré. Al contrario, porque te preocupas por él, 
también me preocupo por él. Pero lo que quiero decir es que no espero que alguien más lo 
lastime, como la familia Taylor detrás de Elizabeth, como tus dos primos y como ese viejo De 
Niro " . 
 
" No me casaré con Elizabeth " . Este es el resultado final de Chris. 
 
" Tampoco dejaría que te casaras con ella. Eso empujaría a la familia Ozborn ante un 
chacal de ojos verdes. Solo quiero que luzcas lo suficientemente maduro " . 
 
    Llegó la Nochebuena y estaba nevando fuera de la ventana. Las ventanas de la calle 
están decoradas, se pueden ver hermosos árboles de Navidad por todas partes y el canto 
de Nochebuena llena las calles y callejones. 
 
    La casa de Ozbourne también está decorada con un lujo extravagante. El champán, el 
vino y la comida son solo la guarnición. Cuando los miembros de la familia llegaron con sus 
disfraces completos, la casa principal de la familia Ozburn parecía ser el Versalles antes de la 
Gran Revolución en un instante. 
 
    Elizabeth estaba vestida con elegancia y decencia, luciendo un vestido plateado, la falda 
perfila sus gráciles curvas femeninas, jóvenes y maduras. Era la única época del año en que 
guardaba su orgullo. 
 
    También vinieron sus padres, los Taylor , y abrazaron fuertemente a su hija. el 
señor taylor se puso en la oreja y preguntó: " ¿cómo están tú y chris ? " 
 
    Elizabeth sonrió y sacudió la cabeza, con una profunda soledad y desgana en sus ojos. 
 
" Está bien, hablaré con De Niro esta noche . El tipo Ozburn tiene que estar dispuesto 
si no quiere " . El Sr. Taylor palmeó a su hija en la espalda. 
 
    Después de unos minutos , los miembros de la familia que se saludaron de repente se 
callaron. 
 
    Un anciano de aspecto serio entró paso a paso con un bastón. Tenía más de setenta 
años, pero su espalda aún estaba recta. Sus ojos eran agudos, pero había una sonrisa amable 
en su boca. Todos lo saludaron y él respondió. Hay demasiados intentos de personas aquí 
que él ve, pero no lo revelará. Caminó lentamente hacia el Sr. Osborn y lo abrazó cálidamente. 
 
" Mi sobrino, no te he visto en todo un año, se te echa mucho de menos " . 
 
    Después de que los dos conversaron un rato, De Niro miró a su alrededor: " ¿Por 
qué no viste al principito de la familia Ozbourne , tu hijo Chris? " . 
 
" Ja, por supuesto que tiene que vestirse para ser digno de las damas y damas aquí " . 
 
    Entre las personas que se opusieron al matrimonio de Ozburn con la madre de 
Chris, el más severo fue este De Niro. No fue hasta que el Sr. Ozburn tuvo su propia 
influencia en la familia que pudo recuperar a su esposa a pesar de las objeciones de De Niro. 
Por supuesto, este incidente también hizo que la relación entre el Sr. Ozburn y De Niro se 
tensara, por lo que no se veían varias veces al año. 
------------