Capi

tulo 112_ _ 
 
    Cuando comenzó la batalla entre Lin Yifei y Pan, todos los miembros que estaban 
practicando y discutiendo se reunieron alrededor. 
 
    La filosofía de esgrima de Pan es " ataque y defensa " . Si fuera una persona 
común, se habría sentido abrumado, pero Lin Yifei disfrutó de la emoción de la llamada 
cercana. 
 
    Chris una vez resumió la esgrima de Lin Yifei, es decir, no se le puede dar a Lin 
Yifei una probabilidad de 1 en 10,000, usará la brecha más pequeña del oponente para 
causar la mayor letalidad. El partido contra Pan también lo confirmó. Aunque todo el 
mundo empezó a sudar frío por Lin Yifei , siempre podía ganar por sorpresa, marcando 
cuando los demás no lo esperaban. 
 
    Al final del juego , Lin Yifei venció a Pan por un punto. Por supuesto, la brecha no era 
obvia. Lin Yifei ni siquiera obtuvo los quince puntos completos. Cuando Pan se quitó la 
máscara, exhaló un largo suspiro y dijo en un tono medio en broma: "¡ Lin, con un 
oponente como tú, me dará un infarto! " 
 
    Todos quedaron atónitos durante dos segundos antes de reírse a carcajadas. 
 
"¡ No, voy a tener un ataque al corazón si tengo un oponente como tú! " Lin Yifei se 
acarició el cabello con una sonrisa. 
 
    Chris giró la cabeza hacia un lado y vio a Rex no muy lejos, todavía con una sonrisa 
desinhibida, abrazando a las dos bellezas del equipo de Saber, Lily y Nova. 
 
    Al regresar al dormitorio por la noche, Lin Yifei se horrorizó al descubrir que 
alguien pirateó su computadora, robó su nombre del juego en línea y perdió todos sus 
puntos y herramientas. 
 
" ¡Cómo puede suceder esto! ¡Cómo puede suceder esto! " , Gruñó Lin Yifei a la 
computadora, pero a Chris no le importó. 
 
" ¿No es solo un nombre y algunas herramientas ? " 
 
" ¡Entiendes lo profundamente que tengo sentimientos por este nombre! ¡He sido 
ascendido al rango de caballero después de jugar durante un año! ¡Voy a morir! ¡Voy a morir! 
" Lin Yifei estaba a punto de golpear . la pantalla con la cabeza. Podrido. 
 
" Si tienes tiempo para gastar en juegos en línea , es mejor dedicar más tiempo a 
entrenar, de lo contrario, no solo vencerás a Pan por 1 punto hoy , sino que no 
necesariamente ganarás si vuelves a competir con él... " , dijo Chris . ningún consuelo 
para el perdido Lin Yifei. 
 
    Con un largo suspiro, Lin Yifei de repente sintió que no importaba cuántas veces 
renaciera, la forma en que hablaba Chris no cambiaría. 
 
" No estoy de humor para practicar esgrima ahora, solo pienso en mi equipo ..." 
 
" ¿Recuerdas tu identificación ? " preguntó Chris . 
 
" Recuerda " . Lin Yifei informó una serie de números, incluso si su identificación se 
convirtiera en cenizas, aún la recordaría. 
 
" Si te ayudo a encontrar tu identificación , ¿puedes prometerme tres condiciones? " 
Chris seguía mirando el libro. 
 
" Si realmente puede recuperarlo, y mucho menos tres condiciones, le prometeré las 
trescientas condiciones " , prometió Lin Yifei . 
 
" Está bien " . Chris cerró el libro , se acercó a Lin Yifei y le dio una palmadita en 
el hombro: " Ve a darte una ducha y tu identificación estará de regreso cuando 
regreses " . 
 
" ¿En serio? " 
 
" ¿Te he mentido? " Chris hizo un gesto de " ceda el paso " a Lin Yifei. Lin 
Yifei inmediatamente se bajó y corrió al baño con una muda de ropa. 
 
    Chris se sentó frente a la computadora, sus dedos golpeaban rápidamente el teclado. 
 
    Al escuchar que el sonido del agua en el baño se detuvo, Chris alargó la voz y 
dijo: " Si no te lo lavas con jabón para el cuerpo , no querrás recuperar tu 
identificación " . 
 
    Lin Yifei escuchó la voz, exprimió el gel de baño y se lo limpió con enojo. 
 
    Después de finalmente lavarlo , vio que Chris estaba sentado frente a su 
computadora mirando las fotos recopiladas por Lin Yifei. 
 
" Oye , ¿cómo estás hojeando mis fotos? " , Gritó Lin Yifei con la cintura puesta. 
 
" ¿Te gusta esto? " Chris hizo clic con el mouse , todas eran fotos sexys de estrellas 
europeas y estadounidenses, " Penélope Cruz, ¿ no crees que está demasiado gorda? 
Debería ir más al gimnasio " . 
 
"¡Eso se llama regordete, está bien! " Lin Yifei no estaba satisfecho con las calumnias de 
Chris sobre su propio gusto. 
 
" ¿ Jessica Biel ? Sus hombros son como un nadador, ¿te gusta King Kong Barbie? " 
Chris giró la cabeza hacia un lado, y Lin Yifei se sentó de rodillas a su lado, mirando enojado 
la pantalla. 
 
" ¡Sabes apreciar lo perfectas que son sus caderas! " 
 
"No entiendo " , Chris se inclinó hacia Lin Yifei , sus labios casi tocaban su 
aurícula, " tu eres el mejor, quiero besarlo " . 
 
    El autor tiene algo que decir: mañana tengo una entrevista y estoy muy nervioso. 
 
    Hay algún trabajo aquí para intentarlo ... 
 
54 recuperar la identificación 
 
" ¡Sueño! " Lin Yifei estaba a punto de irse cuando Chris lo abrazó. 
 
    Sus dedos continuaron tocando, " ¿ Kim Kardashian? ¿ Aún no admites que tienes mal 
gusto? " . 
 
" ¡Qué vulgaridad! ¡ No es bueno estar tan lleno de baches! " Lin Yifei se sonrojó. 
 
" Ah, ya veo, debes estar pensando en ella cuando le haces una paja " . 
 
" ¡ Depende de ti! " Lin Yifei extendió la mano para agarrar el mouse y, por primera vez, 
Chris cerró el archivo con gran respeto. 
 
" Por supuesto que me encargaré de eso " . Cuando se dio la vuelta, Chris casi 
presionó contra el cuerpo de Lin Yifei. Esta sensación de opresión hizo que Lin Yifei tragara. 
------------