Capi

tulo 37 _ 
 
La propuesta de " practicar esgrima juntos " hizo que los ojos de Lin Yifei se 
iluminaran. 
 
" ¡Está bien! " , asintió Lin Yifei antes de pensar en Chen Manman a su lado. Si Manman y 
Chris se quedaran atrás, Mama Lin definitivamente lo regañaría mucho. Y Manman también 
estaba allí y parecía un poco abrumado. 
 
" Eso " , Lin Yifei caminó hacia la ventanilla del auto, " ¿puedes llevarte a Manman 
contigo? Está demasiado sola para irse sola a casa " . 
 
    Chris asintió y empujó la puerta para abrirla. 
 
    Lin Yifei entró felizmente y luego saludó a Manman. Entonces, las tres personas se 
sentaron en la última fila, con Lin Yifei sentada en el medio. Chris se inclinó ligeramente y 
abrochó el cinturón de seguridad de Lin Yifei de manera muy caballerosa, mientras que Lin 
Yifei solo pudo abrochar el cinturón de seguridad de Manman de una manera divertida. Tal 
vez fue justo después del almuerzo y, a los cinco minutos de conducir, Lin Yifei comenzó a 
sentir sueño. 
 
    Al principio, solo bajó la cabeza para pescar, pero cuando el automóvil giró, Lin 
Yifei se apoyó en el cuerpo de Chen Manman. Y Chris simplemente estiró sus brazos 
alrededor de su cuello.Cuando el auto dobló la esquina y todo estaba tranquilo, la cabeza de 
Lin Yifei ya había aterrizado sobre los hombros de Chris. 
 
    Chen Manman miró de reojo, la expresión de Chris siempre fue tranquila, pero le dio a la 
gente la ilusión de que sus hombros solo pertenecían a Lin Yifei. 
 
    La villa de la familia Ozburn no está demasiado lejos del centro de Washington, pero su 
huella no es ambigua. El automóvil primero atravesó un área sombreada, y la puerta de hierro 
tallado que se controlaba automáticamente en el frente se abrió lentamente. 
 
    La villa frente a él que parecía una versión simplificada del palacio hizo que 
los ojos de Chen Manman se abrieran de par en par. El coche se detuvo en la puerta 
principal. 
 
    Chris bajó la cabeza y desabrochó el cinturón de seguridad de Lin Yifei, luego le 
dio unas palmaditas en la cara, " Yifei , estamos aquí " . 
 
" Bueno ...", murmuró Lin Yifei y abrió lentamente los ojos, miró por la ventana y suspiró 
descaradamente, " Wow ... Chris , ¿cuándo viviste en el palacio? Ahora realmente te 
conviertes en un príncipe. ¡Ahora, jaja! " 
 
    Chris salió primero del auto y el ama de llaves, George, abrió la puerta. 
 
" Buenas tardes, maestro " . George fue cortés, pero Chris lo tomó por aire. 
 
    Lin Yifei arrastró a Chen Manman y lo siguió adentro. No pudo evitar mirar a George 
cuando pasó. 
 
    Chen Manman siguió mirando el lujo de la villa, mientras que Lin Yifei lo había visto 
mucho antes de renacer, por lo que parecía mucho más tranquilo. El Sr. Ozburn siempre ha 
sido un hombre de gusto, y toda la villa está decorada con buen gusto sin ser lujosa, y algunas 
estatuas delicadas están colocadas en el lugar correcto. Varias pinturas al óleo modernas 
cuelgan de las paredes, que también combinan con el estilo de toda la villa. Los delicados 
candelabros de cristal en lo alto añaden impulso a toda la villa. 
 
" Te llevaré a la sala de esgrima " . Chris giró la cabeza y miró a Lin Yifei sosteniendo a 
Chen Manman, con las cejas levantadas inconscientemente, aunque Lin Yifei no lo vio, Chen 
Manman lo notó. Simplemente soltó a Lin Yifei y puso sus manos detrás de ella, como si 
hubiera hecho algo malo. 
 
" ¿Qué pasa, Manman? " Lin Yifei miró extrañado. 
 
" No ... no es nada. Hermano Yifei , no tienes que abrazarme, y no tienes que 
preocuparte por perderte aquí " . 
 
" Eso es " . Lin Yifei asintió, pero Chris agarró su muñeca directamente y lo tiró al suelo. 
 
    Al abrir la puerta , Lin Yifei no pudo evitar maravillarse. El piso de la sala de 20 a 
30 metros cuadrados frente a mí es muy plano, y en el centro hay un camino de metal que 
cumple con las especificaciones de las competencias internacionales, incluso las marcas 
triangulares y las líneas de preparación están claramente dibujadas. En el otro lado de la 
habitación cuelga el equipo de protección y la espada. Para preparar un lugar tan profesional 
en la villa, parece que el Sr. Ozburn ha ganado mucho dinero para Chris. 
 
    Chris caminó hasta el lugar donde se colocó el equipo de protección, se quitó uno y se 
lo entregó a Lin Yifei, " Este conjunto debería ser adecuado para ti " . 
 
" ¡Gracias! " Lin Yifei tocó el equipo de protección, que se sintió muy bien. 
 
    Las yemas de los dedos de Chris acariciaron la punta de la espada y todo el impulso 
cambió. 
 
    Lin Yifei también estaba ansioso por probarlo. Después de ponerse la máscara, se paró 
fuera de la línea de preparación y saludó a Chris: " Ha pasado mucho tiempo desde que 
jugué, ¡veamos cómo está tu nivel! " 
 
    Y Chris también se paró frente a él y le dio un saludo limpio, como su estilo habitual, 
agudo pero hermoso. 
 
    Lin Yifei miró a Manman, que estaba parado al margen, " ¡Oye, danos dos 
cronómetros! Tres minutos para una ronda " . 
 
" ¡Sí! " Manman asintió vigorosamente , pero afortunadamente Lin Yifei le encontró algo 
que hacer, de lo contrario, se sentiría avergonzada de quedarse atónita. 
 
    Con el " comienzo " de Manman , Chris tomó la iniciativa de apuñalar a Lin Yifei 
con una espada . Fue un pequeño paso deslizante, y la velocidad de la espada al salir 
hizo que el corazón de Lin Yifei se acelerara. Se vio obligado a retroceder una y otra 
vez, y cuando se acercaba a la línea de fondo, estabilizó su ritmo y suprimió la espada de 
Chris. En el momento en que contraatacó, el oponente lo resolvió y pronto lo cortó en el 
hombro. 
 
" Un punto " . Chris dio un paso atrás, dejando algo de espacio para Lin Yifei. 
 
    Esta espada también hizo que Lin Yifei se despertara instantáneamente. Chris ya no es el 
niño pequeño que fue corregido solo por el canal. Ha sido entrenado sistemáticamente y ha 
experimentado muchas competencias. Más importante aún, ha madurado mucho y tiene un 
juicio más tranquilo que nunca. 
------------