Capi

tulo 67_ _ 
 
" Está bien, ignoremos la competencia por equipos, incluso si es una competencia 
individual, ¡tienes que animarte este año, Lin! " Catherine le dio unas palmaditas en el 
hombro a Lin Yifei, " Definitivamente puedes compensar el arrepentimiento la última vez " 
. 
 
    Lin Yifei sonrió , " Pero no planeo participar en la competencia de solteros este año " 
. 
 
" ¿Eh? ¿Qué dijiste? " Catherine casi se vuelve loca. 
 
" Como es solitario jugar solo, quiero centrarme en la competición por equipos. De hecho, la 
última vez, si no fuera por la falta de gente, habría elegido la competición por equipos en 
lugar de la competición individual " . 
 
" Oh, hermano— " Mark lo abrazó vigorosamente. " ¡Eres tan dulce! ¡En realidad no 
necesitas renunciar a tanto por mí y Philip! " 
 
" ¡No soy para ti! No te preocupes. Tengo mis propias ideas " . Lin Yifei les respondió muy 
serio. 
 
    Catherine abrió la boca y parecía querer decir algo, pero finalmente se contuvo. 
 
    Durante mucho tiempo, en el corazón de Lin Yifei , la arena de sables es un lugar 
muy especial, porque no importa quién sea su oponente, él y Chris se tienen el uno al 
otro. Pero ahora era diferente, Lin Yifei de repente no sabía cómo enfrentar a Chris en el 
campo. Su corazón estaba destrozado, al igual que su espada. Enfrentar a Chris antes de que 
se acostumbre a ese estado de ánimo es una falta de respeto a la espada que tiene en la 
mano. 
 
    Durante este tiempo, el club de esgrima de Lin Yifei trabajó arduamente para prepararse 
para la competencia por equipos, mientras que Catherine aún se enfocaba en la competencia 
individual. Aunque se unió a ellos una niña de primer año, la niña practicaba florete. 
 
    Es hora de que la Liga de Esgrima de Estudiantes de Escuelas Intermedias vuelva pronto. 
Debido a que participaban en la competencia por equipos, no todas las escuelas con un club 
de esgrima en Washington podían formar un equipo de sable, el Sr. Perry los ayudó a 
inscribirse y les dijo que habían entrado entre los dieciséis primeros. Esto provocó el 
resentimiento de Catherine: "¡ Ah, por qué tengo que comenzar desde las clasificatorias! ¡
Entonces puedo llegar a los dieciséis primeros! " 
 
    Lin Yifei le dio unas palmaditas divertidas en el hombro: " Esto no es muy bueno, ¡todo 
nuestro club de esgrima puede animarte colectivamente cuando no hay competencia! " 
 
    El día de las eliminatorias, Katherine disputó tres partidos de todos contra todos como 
de costumbre, todos por la tarde. Lin Yifei y los demás ocuparon la mitad del auditorio a la 
vez. La actuación de Catherine es, naturalmente, mucho mejor que la última vez, y la práctica 
de este verano no está cubierta, sin mencionar que su combate es un maestro como Lin Yifei. 
 
    Los últimos dos juegos de la competencia de todos contra todos de sable masculino en 
el otro campo terminaron. Un hombre ganó con mucha arrogancia. Lin Yifei no tuvo que 
pensar en quién era. La otra parte abrió lentamente la máscara, revelando la cara que estaba 
tan fría que muchas chicas de secundaria se cayeron en secreto. Pareció tomar aliento, luego 
movió los hombros y balanceó la espada en su mano. Cuando levantó la cabeza y miró al 
auditorio, Lin Yifei se tensó inexplicablemente. 
 
    ¿ Él ... me vio ? 
 
    No sé si es una ilusión, las cejas de Chris se juntaron y no se han visto estos días. 
Después de que se perforó un cierto estado de ánimo, hubo una pequeña vergüenza. Pero Lin 
Yifei se sintió perdido. Y Chris parecía ser muy paciente, dejando que Lin Yifei luchara en esa 
tonta vergüenza. Es solo que su paciencia nunca ha sido mucha, cuando Lin Yifei llegue a la 
línea de fondo, definitivamente lo arrastrará de regreso a su propio rango y lo obligará a 
aceptar el cambio entre ellos. 
 
    En este momento, miró a Lin Yifei muy seriamente, como si tratara de ver un agujero en 
su cuerpo. 
 
    Inmediatamente, apartó la mirada. Lin Yifei respiró hondo. Con tantos espectadores, ¿
cómo puede este tipo verse a sí mismo tan fácilmente? Además, ¿por qué los ojos de este 
niño muerto siempre son tan letales? 
 
    Lin Yifei se sintió sinceramente deprimido por su falta de aura. 
 
    La racha ganadora de tres juegos de Catherine la hizo saltar en el acto, y siguió 
mostrando complacencia con Lin Yifei y los demás. Mark dijo hilarantemente: " Miren a ese 
tipo tan feliz como que ganó el campeonato " . 
 
    El round robin de la mañana había terminado, y Catherine se quitó el equipo de 
protección y salió con el bolso a la espalda. Un adolescente estaba apoyado contra la 
pared al frente del pasillo, y Katherine se rió entre dientes: " Hola, Chris. Si estás esperando a 
Lin, no tienes que hacerlo. Él no juega individuales " . 
 
    Las cejas de Chris no vacilaron, " No lo estoy esperando " . 
 
    En ese momento, Elizabeth salió del vestidor de mujeres con una cara triste, y cuando vio 
a Catherine, no se olvidó de mirarla con dureza. 
 
" Chris ..." Después de ver a su prima, Elizabeth parecía agraviada y estuvo a punto de 
engancharle el brazo, pero quién sabía que Chris simplemente se dio la vuelta. Elizabeth 
trabajó muy duro este semestre para transferirse a Griffith desde Nueva York para estudiar, y 
también participó en el club de esgrima de la escuela, con la esperanza de tener más 
oportunidades para estar con su prima. También contrató a un entrenador personal, si puede 
llegar hasta la final, tal vez su prima la tome en serio. Pero quién sabe, esta mujer Catherine 
interrumpió salvajemente todos sus planes. 
 
    Catherine miró a Elizabeth y se encogió de hombros. Por supuesto, no pudo evitar 
contarle esto a Lin Yifei. 
------------