Capi

tulo 101_ _ 
 
    Esta vez, lo viejo y lo nuevo chocan, y muchos medios vaticinan el resultado, pero nadie 
puede decir quién tiene más ventajas entre Kevin y Marcel. 
 
    El saludo de manejo de la espada de Kevin fue muy elegante, hasta que cuando estaba 
posando en la línea de preparación, su aura asesina fría y severa apareció de repente. 
 
    En el momento en que el árbitro señaló el inicio , Kevin bloqueó la espada del 
oponente y apuñaló en el pasado. Marcel solo dio un paso atrás, convirtió la defensa en 
un ataque y, a su vez, forzó a Kevin. Estas espadas eran todas muy rápidas, y Lin Yifei tuvo 
que concentrarse mucho para juzgar el momento en que se alternaban el ataque y la defensa. 
 
    Finalmente, en un momento determinado, Marcel bloqueó el corte de Kevin, sus pasos 
cambiaron rápidamente y un delantero apuñaló a Kevin en el hombro. 
 
    La primera espada tomó casi medio minuto, y definitivamente sería una dura pelea 
entre los dos. 
 
    Lin Yifei sabía que la victoria con la espada de Marcel también fue muy emocionante.Si 
Kevin esquivaba hacia los lados y luchaba en círculo, Marcel sería muy peligroso. 
 
    Parece que Marcel también está dispuesto a correr riesgos para vencer a la nueva 
estrella Kevin. 
 
    Lin Yifei ni siquiera se atrevió a respirar, por miedo a perderse un momento maravilloso. 
 
    Kevin todavía tomó la iniciativa para atacar, pero no engañó a Marcel, sino que el 
oponente recuperó la iniciativa . 
 
    Esto puso nervioso a Lin Yifei por un momento, estiró el cuello y apretó los dedos. 
 
    Pero Kevin mantuvo la calma y siguió empujando y tirando para interferir con el ataque 
del oponente. De repente, una línea de esgrima cambió, y la punta de la espada rozó la 
empuñadura del oponente y cortó el antebrazo del oponente. La destreza de esa espada 
combinó demasiadas técnicas y tácticas, Lin Yifei abrió un poco la boca y tuvo una sensación 
reveladora. 
 
    Los puntajes del juego se alternaban y, como los comentarios al principio, era difícil 
predecir quién ganaría o perdería hasta que el juego terminó. 
 
    Al final de la primera entrada , el marcador era 5-6 y Kevin estaba temporalmente 
un punto por detrás. 
 
    Lin Yifei finalmente dejó escapar el aliento que estaba conteniendo en su corazón, y sus 
palmas estaban sudando. 
 
" Kevin Phil ganará este juego " . Las palabras de Chris sorprendieron a Lin Yifei. 
 
" Ni siquiera puedo ver quién ganará, ¿cómo puedes ver eso? " 
 
" Kevin está probando a Marcel y usa muchos métodos para probar las reacciones de Marcel. 
Enfoque inteligente y arriesgado " . 
 
    Lin Yifei estaba un poco sorprendido por las palabras de Chris . 
 
    Mirando a Kevin nuevamente, todavía llevaba una máscara, apoyando la cabeza en el 
asiento, Lin Yifei podía imaginar que tenía los ojos cerrados, tal vez estaba simulando su 
confrontación con Marcel en su mente. 
 
    Pasó un minuto rápidamente , y el auditorio, que había estado discutiendo en voz 
baja, volvió a estar en un silencio mortal. 
 
    Al comienzo del juego , Kevin atacó repentinamente como una tormenta y los ojos de 
la audiencia no pudieron seguir el reflejo de la espada. 
 
    Marcel dio un paso atrás para defender, juzgando la finta de Kevin, y poco a poco Marcel 
fue dominando el ritmo, lo que llevó a Kevin a cometer un error que no debería haberse 
evitado y que fue demasiado desviado. Pero justo cuando Marcel apuñaló ferozmente a su 
oponente, Kevin se giró y lo golpeó en el hombro. Resultó que la acción de transferencia era 
la verdadera acción falsa de Kevin. 
 
    Lin Yifei parpadeó y el árbitro anunció el marcador. 
 
    La ventaja de Kevin en esta ronda es obvia, pero sigue siendo emocionante. Si el público 
pudiera aplaudir, me temo que los aplausos habrían ahogado a Kevin. 
 
    Terminó 11-9 con Kevin ligeramente por delante . Regresó metódicamente a su 
asiento, donde se sentó a meditar de nuevo. 
 
" Tal vez lo que dijiste es cierto, Kevin usó un juego para probar a Marcel " . Lin Yifei se rió 
entre dientes, " Solo este tipo se atreve a hacer esto en una competencia internacional " . 
 
" ¿Estás nervioso por ese tipo ? " 
 
    Chris abrió suavemente el puño cerrado de Lin Yifei, con las palmas de las manos llenas 
de sudor. 
 
" Corrección, no estoy nervioso por ese tipo, es este juego lo que me pone nervioso " 
. 
 
    Y el juego decisivo está a punto de escenificarse. En este campo que cambia 
rápidamente, nadie puede reinar supremo para siempre. Y el reemplazo de lo viejo por lo 
nuevo es inevitable. 
 
    Marcel estaba en una sombra poderosa, y sintió la presión de los tiempos que lo 
abrumarían como una ola. Pero no se dejará llevar por la corriente. 
 
    El veterano de 31 años se paró nuevamente frente a la línea de preparación y quería 
devolverle la presión al joven que tenía enfrente. 
 
    El ataque activo de Marcel parece ser sin pensar. Solo Lin Yifei, que tiene experiencia en 
competiciones internacionales, puede ver que el juicio de Marcel sobre Kevin se basa en sus 
muchos años de competiciones. Ha experimentado innumerables competiciones. Un hombre 
ha jugado innumerables juegos , y su cerebro se adapta más rápido que una computadora. 
Sus falsificaciones eran realistas e impredecibles, como si respondieran a la actuación de 
Kevin en el juego anterior, diciéndole quién era el verdadero maestro. 
 
    Pronto, el marcador fue perseguido a 12 a 12 . 
 
    Si Kevin continúa siendo reprimido por Marcel, el juego probablemente se decidirá. 
 
    Lin Yifei persiguió la figura de Kevin, pero la otra parte mantuvo la calma, movió sus 
hombros y movió la punta de su espada. 
 
    Marcel atacó de nuevo, Kevin siguió defendiendo, pero Lin Yifei observó su juego de 
pies, este tipo ha estado al acecho en busca de oportunidades para recuperar el poder de 
ataque. Y finalmente esperó la oportunidad. Cuando Marcel aceleró repentinamente y 
apuñaló, Kevin cambió su línea, y antes de que Marcel detuviera su impulso, comenzó una 
ronda de contraataques con ritmos variables. Una delicada acción falsa no logró engañar a 
Marcel, pero la siguiente espada de Kevin cortó fuertemente el brazo de Marcel. Para Kevin, 
no hay falsificaciones absolutas. 
------------