Capi

tulo 55_ _ 
 
    Con los labios entumecidos por haber sido succionado por la otra parte, Lin Yifei miró 
fijamente al joven frente a él. Todavía estaba cubriendo el cuerpo de Lin Yifei, y el aura de la 
supresión e invasión de ese poder aún persistía entre los dos. 
 
" Tú ... tú ..." Lin Yifei no pudo decir una oración completa durante mucho tiempo. 
 
" ¿Por qué quieres preguntarme por qué conozco a Kevin ? ¿ Le gustas a Phil ? " La 
voz de Chris era un poco ronca , y su cabeza ligeramente inclinada estaba un poco 
molesta. 
 
    Lin Yifei solo lo miró. 
 
" Porque yo también " . Después de decir esto, Chris se levantó y fue a la cama. 
 
    Lin Yifei todavía no respondió. 
 
" No me odies". Después de que Chris bajó la cabeza y dijo esto, abrió la puerta de 
Lin Yifei y se fue. 
 
    ¿Lo que acaba de suceder? 
 
    Lin Yifei extendió la mano y se tocó los labios, y todavía quedaba el aliento de Chris allí. 
 
    Diez minutos después, Mama Lin subió las escaleras y gritó: " ¡ Xiao Fei ! ¡Son casi 
las doce en punto y todavía no te has bañado! " 
 
    Lin Yifei caminó hacia el baño como un fantasma, y en el momento en que el agua se 
precipitó, se dio cuenta de que Chris realmente lo besó hace un momento ... 
 
    De hecho , Lin Yifei había pensado durante mucho tiempo que antes del renacimiento, el 
Sr. Ozburn e incluso Kevin habían dicho que a Chris le gustaba, en ese momento, había una 
especie de melancolía en su corazón de que todo era demasiado tarde. Pero ahora, todo ha 
comenzado de nuevo. Lin Yifei pensó que todavía eran niños, y todavía pasó mucho tiempo 
antes de que ocurriera ese tipo de pensamiento, pero nunca pensó que Chris volvería a 
enamorarse de él. 
 
    Ese beso no fue solo una tentación entre niños, sino que mostró un fuerte sentido de 
posesión. 
 
    Dios mío ... por qué es esto ... Chris solo tiene catorce años ... 
 
    El autor tiene algo que decir: ingrese v mañana . 
 
    Sé que algunos de mis amigos no lo leerán más. Después de todo, las novelas son solo 
entretenimiento. Es libertad de cada uno encontrar otro entretenimiento gratuito, pero creo 
que tengo derecho a pedirles a los piratas que no lo hagan. perder el tiempo y la energía del 
autor de esta manera. Me toma dos horas codificar 3000 palabras, por lo que vale la pena 
pagar por el tiempo y el esfuerzo. Si alguien quiere aumentar la tasa de clics de su propia 
página o quiere disfrutar de la adoración de los demás, escriba sus propios artículos en lugar 
de reimprimir ilegalmente los artículos de otras personas. Este artículo es legal solo si se ve en 
Jinjiang. 
 
    Además, mañana por la noche entraré en el tercer turno. 
 
    A los lectores que continúan leyendo, les expreso mi más sincero agradecimiento, ¡
muchas gracias por su apoyo en mi vida! 
 
27. Sin compromiso 
 
    Lin Yifei originalmente pensó que si él y Chris crecían juntos, la relación entre ellos 
seguiría siendo una pura amistad, pero ahora parece ser todo lo contrario. 
 
    ¿O es ... el destino ... No importa cuántas veces empiece de nuevo, Chris se 
enamorará de Lin Yifei? 
 
    Mordiéndose los labios inconscientemente, Lin Yifei sabía que, aunque Chris estaba 
asustado en este momento, no lo odiaba en absoluto. Es solo que ... ¿cuándo empezó 
Chris a sentirse así consigo mismo? 
 
    Cuando Chris regresó a casa, abrió la puerta de la habitación de su madre , aunque 
la Sra. Ozburn siempre descansaba temprano, su insomnio a menudo la mantenía despierta 
toda la noche. Estaba un poco sorprendida por la visita nocturna de su hijo. 
 
" ¿Qué pasa? ¿Chris? " La Sra. Ozburn se acercó a Chris y llevó a su silencioso hijo al lado de 
la cama. 
 
"... Yi Fei ya no debería ignorarme". La voz de Chris era ligera, pero la presión era muy 
baja. 
 
" ¿Cuéntale a mamá lo que pasó? " La Sra. Ozburn tomó a su hijo en sus brazos. " ¿Te has 
peleado con Lin ? Ve y discúlpate con él si has hecho algo malo. Estoy segura de que te 
perdonará " . 
 
    Chris apoyó la cabeza en el hombro de la señora Ozburn: " No hice nada malo " . 
 
    La Sra . Ozburn acarició el cabello de Chris y sonrió: " Niño tonto, incluso si crees 
que no has hecho nada malo, a veces necesitas comprometerte frente a alguien que te 
importa " . 
 
" Pero no puedo comprometerme " . Chris cerró los ojos. 
 
    Porque no puedes comprometerte cuando amas a alguien. 
 
    Durante los siguientes días, Lin Yifei había estado esperando, esperando la llamada 
de Chris o, de vez en cuando, visitaba Chinatown después de clase, como de costumbre. 
 
" Oye, dije ¿qué pasó contigo y con Chris ? " , preguntó repentinamente la pequeña 
durante la sesión de práctica del miércoles con Katherine. 
 
" ¿Qué pasa? " El corazón de Lin Yifei tembló. ¿Podría ser que Catherine también encontró 
algo? 
 
" ¡No has mencionado a Chris en los últimos tres días! " Catherine levantó las cejas. " Según 
mi experiencia, ¡significa que se han peleado! " 
 
" ¿Ah? " Lin Yifei se sorprendió por su razonamiento. Estrictamente hablando, él y Chris no 
estaban discutiendo, solo estaban avergonzados por algo. 
 
"¿ O estás generando hostilidad debido a la final de este fin de semana? " 
 
    Catherine no se lo recordó, Lin Yifei casi olvida que este fin de semana era la final entre él 
y Chris. Después de la final, se decidirá el segundo y tercer lugar, y solo los dos primeros 
pueden representar a la División de Washington en la Liga Nacional para Estudiantes de 
Escuela Intermedia. 
------------