Capi

tulo 195_ _ 
 
    "No." La respuesta de Chris fue decisiva , e incluso se precipitó al fondo en ese 
momento. 
 
    "A-1-1" Lin Yifei abrió mucho la boca, Chris se detuvo allí y cerró los ojos. 
 
    Lin Yifei lo envolvió, y su cuerpo se tensó mientras respiraba, y Chris apretó los dientes 
antes de contener su deseo de galopar. 
 
    Lentamente bajó la cabeza y besó la rodilla de Lin Yifei. 
 
    Lin Yifei lo miró, suplicando sus puntos, y su boca parecía decir : "Sal ... " 
 
    Estaba demasiado nervioso para hablar. 
 
    Chris se apartó un poco, el cuerpo de Lin Yifei se frotó contra su deseo, ese toque 
lo enfureció, y antes de que se retirara durante medio minuto, empujó de nuevo y se 
estrelló contra las piernas de Lin Yifei. 
 
    "No te muevas ... no te muevas ... " Lin Yifei finalmente habló. 
 
    Chris extendió la mano y tocó el lugar donde los dos estaban conectados, masajeó 
suavemente y volvió a moverse. 
 
    Cada vez que olvido mis sentimientos, cada vez que profundizo. 
 
    Poco a poco, todo se salió de control, Chris casi lo saca y lo entierra desesperadamente, 
Lin Yifei abrió un poco la boca y cada colisión del otro lado lo asfixiaba. 
 
    Como si no estuviera satisfecho, Chris levantó a Lin Yifei y lo dejó sentarse sobre su 
cuerpo. El cambio en el ángulo puso nervioso a Lin Yifei, y la tensión en su cuerpo hizo que 
Chris se moviera con impaciencia, como si lo estuvieran empujando hacia atrás en un instante. 
Antes de que Chigao pudiera reaccionar, volvió a caer. Lin Yifei abrazó el cuello de Chris, 
aterrorizado de que la otra parte lo perforara. 
 
    Pero Chris amaba mucho este sentimiento. Cuanto más fuerte lo abrazaba Lin Yifei, más 
loco lo empujaba. 
 
    "Por favor ... no ... ", dijo Lin Yifei intermitentemente apoyándose en la oreja 
de Chris. 
 
    Por lo general, Lin Yifei siempre fue tan fuerte como si pudiera prescindir de 
Chris, pero en este momento hizo una solicitud cobarde. 
 
    Chris se detuvo, miró a Lin Yifei y besó la punta de su nariz con un toque 
cariñoso. 
 
    Su palma apoyó firmemente la espalda de Lin Yifei , y lentamente lo volvió a 
colocar en la cama, giró su cuerpo, levantó lentamente una de sus piernas, la puso 
sobre su hombro y volvió a entrar y salir. 
 
    Disolviendo lentamente el nerviosismo de Lin Yifei y permitiéndole experimentar su 
propia existencia, cuando Chris sintió la tolerancia de Lin Yifei, no pudo evitar chocar. 
 
    La respiración de Lin Yifei iba y venía, y cada vez Chris solo quería ir a la parte más 
profunda. 
 
    Cuando Lin Yifei se acercó para tocar su deseo, Chris lo agarró. 
 
    "Espérame ... " 
 
    Inmediatamente después de una palpitación, la mente de Lin Yifei se quedó en blanco, 
solo se escuchaba en sus oídos el sonido de sí mismo frotándose contra la almohada. 
 
    Cuando Chris se colocó completamente en el cuerpo de Lin Yifei , el flujo de calor 
lo sumergió por completo. 
 
    Chris cubrió el cuerpo de Lin Yifei y acarició el cabello sudoroso de su frente. 
 
    La respiración de Lin Yifei aún no estaba tranquila, e incluso sus pestañas temblaban 
ligeramente. Chris besó la comisura de sus labios, el ángulo de su cuerpo cambió 
ligeramente y Lin Yifei jadeó. 
 
    "¡Tú ... este bastardo ! " El tipo que no se había retirado por completo del 
cuerpo de Lin Yifei se hinchó nuevamente. 
 
    Chris levantó las comisuras de sus labios y esa sonrisa era extremadamente sexy. 
Levantó las piernas de Lin Yifei y se movió de nuevo. 
 
    Lin Yifei estaba somnoliento por su lanzamiento. 
 
    Medio dormido , supo que Chris lo había llevado al baño, el agua tibia sumergió su 
cuerpo, y la tensión original pareció disolverse en este charco de agua. 
 
    Tenía tanto sueño que se durmió con la cabeza apoyada en el borde de la bañera. 
 
    Chris intervino, lo abrazó por la espalda y besó la piel de su cuello. 
 
    Cuando su deseo empujó a Lin Yifei una vez más, Chris apoyó a Lin Yifei, rítmicamente de 
todo corazón, el espíritu de Lin Yifei estaba flojo, gimió superficialmente y sus dedos se 
aferraron inconscientemente al borde de la bañera. 
 
    Chris se abalanzó , haciéndolo jadear en estado de shock. 
 
    "Abrázame", le susurró Chris al oído , como una orden. 
 
    Lin Yifei abrazó a Chris con impotencia y se durmió. 
 
    No sé cuánto tiempo tomó, Lin Yifei sintió la sequedad en la garganta, luchando por 
levantarse, un dolor hinchado debajo de su cuerpo. 
 
    Girando la cabeza con dificultad , se dio cuenta de que Chris estaba acostado a su 
lado, sus cejas estaban quietas, mostrando un poco de satisfacción , y sus brazos estaban 
envueltos dominantemente alrededor de la cintura de Lin Yifei. 
 
    Todo el cuerpo dolía, incluso si practicaba espadas todo el día, Lin Yifei no estaría 
tan cansado como para desmayarse. 
 
    Chris todavía cerró los ojos, pero sus palmas se extendieron a lo largo de la espalda de 
Lin Yifei hasta la vértebra de su cola, acariciando con diferentes significados. 
 
    De repente, al recordar la sensación de que la otra parte estaba haciendo lo que quería 
en su cuerpo anoche, esto hizo temblar a Lin Yifei. 
 
    Chris de repente empujó su brazo con fuerza y Lin Yifei se estrelló contra sus 
brazos nuevamente. 
 
    La otra parte le besó la nuca y dijo en voz baja: " Feliz cumpleaños ". 
 
    "Mi cumpleaños ha pasado". 
 
    "¿Te gusta el regalo de cumpleaños que te di ? " La voz de Chris estaba cerca de 
su oído , cálida con algunas indirectas. 
 
    "Preferiría no celebrar mi cumpleaños en el futuro". Lin Yifei todavía tenía la ilusión 
de estar estirado en su cuerpo. En ese momento, estaba muy asustado, pero ahora, cuando 
Chris lo sostiene, siente que sus cejas son tan malos 
------------ 
 
El capitulo final 
 
    "Pero desearía poder hacerte tan feliz como tu cumpleaños todos los días". 
 
    "¡Oye!" Lin Yifei arrastró la colcha sobre su cabeza, pero su corazón latía con 
fuerza. 
 
    Chris ladeó las comisuras de su boca y besó a la persona en sus brazos a través del 
edredón. 
 
    George llamó a la puerta, "Maestro, el desayuno está listo". 
 
    "Ponlo en la puerta". 
 
    Cuando George se fue, Chris se levantó de la cama y se puso el pijama, caminó hacia la 
puerta y trajo el plato. 
 
    Lentamente retiró la colcha de Lin Yifei, "¿No tienes sed ? George ha preparado jugo". 
 
    "¿Jugo ? " Lin Yifei levantó la colcha, su peinado desordenado era inesperadamente 
lindo. 
 
    "¿ Crees que te obligaré a beber leche ? " 
 
    "Entonces, ¿quiero cepillarme los dientes primero ? Lin Yifei sabía que Chris 
tenía un estilo de vida casi estricto. Cuando los dos vivían juntos, Chris siempre le 
pedía a Lin Yifei que se levantara a tiempo, se cepillara los dientes antes del 
desayuno, etc. 
 
    Chris sonrió levemente, las esquinas de sus ojos y cejas estaban 
indescriptiblemente tiernas. 
 
    "Hoy tienes el privilegio ". 
 
    Lin Yifei tiró de la comisura de su boca, extendió la mano, tomó el jugo y lo bebió. Las 
tostadas recién horneadas con huevos al horno y tocino son deliciosas. 
 
    Chris solo lo miró en silencio. 
 
    "¿Por qué sigues mirándome ? ¿ No has visto suficiente ? " 
 
    Chris estiró su largo cuello y besó con fuerza las mejillas abultadas de Lin Yifei. 
 
    "No puedo ver lo suficiente ". 
 
    Lin Yifei volvió la cara hacia un lado, pero no pudo evitar la sonrisa en su rostro. 
 
    "La próxima vez, no puedes ser como anoche ". 
 
    "Está bien, siempre y cuando no me dejes soportarlo durante seis años". 
 
    "Seis años", Lin Yifei levantó las cejas, "No me digas que has estado pensando en 
eso desde que tenías doce años". 
 
    "¿Solo me preguntaba cómo conseguirte ? " Chris apoyó la cabeza junto a Lin Yifei, lo 
miró y había una especie de pureza en sus ojos, "Apuesto a que no importa cuántas veces 
comiences de nuevo en tu vida, tú se enamorará primero. El tuyo debe ser mío". 
 
    Lin Yifei bajó la cabeza y se rió levemente. 
 
    Idiota, hay que decir que no importa cuantas veces empecemos de nuevo, nos 
encontraremos, y tarde o temprano, me enamorare de ti.