Capi

tulo 134_ _ 
 
" ¿Por qué hacer esa expresión? Chris es mi oponente en la cancha, mi oponente en la 
cancha. Si quieres ganarlo, debes conocerlo mejor que yo " . 
 
    En este momento , Chris vio que Lin Yifei estaba charlando con Rex de manera muy 
especulativa y estaba lista para acercarse, pero Elizabeth continuó de pie frente a él a 
regañadientes. 
 
" ¿Vas a quedarte en Chinatown durante las vacaciones de invierno? " 
 
    Chris se giró para rodearla, pero Elizabeth lo abrazó. 
 
    Esta vez, es difícil para todos ignorarlos a ambos. 
 
" ¿Por qué? ¡Mi tío me envió a la escuela secundaria de niñas, ni me dejó ir a casa ni dejar 
que mi madre viniera a verme! ¡Me ignoraste! ¡Por qué demonios! " 
 
    Chris rompió la mano de Elizabeth, " Vuelve a la escuela " . 
 
    Elizabeth todavía miraba la espalda de Chris y luego miró a Lin Yifei a través de su 
espalda, como si lo acusara de robarle a su primo. 
 
" Vamos, ve y cámbiate " . Chris llegó al lado de Lin Yifei , sus ojos recorrieron a 
Rex como un frente frío, con un toque de advertencia. 
 
    Elizabeth apretó los dientes y solo se sentiría más humillada si seguía así. Pero las 
lágrimas no pudieron evitar que cayeran, contuvo sus sollozos y abandonó la sala de esgrima. 
 
    Lin Yifei suspiró y miró el par de zapatos de tacón alto junto al asiento de Chris en este 
momento. 
 
" Ve al restaurante y espérame " . Lin Yifei se quitó el equipo de protección, lo apretó 
contra los brazos de Chris, luego recogió el par de tacones altos y salió corriendo. 
 
    No tenía la intención de simpatizar con Elizabeth , y también entendió que la 
indiferencia de Chris se debía a que era demasiado real y no embellecía sus gustos y 
aversiones, pero Lin Yifei no quería que Chris ofendiera a todos los que se preocupaban 
por él y tenía una buena impresión de él. . Entrará en esta sociedad un día, y mientras 
apuñala a otros sin ocultarlo, un día también será apuñalado por otros. 
 
    Después de salir de la sala de esgrima, las lágrimas en el rostro de Elizabeth finalmente 
cayeron y el maquillaje de sus ojos también se volvió borroso. Bajó las escaleras y se dio 
cuenta de que había dejado sus zapatos en el salón de esgrima, pero no quería volver atrás, la 
mirada de esas personas y la actitud de Chris lastimaron demasiado su autoestima. 
 
" Liz " . Lin Yifei la detuvo. 
 
    Elizabeth no miró hacia atrás, sino que bajó las escaleras con más decisión. 
 
" Liz, si entras en la escuela sin zapatos, más personas te mirarán " . Lin Yifei sabía que 
había perdido la cara, así que no quería enfrentarse a sí misma. 
 
    Elizabeth se detuvo en sus pasos, y fue que no volvió la cabeza o que no lo hizo. 
 
    Lin Yifei se agachó a su lado, le puso los zapatos y le levantó los tobillos para ayudarla a 
ponérselos. 
 
" En realidad , no deberías usar zapatos con tacones tan altos " . 
 
" ¿Qué? ¿Tienes miedo de pisar el suelo de tu salón de esgrima? ¡Chris me odia, así que todo 
lo que hago está mal! " 
 
" No se trata del piso de la sala de esgrima, es solo que no has cumplido los dieciséis años. 
Usar tacones demasiado pronto hará que no seas alta " . 
 
    Lin Yifei se puso de pie lentamente , " Regresa temprano. Creo que el Sr. Ozburn te 
envió a la escuela secundaria de niñas para que puedas obtener una mejor educación. Si 
supiera que viniste aquí después de faltar a clase, estaría decepcionado. " 
 
"¡ Lin, sabes cuánto te odio! " Elizabeth levantó las comisuras de la boca de mala gana, 
con el ceño fruncido por el dolor. 
 
" Lo sé " . 
 
" Soy su primo, el que vive en la misma casa que él. No importa cómo me acerqué a él 
desde que era un niño, ¡todo lo que obtengo es solo indiferencia! " 
 
" En realidad , ¿por qué te importa tanto? El Sr. Ozburn es el padre de Chris, y no son muy 
cercanos, ¿verdad? " 
 
" ¿Qué hay de ti? ¡Chris hizo muchas cosas por ti que normalmente no haría en absoluto! " 
Elizabeth de repente agarró el hombro de Lin Yifei. Nunca pensó que los dedos de una chica 
serían tan duros. 
 
" ¡ Dime ! ¡Qué método usaste! Dime, ¿de acuerdo? " , preguntó Elizabeth con voz llorosa. 
 
" ¡No hagas esto, Liz! ¡No usé ningún método, tal vez solo conocí a Chris cuando era pobre y 
estuve con él en ese momento difícil! " Lin Yifei frunció el ceño y apartó la mano de Elizabeth. 
 
    Elizabeth dio un paso atrás y miró a Lin Yifei, " No importa qué método uses, Chris 
pertenece a la familia Ozburn , y yo también " . 
 
    En ese momento, pareció haber pensado en algo, volvió a su apariencia de princesa 
arrogante y se fue con la cabeza en alto. 
 
    Lin Yifei sabía que lo que Elizabeth pensaba estaba fuera de su control, sonrió y se dirigió 
al restaurante, donde Chris ya lo estaba esperando. 
 
    Mirando el plato de la cena , está lleno de cosas que me gusta comer y verduras 
que no me gusta comer. 
 
" Chris ... ¿sabes cuál es mi fruta favorita ? " 
 
" Sandía " . 
 
"¿ mi libro favorito ? " 
 
" No te gusta leer libros " . 
 
"... entonces mi estrella favorita ? " 
 
" Mi estrella femenina favorita es Julia Roberts, mi estrella masculina favorita es 
Matt Damon y mi estrella de esgrima favorita es Giulio Gaudini " . 
------------