Capi

tulo 71_ _ 
 
    Apoyado contra la puerta , Chris levantó la cabeza y suspiró, su respiración fue 
larga y delgada, y estiró la mano para sostener la posición de su corazón, donde 
parecía haber un leve dolor. Luchó tan duro para resistir el impulso de besarlo. 
 
" ¡Ese tonto! " 
 
    Elizabeth se quedó allí y miró a Lin Yifei, " ¡Oye! ¿Cuándo conociste a Chris? " 
 
    Lin Yifei se había acostumbrado durante mucho tiempo a la arrogancia de Elizabeth , 
pero simplemente tomó los bocadillos en la mesa y comenzó a comer lentamente, " Antes 
de llegar a la casa de Ozburn " . 
 
" Oh ..." Elizabeth contó el tiempo en su cabeza, " ¡Ha pasado mucho tiempo y me he 
estado preguntando cómo Chris tiene un amigo como tú! " 
 
    Significa que la familia de Lin Yifei no es rica y la escuela en la que estudia no 
puede ser una escuela famosa como Griffith. 
 
    El autor tiene algo que decir: De hecho, me sorprendió cuando vi a ese hombre 
borrando los puntos negativos al principio. Más tarde, cuando vi que los puntos negativos 
estaban todos borrados debajo del texto v , sentí que estaba enojado y divertido. Quiero 
decir que lo cepille. 
 
    Gracias, mi buena hermana, por ser tan justa. Solo me estaba frotando contra sus cálidos 
brazos. Espero que me golpee con un palo y me deje dormir. Quién sabe si ella no puede 
hacer nada, así que tengo que hacerlo. movilizar a todos para que me apoyen. 
 
    De hecho , ha pasado mucho tiempo desde que escribí este artículo, y esta es la primera 
vez que descubro que tanta gente me ama. Vi los mensajes llenos de mensajes y tenía muchas 
ganas de abrazarlos a todos. Soy como dijo el tipo que me dio una puntuación negativa, no 
hay métrica para comparar. Si alguien me golpea una vez, le doy diez veces, pero si me dan 
una buena puntuación, definitivamente le devolveré un céntuplo. Decir cualquier cosa es 
superfluo, y mantener una buena calidad es el rey. 
 
    Una vez pensé que no escribiría sobre danmei después de terminar de escribir este 
artículo. ¡Gracias a todos los amigos que dejaron el mensaje por reafirmar mi 
determinación de escribir hasta que ya no pueda escribir más! 
 
    Atentamente, Melón de invierno caramelizado. 
 
34 Vengando por ti 
 
    George llamó a la puerta de Chris y preguntó: " ¿ Lin se queda aquí esta noche? ¿
Necesitas preparar pijamas? " . 
 
    Chris se sentó en el escritorio y leyó el libro sin levantar la vista, " No es necesario, 
puedes llevarlo más tarde " . 
 
    George hizo una pausa, " ¿ Maestro ? " 
 
    Lin Yifei no había venido a vivir a la casa de Ozzy durante mucho tiempo y, obviamente, 
Chris extrañaba mucho a Lin Yifei. 
 
" Tengo miedo ... no puedo evitarlo " . Chris bajó la cabeza y las comisuras de sus 
labios lucharon un poco, lo que en opinión de George era extremadamente lindo. 
 
    Por la tarde, George envió a Lin Yifei de regreso a Chinatown. Chen Manman vio a Lin 
Yifei salir cojeando del auto en el alféizar de la ventana, por lo que se apresuró a ayudarlo. 
 
    Lin Yifei tiene que ser apoyado esta semana para los cuartos de final el próximo fin de 
semana. 
 
    Por la noche, Chris sigue sentado junto a la cama con un álbum de fotos en la 
mano. La foto que Mark les tomó en McDonald's fue revelada y solo eran dos, desde 
entonces, Chris la ha leído muchas veces. La primera es una foto de él mismo mirando a la 
cámara y Lin Yifei mirándose a sí mismo. En ese momento, todo era muy simple y parecía tan 
precioso que Lin Yifei pudiera mirarlo así. La segunda imagen es de él de pie detrás de él con 
las manos sobre los hombros, con la boca abierta. 
 
" Sé que no es momento de tener fantasías más intensas contigo " . 
 
    En la competencia por equipos del fin de semana, el equipo de sable de Lin Yifei ganó 
por poco por tres espadas y avanzó a las semifinales. Y esta vez, el desempeño de Mark fue 
notable y estable. Por el contrario, los oponentes de Ivey son más difíciles de tratar y los 
puntos se pierden principalmente aquí. Como el as de Lin Yifei, no hace falta decir que 
depende de él para la final. 
 
    Pero el mejor partido no vino de la prueba por equipos, sino de los cuartos de 
final de sable masculino. El oponente de Chris es realmente ese gran hombre. De hecho, 
esto no es raro. Las finales de 1/8 generalmente se llevan a cabo entre estudiantes de esas 
escuelas famosas. Es absolutamente raro que Lin Yifei llegue a la final sin un entrenador 
personal. 
 
    Griffith y Hayes son definitivamente enemigos mortales en términos de sable , pero 
el partido de Chris esta vez está lleno de pólvora. 
 
    Al comienzo del primer juego , apuñaló al oponente en la garganta con un gran paso 
deslizante. La fuerza de la espada no era muy grande, pero tenía un efecto muy 
intimidante. El gran hombre casi se sentó en el suelo y no pudo. levantarse. La espada 
no recibió una puntuación. Pero el aura del gran hombre estaba completamente 
conmocionada. Los cortes de Chris son extremadamente letales, por lo que es imposible parar 
a los oponentes. El ritmo ágil, la puñalada cercana e incluso el juego unilateral son 
estresantes. 
 
    En este momento , Lin Yifei y los demás acababan de terminar su competencia por 
equipos y se sentaron junto a Catherine. 
 
" ¿Por qué creo que Chris te está vengando? " , le susurró Catherine a Lin Yifei, 
tapándose la boca. 
 
" ¿Eh ? " Lin Yifei estaba atónito, la audiencia en la primera fila dejó escapar un suspiro y 
Chris se detuvo repentinamente para dar una estocada. A juzgar por la velocidad y la fuerza, 
fue como matar al gran hombre. 
 
" Mira, aquí está de nuevo " . Catherine miró a Lin Yifei. 
 
    Lin Yifei solo vio la última ronda de este juego, y estaba un poco asustado. Frente a un 
Chris tan escalofriante, Lin Yifei no sabía si podría manejarlo. La brecha de puntaje final 
también es muy grande, 15 a 8 . Aunque Chris es el sembrado No. 1 en la División de 
Washington, es realmente vergonzoso que el grandote sea derrotado de esta manera. 
------------