Capi

tulo 117_ _ 
 
" Olvídalo, no hay nada que hacer los fines de semana de todos modos, ¡solo ve y mira! 
" Lin Yifei pasó junto a Jenny con una sonrisa. 
 
" ¿Quieres que te acompañe ? " preguntó Chris . 
 
" ¡No! ¿No es "La masacre de Texas Chainsaw"? " Lin Yifei se encogió de hombros . Lo 
había visto antes de renacer . Excepto por los gritos asombrosos, la trama era débil y 
no podía compararse con Japón y Japón. ¡Películas coreanas de fantasmas! Y además de eso, 
este tipo de comercial simplemente no se ajusta a los gustos de Chris. 
 
" Luego iré a la biblioteca a revisar algunos materiales y te veré en el dormitorio por la 
noche " . 
 
" Está bien " . 
 
    La semana de cine de la unión de estudiantes no es como una sala de cine, 
simplemente compra un DVD y lo muestra a todos con un proyector , gracias a los 
parlantes, tiene el efecto de una sala de cine. Es una pena que no haya palomitas a la venta, 
para garantizar la limpieza del anfiteatro no se permite ningún otro alimento excepto bebidas. 
 
    Después de la cena , Chris caminó hacia la puerta de la sala de conferencias y vio 
a Jenny parada allí esperándolo. Ella sonrió de corazón y dijo enérgicamente : " ¡ Pensé 
que no vendrías! " 
 
" ¿ Crees que le tengo miedo a las motosierras? ¿O a los asesinos? " Lin Yifei levantó la 
boca. 
 
" Bueno, le tienes miedo a Chris " . Jenny se encogió de hombros. " Creo que a menudo 
lo miras inconscientemente después de aceptar la solicitud de alguien, y no pareces aliviado 
hasta que dice que sí o que no tiene ninguna objeción " . 
 
" ¿Cómo puede haber tal cosa? " Lin Yifei pensó para sí mismo que tenía que corregir este 
mal hábito, y lo que quería hacer no debería requerir el permiso de Chris. 
 
    Pero en este momento, Lin Yifei entendió un poco, Jenny no pensó que Lin Yifei fuera 
tímido, pero le pidió a Lin Yifei que saliera a ver una película de una manera tan torpe. 
 
    Todos entraron uno tras otro y se sentaron. No mucho después de que Lin Yifei y Jenny 
se sentaran, las luces del salón de clases se atenuaron. 
 
" Pensé que la mayoría de las chicas preferirían a Chris " , dijo Lin Yifei en voz baja. 
 
56 jq debajo de la mesa del comedor 
 
" ¿Por qué? ¿Siempre tacaña con el chaebol II que te sonríe y el mundo gira a su alrededor? " 
Jenny miró la pantalla y dijo. 
 
" No es tan malo como crees " . 
 
" No, es porque eres una buena persona con quien llevarte bien, por eso crees que todos 
no son malos " . Jenny volvió la cara hacia Lin Yifei y sonrió levemente. 
 
    La película no es diferente de lo que recuerda Lin Yifei. Cuando la mujer comenzó a gritar 
y a correr sangre , Lin Yifei todavía tenía algunas impresiones, así que cuando las personas a 
su alrededor cerraron los ojos y algunas chicas se abrazaron, Lin Yifei incluso Los ojos ni 
siquiera parpadear. 
 
" Oye, ¿lo has visto hace mucho tiempo ? " Jenny estiró los brazos y abrazó el brazo de 
Lin Yifei de forma antinatural . 
 
" No, solo leí la introducción para poder imaginarlo " . Lin Yifei sonrió, volvió la cara 
hacia el oído de Jenny y susurró: " No elijas una película así la próxima vez " . 
 
"... En realidad me gustan las películas de ciencia ficción o de detectives " . 
 
" ¿En serio ? ¡Yo también! " 
 
    Lin Yifei y Jenny conversaron mientras se mordían las orejas. Para los extraños, parecían 
susurros. Los efectos de sonido de esta película fueron tan buenos, de lo contrario, 
definitivamente tendrían opiniones cuando conversan así . 
 
    Efectivamente, el sonido de una motosierra y el grito áspero de la heroína salieron del 
altavoz. 
 
    Lin Yifei cubrió los oídos de Jenny casi en el mismo momento, Jenny levantó la cabeza y 
lo miró con una sonrisa. 
 
    Hasta cierto punto, esta película aburrida es realmente adecuada para los pequeños 
enamorados. Las niñas definitivamente se apretujarán en los brazos de los niños y satisfarán 
sus deseos masculinos. 
 
    La película terminó y todos se fueron. 
 
" Ah, esta prueba del oído finalmente terminó, ¿puedo invitarte a ver una película la próxima 
vez? ¿Una película de ciencia ficción o una película de detectives? " , Preguntó Jenny en 
un tono tranquilo, pero Lin Yifei sabía que estaba nerviosa. 
 
" Si son amigos y compañeros de clase , por supuesto que pueden " . Lin Yifei dijo 
específicamente " amigos y compañeros de clase " . 
 
" ¿Solo pueden ser amigos o compañeros de clase ? " Jenny se sintió un poco sola. 
 
" Tengo a alguien que me gusta " . Lin Yifei sonrió disculpándose. 
 
" ay_ _ 
 
"... Esta es solo una expresión implícita de nuestro pueblo chino " . Lin Yifei suspiró. 
 
" Bueno, de todos modos , en lo que respecta a nosotros, los estadounidenses, es 
posible firmar el acuerdo de divorcio incluso si entramos en la iglesia " . Jenny miró 
la expresión aturdida de Lin Yifei y sonrió aún más: " Tonta, estoy bromeando ". 
contigo. ¡Qué! Ahora que acordaron ser amigos, la próxima vez que un grupo de personas 
les pregunte sobre matemáticas y física, primero deben responder mis preguntas " . 
 
" Bueno, este es el privilegio que te doy " . Lin Yifei sonrió. 
 
" ¡Estoy de vuelta en el dormitorio! " , Janet hizo una pausa, " no es necesario que lo 
envíes, regresaré con mi compañero de cuarto " . 
 
    Efectivamente , una chica no muy lejos estaba guiñando un ojo en su dirección, 
probablemente queriendo saber qué pasó con Jenny y Lin Yifei. 
------------