Capi

tulo 21_ _ 
 
    Mother Lin también vio que algo andaba mal con Chris, y Lin Yifei solo sonrió y dijo 
que lo consolaría. 
 
    Pero, de hecho , Lin Yifei estaba sentado al lado de Chris, y era inútil decir algo 
ahora. 
 
    La noche fue larga. Lin Yifei levantó un poco la cabeza y pudo ver el auto negro 
estacionado afuera de la ventana, y dos personas que parecían guardaespaldas paradas al 
lado del auto. Con la habilidad del Sr. Ozburn, no es difícil averiguar dónde está Chris. La 
razón por la que el Sr. Ozburn no apareció fue en realidad muy simple, no pudo llevarse a 
Chris cuando estaba de mal humor, por lo que la relación entre padre e hijo sería más difícil 
de recuperar. 
 
    Chris nunca se dormía , solo abrazaba sus rodillas con los ojos abiertos. 
 
" Creo que deberías ir con tu padre " , dijo Lin Yifei . 
 
    Chris miró a Lin Yifei con una mirada increíble . 
 
" Tu madre ama mucho a tu padre. De hecho, ha estado esperando que tu padre regrese 
para recogerla. De lo contrario, debe haber un buen hombre al que le guste una buena mujer 
como ella. ¿Por qué debería criarte sola? " Lin Yifei dijo a la ligera. 
 
    Chris no respondió . 
 
" La Sra. Lynn estará muy triste de verte así " . Lin Yifei extendió la mano para sostener a 
Chris, pero la otra parte lo tiró. 
 
" Quieres que me vaya, ¿no? " Chris miró a Lin Yifei con una mirada tan dura que 
crucificaría a la gente, nadie podría mentir bajo ese tipo de mirada. 
 
" No " . Lin Yifei negó con la cabeza y bajó la cabeza. De repente pensó en la imagen de él 
viendo el cuerpo de Chris en la iglesia. Sus cejas pacíficas no fluctuaron, su pecho no se agitó 
y nunca usaría un resfriado. pero gentil La voz dijo su propio nombre, " Quiero despedirte 
más que nadie " . 
 
    Chris extendió la mano y levantó la cara de Lin Yifei , solo para darse cuenta de 
que ya estaba llorando. 
 
" ¿ Entonces por qué no te quedaste conmigo? " 
 
" Porque no puedo quedarme " . Lin Yifei sollozó de forma poco natural: " Esa persona es 
tu padre. Esa persona puede hacer feliz a tu madre, permitirte vivir una buena vida e 
incluso comprarte la mejor esgrima. Entrenador ..." 
 
" Pero solo quiero vivir contigo " , comenzó Chris. 
 
    Lin Yifei se secó las lágrimas en la cara, " ¿Eres un idiota ? Ese es tu padre, nuestra 
familia no puede mantenerte si no vives con tu familia. Piensa en tu madre, ella comió mucho 
por ti. El sufrimiento , ahora por fin puede ser feliz, ¿quieres que llore por ti? " 
 
    Chris volvió a guardar silencio. 
 
" Sabes la dirección de mi casa y mi número de teléfono. Puedes llamarme y escribirme, ¿
verdad? " Lin Yifei también abrazó a Chris, "Un verdadero amigo no es por la distancia. y 
la amistad perdida " . 
 
    Aunque esta frase es muy cruda, Lin Yifei está muy convencida. 
 
    Volviendo a mirar por la ventana, llegó incluso la señora Lynn, que se paró abajo 
sin saber cómo levantarse. 
 
    Lin Yifei señaló por la ventana: " Chris, ¿sabes qué? Solo tenemos doce años. ¿Qué 
significa esto? " 
 
    Chris miró a Lin Yifei y no habló. 
 
" Significa que la vida acaba de comenzar, significa que todavía podemos hacer muchas 
cosas para cumplir nuestros deseos incumplidos, y significa que no somos lo suficientemente 
fuertes como para resistir el destino " . Lin Yifei extendió su mano para sostener la cara de 
Chris. , lo vio por primera vez Para la época de Chris, este tipo ya era tan poderoso que daba la 
ilusión de que uno solo podía mirar hacia arriba. Y la vida ha vuelto de nuevo, y Lin Yifei se 
siente muy satisfecho de estar al lado de Chris en su día más difícil. 
 
" Parece que es hora de dejarte ir " . Lin Yifei se levantó de la cama, tomó la mano de Chris 
para abrir la puerta y bajó las escaleras, " levanta la cabeza, no dejes que el Sr. Ozburn te 
menosprecie. Recuerda hacer La señora Lynn siente que eres su orgullo " . 
 
    El amanecer de la luz del día en el cielo ilumina el barrio con colores pálidos. 
 
    El Sr. Ozburn salió del auto y observó la mirada arrogante de Chris. 
 
" No puedo elegir quién es mi padre " . 
 
" Pero te prometo que seré un buen padre " . Ozzy trató de palmear a Chris en el hombro, 
pero lo voltearon de lado y lo esquivaron. 
 
" Solo tengo doce años y no puedo resistir mi destino " . 
 
“ Tienes un destino que los demás no tienen. Eres el hijo predilecto del cielo. Eres mi hijo, así 
que tendrás todo lo que los demás quieran. ” Osborn sonrió, confiado como siempre. 
 
" No trates de manipular todo sobre mí " . Chris lo pasó por alto, caminó directamente 
hacia la Sra. Lynn y la ayudó a subir al auto. 
 
    El Sr. Ozburn se sorprendió un poco, miró a Lin Yifei, que estaba parado abajo, se dio la 
vuelta y se subió al auto. 
 
    El auto desapareció gradualmente al final de la cuadra. 
 
    Lin Yifei sonrió levemente. 
 
" Adiós , Chris " . 
 
    El autor tiene algo que decir: la separación es para crecer, cuando Xiaoke se encuentra 
con Yifei nuevamente, puede abrumarlo, jajaja 
 
    Felices fiestas a todos ~ 
 
11 
 
11. Mudanza ... 
 
    Muchas cosas están cambiando, no estáticas. A veces el cambio sucede cuando nada 
cambia. 
------------