Capi

tulo 59_ _ 
 
    En este momento, un adolescente en la esquina estaba apoyado contra la pared, con 
los dedos apretados y sus ojos mirando directamente hacia la nada. Después de mucho 
tiempo, aflojó el puño y cerró los ojos. 
 
    Catherine sabía que cuando Kevin comía con ellos, las flores de durazno estaban casi en 
el aire. Cuando Kevin les preguntó qué querían comer , casi colectivamente levantaron la 
mano y dijeron " McDonald's " . 
 
    Aunque Kevin no comía mucho la comida rápida, sentía que, como estaba con un grupo 
de niños, aún seguía sus deseos. Es extraño que Catherine no haya pedido un Big Mac, solo 
un pastel y papas fritas. Philip, sin embargo, insistió en demoler su escenario, " ¡Catherine! ¡
Tendrás hambre por la tarde si comes tan poco! ¡Necesitas al menos dos hamburguesas para 
tu comida! " Apenas terminó de hablar, todos estallaron de inmediato en risa ¡Levántate, y 
la cara de Catherine se puso roja, miró a Philip, que quiere que este tipo haga el ridículo frente 
a su ídolo! 
 
    Lin Yifei se sintió perdido mientras comía. Está acostumbrado a sostener la hamburguesa 
en una mano y la de Chris en la otra. 
 
" ¿Qué pasa? ¿No es tu comida favorita? " Kevin bajó la cabeza y miró a Lin Yifei a los ojos. 
 
" Ah, no, es delicioso " . 
 
    En cambio , Catherine pareció pensar en algo: " Lin, ¿realmente peleaste con ese tipo 
Chris? El juego terminó, ¿por qué no vino a cenar contigo? " 
 
" Sí ..." Mark y Philip también se sintieron un poco extraños. " ¿Estás enojado porque te 
golpeó? " 
 
" ¿Cómo es eso posible? ¿Soy una persona tan tacaña ? ¡Hay algo mal con su familia! " , 
Dijo Lin Yifei con una sonrisa. 
 
    En este momento, fuera de McDonald's, Chen Manman montó en bicicleta y entró 
corriendo, miró a su alrededor y finalmente encontró a Lin Yifei y los demás. 
 
" Yifei ... Hermano Yifei ..." Manman estaba un poco nervioso. 
 
" ¿Qué pasa? " Lin Yifei miró la cara de Manman y le pidió que se relajara primero. 
 
" Lin ... ¡El tío Lin tiene un accidente automovilístico! ¡Mamá Lin te dijo que fueras 
rápido al Hospital St. Anthony! " , Chen Manman finalmente terminó de hablar de una vez. 
 
" Qué ..." Lin Yifei se puso de pie y las papas fritas cayeron al suelo. 
 
"¡ Vayan al hospital rápidamente ! " , respondieron Mark y Catherine. 
 
" Te llevaré " . Kevin se levantó. 
 
    El autor tiene algo que decir: Chris, pequeño tonto, estás triste allí ... 
 
29 Beso de cejas 
 
" Está bien ... Gracias ... el juego de la tarde , Catherine, por favor ayúdame a 
hablar con el comité principal ... Solo puedo abstenerme ..." 
 
" ¡ No hay problema! " 
 
    Así , Kevin detuvo un taxi y llevó a Lin Yifei al Hospital St. Anthony. 
 
    En la oficina de orientación del hospital, la enfermera le dijo a Lin Yifei que la persona 
que tuvo el accidente automovilístico estaba en el segundo piso del hospital y que la 
situación se había estabilizado. Lin Yifei se apresuró y llamó a la puerta de la sala. Vio a Mama 
Lin sentada junto a la cama. Caminando un poco más adentro, vio a Papa Lin sentado allí 
también. Y la persona con una pierna enyesada colgando de la cama debería ser Xiao Yang, 
quien los ayudó a dar a luz. 
 
" Papá … estás bien… " 
 
    El padre de Lin y la madre de Lin vieron las expresiones de sorpresa de su hijo : " 
Yifei , ¿por qué estás aquí? ¿Papá está bien? ¡Es Xiao Yang quien está herido! " 
 
" Pero ... ¿ Manman se me acercó y me dijo que fue papá quien tuvo un accidente 
automovilístico? " 
 
" ¡Eso es porque tu tío Chen escuchó mal! " , explicó papá Lin , " Originalmente tomé 
el auto de Xiao Yang para transportar ingredientes con él, y luego salí del auto y fui 
al baño a la mitad, y Xiao Yang estaba en el coche. Como resultado, un joven que 
conducía un automóvil deportivo probablemente estaba un poco confundido y se estrelló 
contra nuestro camión. Cuando regresé, vi que Xiao Yang se había desmayado, ¡así que 
rápidamente llamé a una ambulancia! " 
 
    Lin Yifei respiró hondo y levantó la mano para mirar su reloj, sabía que incluso si pasaba, 
el juego debería terminar. 
 
" No tengo nada que ver contigo aquí. Xiao Yang simplemente está roto. Me temo que 
tardará dos meses en recuperarse. Xiao Fei va a comer solo esta noche. Tenemos que cuidar a 
Xiao Yang". " 
 
" Bueno ... Está bien ..." Lin Yifei giró la cabeza sin comprender y salió de la sala para 
descubrir que Kevin todavía lo estaba esperando. Cuando le contó a Kevin lo sucedido, la otra 
parte también mostró una mirada de arrepentimiento. 
 
"... Es una pena abstenerse así " . 
 
" Eso no se puede evitar ... " Lin Yifei se volvió para mirar a Kevin, " Así que tienes que 
compensarme" . 
 
" ¿Yo? ¿Cómo compensarte? " Kevin mostró una sonrisa interesante. 
 
"¡ Ven a un juego oscuro conmigo! " 
 
" No hay problema " . 
 
    En el lugar de la competencia en este momento, Chris vio cómo el árbitro anunciaba 
que otro concursante ganaría el segundo lugar debido a la abstención de Lin Yifei. 
 
    Cuando la audiencia se fue, solo Chris permaneció sentado. 
 
    Esa tarde, Kevin llevó a Lin Yifei a ese club de esgrima. Lin Yifei fue cien veces más 
imponente esta tarde, y Kevin se sintió un poco difícil de parar. Pareció desahogar la pérdida 
de no poder participar en las finales nacionales de una sola vez. 
------------