Capi

tulo 176_ _ 
 
" Por supuesto " , se rió Lin Yifei . 
 
    En lugar de estar nervioso, estaba emocionado. Finalmente, iba a encontrarse con él cara 
a cara. 
 
    Si no hay abrazo ni lenguaje, solo hay esgrima entre ellos. He caminado todo el camino 
a través de espinas y espinas, solo por este momento. 
 
    En ese momento , Chris estaba viendo a un visitante inesperado. 
 
    La habitación de hotel de Chris fue sin duda la más lujosa de los concursantes. 
Vive en una suite con estudio. 
 
    Cuando Chris abrió la puerta después de la cena , vio a un hombre de mediana edad 
de unos cuarenta años sentado en el escritorio, su expresión era tranquila, pero los 
altibajos en sus ojos revelaban su ansiedad en ese momento. 
 
    Chris insertó la tarjeta llave junto a la puerta y se encendió la luz. Se quitó los 
guantes a toda prisa, los arrojó sobre la mesa y miró a los ancianos frente a él, " Sr. Taylor " 
. 
 
" Obviamente no tuviste la paciencia para escucharme por teléfono, así que iré a verte en 
persona " . El hombre frente a él era el padre de Elizabeth, un transeúnte que siempre 
codiciaba a la familia Ozburn y pensaba que él estaba encubriendo su codicia Chico conocido. 
Por supuesto, la familia Taylor detrás de él sigue siendo fuerte, de lo contrario, ¿cómo podría 
la familia Ozburn ser tan amable con él? 
 
" ¿Pasa algo ? " Chris apartó la silla, se sentó con las piernas cruzadas y lo miró. Fue un 
gesto casual, pero se sintió estresante. 
 
" ¿No es solitario para ti vivir en una suite tan grande? ¿Por qué despedir a Elizabeth? 
Aunque dices que te distrae, creo que es solo una excusa " . 
 
" ella es molesta _ _ _ _ _ 
 
" Bueno, ya deberías saber que el mercado financiero no tiene liquidez, muchos prestamistas 
se declaran en bancarrota y los fondos de inversión están cerrando. El mercado de valores 
también es volátil y todos están en peligro. Todavía puedes vivir como un principito. Paquete 
vida, pero debe saber que sus acciones de Ozbourne se han desplomado, y si vuelve a caer, 
irá a la quiebra " . 
 
" Si la familia Ozburn quiebra, puedes casar a Elizabeth con una familia más poderosa " 
. Chris torció los labios. 
 
" No actúes como si no fuera de tu incumbencia . Aunque esta crisis recién comenzó a surgir 
en 2006, tu padre también es un hombre experimentado. Lentamente ha estado dejando ir 
acciones para cobrar y usando los fondos para invertir en otras proyectos. Pero invirtió en 
otros proyectos. ¿No son decenas de miles de millones de proyectos varados también? " El 
Sr. Taylor se enderezó y miró a Chris, " Siempre y cuando esté dispuesto a usar sus 
contactos para encontrar una manera de mantener el acciones del establo de la familia 
Ozburn, le devolveré algunas acciones " . 
 
77 85-86 
 
" Entonces deberías ir y discutir con él " . 
 
" ¿Tú y tu padre creen que no sé lo que piensas? Vendiste tus acciones a un precio 
bajo, dejaste que nuestra familia Taylor las comprara y luego usaste el dinero para 
invertir, pensando en el precio de las acciones de la familia Ozburn. definitivamente 
caerá en los últimos dos años, y luego usará el dinero que gane para recomprar su capital. ¡
Pero ahora es diferente, y su inversión ha desaparecido! " El Sr. Taylor está un poco fuera 
de control, la indiferencia del joven frente a él. Lo inquietaba, siempre sintiendo que se 
estaba gestando una conspiración más grande. 
 
" Dije , si se trata de un asunto de negocios, ve con mi padre. Todavía no tengo dieciocho 
años y no tengo capital en mis manos. No puedo ayudarte " . 
 
" ¿Qué pasa con el chico llamado Lin? Sé el motivo de tu indiferencia hacia Elizabeth, 
porque no te gustan las chicas. Eres el joven maestro de la familia Ozburn y nadie se atreve a 
tocarte, pero él no lo es " . 
 
" No es que no me gusten las chicas " , Chris se apoyó en el escritorio con una 
expresión fría que hizo que el Sr. Taylor se asustara un poco, " pero solo me gusta él. 
Puedes intentar provocarlo , puedes tocarlo" . Un cabello y te daré los dedos de Elizabeth. Si 
lo dejas sangrar, le cortaré la cabeza a Elizabeth. Puedes intentarlo si lo que digo es verdad, 
solo quiero que recuerdes una cosa, y ese es mi Chris. Oz , voy a vengarme. Así que a partir de 
hoy será mejor que reces para que Lin esté bien, o incluso si se cae accidentalmente, lo 
contaré sobre tu cabeza " . 
 
    El Sr. Taylor tragó un poco, sus hombros aún temblaban mientras trataba de 
controlarlo. 
 
" Si nada más , voy a descansar. El café con leche en el restaurante de este hotel es delicioso, 
puedes probarlo " . 
 
    Cuando el Sr. Taylor se fue, Chris llamó a De Niro. 
 
" Oh , querido Chris, ¿cómo va tu juego? " 
 
" Está bien " . 
 
" Solo llamas cuando tienes una solicitud para mí. ¿Por qué no me dices qué tipo de 
solicitud tienes? " 
 
" Cuida a Isabel " . 
 
    De Niro, al otro lado del teléfono, guardó silencio por un momento y luego sonrió: " 
Seré optimista sobre tu novia de diamantes " . 
 
    Con las finales acercándose, hay muchos más medios en la sala de esgrima que en 
competiciones anteriores de este tipo. Con la llegada de la crisis de las hipotecas de alto 
riesgo, las noticias siempre hacen que la gente se sienta anormalmente deprimida y sin 
esperanza. El Campeonato del Mundo Junior de Esgrima, que se decidió celebrar en Estados 
Unidos hace dos años, se ha convertido en una noticia reciente con escasa trascendencia 
positiva. 
------------