Capi

tulo 149_ _ 
 
    De vuelta en la habitación , los sirvientes ya habían comenzado a empacar el 
equipaje de Chris. Chris se va mañana a Nueva York. 
 
    Cuando los sirvientes se fueron, Chris estaba sentado en una habitación ligeramente 
vacía, y sus ojos inconscientemente miraron hacia el lugar donde una vez se colocó la foto de 
Lin Yifei , al lado de la cama con la cabaña. 
 
    En ese momento , George entró y se paró frente a Chris. 
 
" Maestro , creo que necesitarás esto " . 
 
    George le trajo una vieja bufanda de lana a Chris. Fue entonces cuando Lin Yifei se lo 
puso alrededor del cuello en invierno y luego lo usó en casa. 
 
" En Nueva York, si llega el invierno, puedes rodearlo " . 
 
    Esto fue lo único sobre Lin Yifei que no fue recogido por la gente de De Niro, 
probablemente George lo había sacado de la habitación de antemano. 
 
" Gracias " . Chris extendió la mano y lo tomó , como si la temperatura corporal de Lin 
Yifei permaneciera en la lana gruesa. 
 
    Con la partida de Chris, Lin Yifei también se volvió aburrido. Jenny, quien estaba 
en la misma clase, sabía que Lin Yifei estaba triste por la partida de su amigo, ella se sentaba a 
su lado después de clase, y aunque no podía decir nada útil, lo acompaña muy íntimamente. 
 
    Dos días después, Ivey se mudó al dormitorio de Lin Yifei. Con su característica 
sonrisa de cara de bebé, incluso Catherine fue a ayudarlo a empacar. 
 
    Lin Yifei sabía que Aiwei debía haber solicitado deliberadamente mudarse con él. Tanto 
él como Catherine tenían miedo de que Lin Yifei se sintiera solo. 
 
" Afortunadamente, presenté mi solicitud rápidamente, de lo contrario, ese tal Rex se habría 
mudado aquí primero " , dijo Catherine triunfalmente mientras ayudaba a Ivey a organizar la 
estantería. 
 
" Sabiendo que me mudé aquí primero, Rex también dijo que la práctica del club me haría 
'guapo ' ... " Ivey parecía preocupado. 
 
" ¿Qué pasa? ¡Realmente no puede matarte con una espada! ¿Crees que Rex se mudó a esta 
casa y acosó a Lin todos los días, por lo que Lin necesita dormir? " 
 
    Las palabras de Catherine hicieron que Lin Yifei, que había estado deprimido, se echara a 
reír. 
 
    La vida de Lin Yifei continuó, pero algo estaba cambiando. 
 
    Por la mañana, dejaba de quedarse en la cama, se levantaba puntualmente a las 6:40 
para correr por la mañana, abandonaba los juegos en línea y se acostaba todas las noches a 
las 11:00. Y practica muy duro en las actividades del club, parece que quiere quemar toda su 
energía. 
 
    El primer fin de semana que Chris se fue, Lin Yifei vino al gimnasio de esgrima 
para practicar movimientos básicos. Cuando no hay juegos los fines de semana, muchos 
miembros de la comunidad practicarán aquí. Rex también está allí. Siempre ha sido orgulloso 
y arrogante, pero Lin Yifei sabe que el talento no determina todo, y el nivel de Rex proviene de 
su diligencia. 
 
    Especialmente ahora, eran las ocho de la noche y no había oponentes, y Rex todavía 
estaba practicando movimientos básicos. 
 
    Lin Yifei notó las luces en la sala de esgrima, por lo que se acercó para echar un vistazo. 
Cuando Rex repitió la acción de apuñalar casi cincuenta veces, finalmente habló. 
 
" ¿No es aburrido practicar así? No es el aire que está frente a ti en el campo, seré tu 
oponente " . 
 
    Rex giró lentamente la cabeza y dijo con una burla: " Pensé que Chris se había ido , 
vas a estar inmerso en la tristeza de que te hayan dejado por mucho tiempo, todavía 
estoy pensando en cómo aprovecharlo, pero Mírate, no parece nada " . 
 
    Lin Yifei se puso una máscara y caminó frente a él, posando listo. 
 
" Rex, me duele el corazón. Si es posible, espero que practicar contigo pueda hacerme 
olvidar todo " . Lin Yifei levantó la punta de su espada con un significado provocativo. 
 
    Rex también se paró frente a él, " Apuesto a que Chris debe haberte dicho que no 
estés conmigo, soy una persona peligrosa " . 
 
    Tan pronto como cayeron las palabras, Lin Yifei apuñaló con una espada y la velocidad 
pareció perforar el aire. 
 
    Rex fue apuñalado y dio dos pasos hacia atrás, " ¡Oye! Aún no has llamado a la 
salida , estás rompiendo las reglas " . 
 
" ¡Ya empezó! " 
 
    El ataque de Lin Yifei fue tranquilo y agudo.Rex experimentó tal Lin Yifei por primera vez, 
como si estuviera experimentando una transformación. Esto también entusiasmó a Rex, y 
cada espada lo hizo concentrar sus nervios.Mientras lucharan así, Rex parecía poder ir a un 
lugar más alto y más lejano. 
 
    Los dos pelearon incansablemente , excepto con Chris, Lin Yifei nunca había estado tan 
loco. 
 
    Cuando llegaron las diez de la noche, y el gerente de la sala de esgrima llamó a la 
puerta para recordarles que se fueran, esta competencia aparentemente interminable 
finalmente se detuvo. 
 
    Los dos se cambiaron de ropa apresuradamente y regresaron al dormitorio con el equipo 
de protección. 
 
    Rex miró las estrellas en el cielo nocturno y alargó la voz: " En realidad, eres una 
bomba. Chris es tu líder y te detonó tan pronto como se fue " . 
 
    Lin Yifei sonrió suavemente, " Finalmente me olvidé de él por un tiempo, ¿por qué lo 
mencionaste de nuevo? " 
 
"... porque no puedo ayudarme a mí mismo a no estar celoso de él. Incluso si te vas así, 
todavía no puedes renunciar a él " . 
 
    Los dos caminaron y caminaron hasta la puerta del dormitorio. 
 
" Sé fuerte, Lin " , dijo Rex en voz baja. " Brillante y brillante, para que ese bastardo 
de Chris tenga que mirarte " . 
------------