Capi

tulo 109_ _ 
 
    Pan miró a Rex con una sonrisa, " Parece que tu actuación ha fallado y se ha visto 
a través " . 
 
" No importa . El resultado es más importante que el proceso " . Rex se arregló el 
cabello con indiferencia. 
 
" ¿Creo que ustedes dos pueden ir y completar el formulario de solicitud ? " El 
entrenador Smith sonrió, " Espero con ansias tu desempeño durante el entrenamiento " . 
 
    Pan tomó el formulario con entusiasmo y les dio instrucciones detalladas sobre cómo 
llenarlo. 
 
    Lin Yifei miró a Rex, que estaba charlando alegremente con las chicas, y preguntó en voz 
baja: " Creo que es extraño que un tipo tan poderoso como Rex participara en la 
competencia de la liga de estudiantes de secundaria. ¿Cómo es que no lo has hecho? visto? " 
 
" Buena pregunta " . Pan sonrió suavemente: " Porque antes vivía en Francia, su familia 
producía perfumes y sus padres se divorciaron más tarde, así que eligió a su madre y se mudó 
a los Estados Unidos juntos " . 
 
" Oh ..." Lin Yifei asintió y bajó la cabeza solo para darse cuenta de que Chris ya había 
completado todo en el formulario de solicitud por él, excepto la firma. 
 
    Pan miró a Chris, luego sonrió y preguntó: " Ustedes dos parecen tener una buena 
relación y se conocen muy bien " . 
 
"¡ Ah, nos conocemos desde hace muchos años! " Lin Yifei se colgó de Chris con una mirada 
muy fraternal. 
 
    Después de que Lin Yifei y Chris completaron las formalidades, un miembro del 
equipo de Sabre trotó al lado de Pan, " Oye, ¿sabes ? Hay el doble de chicas uniéndose a 
nuestro equipo de Sabre este año que antes " . 
 
" Oh, supongo que están aquí para los chicos guapos". Pan señaló a Chris de manera 
divertida: " Dile a esas chicas que nuestro equipo de sables es más difícil que dieciocho 
capas del infierno, si no podemos lograrlo, nos iremos". Sería humillante ver cuántas personas 
quisieran quedarse ” . 
 
" Oh, ¿por qué asustarlos así? ¡Qué hermosas son las chicas! ¿No crees que deberíamos 
agregar un poco de color a nuestra juventud? " 
 
    Pan negó con la cabeza y cortó todos los pensamientos de la otra parte, " Cariño, el 
espacio en el gimnasio de esgrima es limitado, si quieres enamorarte, te sugiero que te unas 
al equipo de fútbol, donde hay tantas porristas hermosas. Y aquí, solo hace falta gente real a 
la que le guste la esgrima ” . 
 
" Entonces tengo que recordarte una cosa " , dijo Lin Yifei de repente. 
 
" ¿Qué? " 
 
" La niña llamada Katherine Berman debes quedarte con ella " . 
 
" Gracias por tu sugerencia " . De repente, Pan recordó algo: " Ah, olvidé recordarte 
una cosa . Nuestro equipo de sable tiene la tradición de levantarse a las siete de la 
mañana para correr por la mañana. Sabes que la buena resistencia y La fuerza física 
puede ayudar . Tienes buen juicio. Aunque no es obligatorio para participar, puede ayudarte a 
integrarte en el grupo lo antes posible, ¿no? " 
 
    Lin Yifei sonrió . 
 
" ¿No es así ..." Se quedó en la cama durante al menos diez minutos todas las mañanas 
, y también usó el tiempo de sueño para correr por la mañana? 
 
" Es un buen hábito. Te despertaré a las 6:40 mañana por la mañana " . Las palabras de 
Chris hicieron que Lin Yifei se derrumbara. 
 
    A partir del décimo grado, la tarea gradualmente se volverá más de lo habitual, pero en 
comparación con muchos países asiáticos, la escuela secundaria aquí es absolutamente un 
paraíso. Después de que Lin Yifei terminó dos horas de estudio, se sentó en la cama y 
comenzó a mirar videos divertidos, riéndose. Chris salió del baño con solo una toalla a su 
alrededor. 
 
    Su cuerpo está bien proporcionado y es fuerte, y sus músculos son suaves y no 
exagerados. Lin Yifei simplemente barrió accidentalmente la parte superior de su cuerpo y su 
rostro estaba inexplicablemente caliente. 
 
    ¿A este idiota le gusta tanto andar sin ropa? ¡Ten la capacidad de ir a rayas en invierno! 
 
    Chris se acercó lentamente y se sentó junto a la cama de Lin Yifei, " Ve a darte una 
ducha, de lo contrario tu cabello no se secará tan fácilmente " . 
 
" Entendido " . Lin Yifei debe llevar su pijama al baño cada vez. En general, no le dará a 
Chris ninguna oportunidad de ver su cuerpo. 
 
    Cuando salió de la ducha, Chris estaba recostado en la cama y leyendo un libro . 
 
" ¿Eh ? ¿Qué estás mirando? " Lin Yifei se acercó con curiosidad, las manchas de agua en 
su cabello casi aterrizaron en las páginas del libro. 
 
    Chris se quitó la toalla que Lin Yifei le había echado sobre los hombros, casi lo 
abrazó a medias y le limpió el cabello con delicadeza, con una fuerza fascinante. 
 
" Estoy leyendo un poema del poeta irlandés Yeats " . 
 
" ¿Es ese el poeta que siempre ha amado a Maute Gang? No importa cuántas veces Maute 
se case y se enamore de muchos hombres, la persona a su lado nunca será Yeats. Es muy 
triste " , Lin Yifei frunció los labios. . 
 
" Pero me gusta mucho su poesía " . 
 
" ¿En serio ? ¿Qué oración? " Lin Yifei sintió que Chris quitaba la toalla y la ponía sobre 
la mesita de noche. 
 
    Se burló suavemente del desordenado cabello negro de Lin Yifei y luego besó la punta 
de su cabello. 
 
" Cuántas personas te aman cuando eres joven y feliz ..." Los labios de Chris besaron el 
lóbulo de la oreja de Lin Yifei , y una respiración superficial permaneció entre ellos. 
 
" Ama tu belleza, falsa o verdadera ..." 
 
    El beso se deslizó por el cuello de Lin Yifei , chupándolo finamente, Lin Yifei se 
encogió de hombros de forma poco natural y la palma de Chris lo consoló. 
------------