Capi

tulo 108_ _ 
 
    Gracias a Dios, todos finalmente pueden respirar. 
 
" ¡Rex anota! " La voz de Pan era inesperadamente alta. 
 
    Aunque a Lin Yifei no le gustaba Rex, admiraba un poco su esgrima. 
 
    Después de eso, fue aún más maravilloso . Rex era solo un año mayor que Chris, pero su 
esgrima era muy famosa. 
 
    Después de dos rondas, resultó ser un empate 12 a 12. Parece que la tercera ronda 
no hará que la gente se preocupe. 
 
    Inesperadamente, Rex dijo : " No quiero que vengas en el próximo juego " . 
 
" ¿Qué? " , preguntó Pan con curiosidad . " ¿Qué quieres ? " 
 
" Que venga y cambie a Chris a tiempo " . Esta vez, Rex no apuntó a Lin Yifei con su 
espada, sino con los dedos. 
 
" ¡Deja de ser gracioso, está bien ! " La expresión de Pan puede describirse como 
impotente. 
 
" No soy gracioso, esto no es muy bueno, prueba la fuerza de los dos reyes novatos a la vez 
y salva el tiempo de todos". ¡ El tono de Rex era como decir que ustedes se apresuren y 
acepten mi favor! 
 
    Pan puso los ojos en blanco, miró a Lin Yifei y dijo: " Puedes ignorarlo " . 
 
    Pero inesperadamente, Chris se quitó la máscara, caminó hacia Lin Yifei y le 
entregó la espada, " Mátalo " . 
 
    Esto dejó atónitas a las personas de los alrededores, pero Lin Yifei sonrió levemente: " 
Está bien " . 
 
    Tomó la máscara y el equipo de protección de Chris y se los puso, luego movió los 
hombros y se paró en la línea de preparación. 
 
    Pan miró al entrenador , quien solo asintió con la cabeza. 
 
    Lin Yifei balanceó su espada y tomó una pose. 
 
" Ya estoy activo, no me culpes si tengo calambres más tarde " . Rex realmente no 
podía decir nada agradable. 
 
    Pan solo dijo el principio, y Lin Yifei de repente aceleró, cortando y apuñalando , 
cambiando constantemente de línea, y sus pasos a veces aceleraban repentinamente y luego 
se detenían repentinamente. Frente a un oponente como Rex, todavía puede atacar tan 
imprudentemente. Lin Yifei mostró La técnica madura hizo que el entrenador entrecerrara los 
ojos, y las dos chicas que miraban no pudieron evitar susurrar: " Tan guapo ..." 
 
    Lo que siguió fue una finta realista, pero Rex lo superó con experiencia y cortó 
directamente a Lin Yifei. Después de un bloqueo emocionante, apuñaló a través de la espada 
del oponente, pero desafortunadamente fue bloqueado. 
 
    Aunque no hay puntuación, pero la presencia ha sido tranquila. 
 
    El contraataque de Rex fue despiadado, Lin Yifei solo pudo retroceder, pero los 
labios de Chris se torcieron mientras observaba sus pasos, y esa sonrisa también llamó 
la atención de Pan. 
 
    Pronto, el contraataque de la espada apremiante de Lin Yifei se clavó en el hombro 
del oponente y le explicó a Pan por qué Chris se reía. 
 
    La puntuación de Lin Yifei no molestó a Rex, pero la otra parte dijo " buen trabajo " a 
través de la máscara . 
 
    Pensó que Rex debería odiarse a sí mismo ya Chris un poco, pero no esperaba que se 
alabara a sí mismo. 
 
    Pero en la siguiente ronda , Rex cortó rápidamente la máscara de Lin Yifei con una 
espada, esa fuerza fue una lección. 
 
    La cabeza no duele, solo la presión es muy real. De esta forma, Rex se dijo a sí mismo que 
si esto era un duelo, Lin Yifei ya estaba muerto. 
 
    Sin embargo, Lin Yifei nunca fue el tipo de persona que se asustaría con el oponente. La 
esgrima es esgrima, no un duelo. 
 
    Su calma también hace que los ataques que organiza sean efectivos y cambiantes. Esta 
brecha en el nivel y la experiencia es especialmente obvia entre sus compañeros. El 
comportamiento de Lin Yifei en el campo siempre recuerda a la gente de algunos 
espadachines famosos. Pero Rex definitivamente ve un oponente raro y difícil, su dificultad 
radica en su calma y sofisticación de ataque. Lin Yi voló cada vez con más valentía, el impulso 
al cortar y cortar parecía dividir la línea de visión del oponente, y el avance y el retroceso 
fueron perfectos. Fue precisamente debido a un oponente como Rex que su fuerza se mostró 
por completo. 
 
    El marcador estaba empatado 15-15 cuando Chris gritó " Se acabó el tiempo " . 
Partituras como esta son dramáticas. 
 
    Pan tomó aliento y admitió que Chris y Lin Yifei fueron una revelación. 
 
" Está bien, la prueba de fuerza ha terminado, ustedes no pasarán tiempo practicando en 
todo el club de esgrima. Si tienen alguna otra energía, les sugiero que la gasten en la 
competencia de todos contra todos en un mes " . El entrenador se acercó y metió las 
manos en los bolsillos. Tenía unos cuarenta años, y tenía la sonrisa madura de un hombre de 
esa edad. No tenía barriga cervecera, lo que significaba que siempre estaba haciendo 
ejercicio, y la leve sabiduría en su Los ojos hacían que la gente inexplicablemente confiara en 
él. 
 
    Inesperadamente, Rex compró mucho la cuenta del entrenador, se quitó lentamente la 
máscara, miró a Lin Yifei, la comisura hundida de sus labios no parecía tan extravagante, pero 
parecía tranquila. 
 
52 Capitulo 52 _ 
 
" Soy el entrenador de los Sabres, puedes llamarme Smith, no tienes que llamarme 
entrenador o coach Smith, aunque soy un poco estricto o a veces un poco nervioso, pero haré 
todo lo posible para enseñarte". " . El entrenador Smith caminó frente a Lin Yifei, preguntó 
cuidadosamente sobre el niño chino frente a él: " Hiciste un gran trabajo en este momento, 
no te enojes porque no ganaste a Rex. Realmente no es tan molesto en momentos normales, 
solo para hacerte más comprometido e imponente, para luchar contra él, por lo que te enojó 
deliberadamente " . 
 
" Lo sé " . Lin Yifei giró la espada en su mano y miró a Rex con una sonrisa, " La 
habilidad con la espada de una persona refleja su verdadero carácter. Si es realmente tan 
arrogante, ¿por qué estoy en él? ¿No puedes sentirlo? en tu espada ? 
------------