Capi

tulo 10_ _ 
 
    Lin Yifei sabía que Chris era un ejemplo típico de lo que Jairus debe informar, por lo que 
arrojó el tubo de hierro en su mano y dijo con voz fría: " No provoques muertes ----" 
 
    Antes de que Chris recibiera entrenamiento formal en esgrima, era completamente libre 
y, por supuesto, no mejoró mucho después de tener un entrenador. Aunque todavía es un 
niño de doce años, Lin Yifei puede ver sus logros en este campo diez años después. 
 
    Cuando más y más personas miraban, Lin Yifei sabía que las cosas no podían empeorar. 
No quería que su madre fuera a la estación de policía para traerlo de regreso. Si lo enviaban 
de regreso a China, moriría. Se apresuró tres o dos pasos y detuvo a la mujer que estaba 
sentada en el suelo, " ¿Eres la madre de Chris? " 
 
" Sí ..." 
 
" ¡Vamos a correr! " Después de decir eso, arrastró a la madre de Chris y salió corriendo, " ¡
Deja de golpear! " 
 
    Chris Ya arrojó el tubo de hierro con violencia y golpeó a Jack, que lo perseguía, 
y el sonido de un coche de policía se escuchaba a lo lejos. 
 
    Cuando los tres corrieron hacia la estación de metro , el corazón colgante de Lin 
Yifei comenzó a latir, " Yo ... mi madre ... afortunadamente no tengo que ser 
atrapado ..." 
 
    Chris lo miró y no dijo nada . En cambio, su madre habló primero: " Hola, soy la 
madre de Chris ... Muchas gracias ahora ...". 
 
" Está bien, señora Lynn " . Chris todavía tenía el apellido de su madre en ese momento . 
 
" Por qué agradecerle, no le pedimos ayuda " . 
 
    En este momento, se acercaba un metro. Chris empujó a la Sra. Lynn para que se sentara, 
y Lin Yifei también se subió al metro. Todavía hay algunas personas que salen del trabajo y el 
automóvil no está vacío. 
 
    La Sra. Lynn todavía quería hablar con Chris, pero Chris tomó su mano y pareció 
impedirle hablar. 
 
    De hecho, Lin Yifei ya había adivinado lo que estaba pasando. La Sra. Lynn 
probablemente vaya al hotel con esos dos hombres para ganar algo de dinero. Aunque Chris 
ama mucho a su madre, ella está extremadamente disgustada con que gane dinero de esta 
manera, por lo que debe haber ido con ella para causar la conmoción solo . ahora. Pero 
mirando a esos dos hombres, no eran lámparas de bajo consumo de combustible.Si la Sra. 
Lynn realmente entró con ellos, no sabía si sería capaz de salir con vida. 
 
" Sra. Lynn, sus dedos son tan hermosos " . Lin Yifei fue muy sincero con una sonrisa en 
sus cejas y ojos. 
 
" Ah, ¿es así ? " La Sra. Lynn frunció los labios y miró sus dedos con una mirada 
solitaria. Lin Yifei escuchó a Chris mencionar que su madre tuvo que abandonar la 
escuela porque no tenía más remedio que tocar bien el piano, especialmente la música de 
Schubert, que era el amor de Chris. 
 
" Hmph, ¿solo dices que los dedos de otras personas se ven bien? " Chris miró con desdén , 
pero Lin Yifei sonrió. Resultó que este chico todavía recordaba lo que le dijo en el 
autobús escolar ese día. 
 
" ¿ La Sra. Lynn conoce algún instrumento? ¿Como el violín o el piano? " 
 
" Un poco de piano " . La Sra. Lynn se rió muy hábilmente. No importa lo que Lin Yifei 
pensara al respecto, no podía imaginar que una mujer así fuera golpeada por los dos 
hombres en este momento ... 
 
"¡ Ah, eso es genial! " , Lin Yifei se veía muy feliz, " También hay una pareja china que 
vive frente a nuestra casa. Siempre han querido que su hija aprenda a tocar el piano, pero no 
tienen dinero ... no sé" . Sra. Lynn, le gustaría enseñar, cinco dólares la noche ... 
Aunque el dinero es muy poco, su familia es muy buena ..." 
 
    Un destello de luz brilló en los ojos de la Sra. Lynn, y luego miró a Chris, 
quien no dijo nada pero miró por la ventana con los labios fruncidos. 
 
" Está bien, me temo que piensan que no soy lo suficientemente profesional . La señora 
Lynn parecía muy feliz . Lin Yifei sabía que esta mujer dejó la música por Chris. Ahora 
puede hacer algo relacionado con la música, que es su mayor esperanza. en la vida. . 
 
" No, no, su hija solo tiene 5 años, es decir, es una principiante. El piano fue encontrado 
en un depósito de chatarra. La inexactitud es todo un problema " . Lin Yifei parecía que no 
te preocupas. . 
 
    Aunque $ 5 por noche es lamentable, la Sra. Lynn debería estar más que feliz de 
enseñar piano que de ser vista por Chris como ganando dinero esta noche . 
 
    Lin Yifei se bajó del auto antes que Chris, por supuesto que no dejaría pasar esta buena 
oportunidad: "¡ Mañana, fin de semana, te pediré que completes la tarea que te dio el 
maestro ! " 
 
    Después de que terminó de hablar, se bajó del tren. Cuando el tren se alejó, Lin Yifei 
sonrió y vio que Chris levantó las cejas. 
 
    Al día siguiente era fin de semana y Lin Yifei encontró la casa de Chris. 
 
    Cuando Chris abrió la puerta, parecía muy infeliz. Su familia vivía arriba en un café, 
frente al restaurante chino donde trabajaba su madre. 
 
    La habitación era muy pequeña, solo once o dos metros cuadrados, y Chris y la Sra. Lynn 
estaban apretados aquí. Solo hay una cama individual extra ancha y un pequeño escritorio 
con los libros de Chris cuidadosamente ordenados. 
 
    Lin Yifei extendió la mano y le entregó los huevos de té cocinados por su madre, y Chris 
los tomó sin mirarlos. Casi no había lugar para sentarse adentro, y los dos solo podían 
sentarse en la cama. La Sra. Lynn fue a trabajar y no había adultos en la casa. 
 
" ¿Has pensado en qué hacer? " Después de mucho tiempo, preguntó Lin Yifei . 
------------