Capi

tulo 93 _ 
 
    Por la noche, Lin Yifei y Chris estaban acostados en la cama y ninguno de los dos 
podía dormir. 
 
" Voy a volver a clases después de este fin de semana " . 
 
" Estás enojado conmigo porque te besé " . 
 
" No. " 
 
" No te pediré perdón por eso " . 
 
" Lo sé, volverás a hacer lo mismo " . Lin Yifei se dio la vuelta, miró a Chris a la cara y de 
repente sonrió. 
 
    Fue ese tipo de sonrisa lo que dejó a Chris un poco atónito. Cuando Lin Yifei 
estaba a punto de cerrar los ojos para dormir , Chris levantó la barbilla y la besó. Fue un 
beso muy tierno. Por primera vez, Lin Yifei sintió que era torpe y no sabía dónde colocar su 
mano. .dónde, no sé si debo responder. 
 
    El beso de Chris se hizo más y más profundo, presionó lentamente el cuerpo de Lin 
Yifei, juntó sus diez dedos y presionó sus manos contra la almohada. 
 
    Cuando terminó el beso, Chris besó la mejilla de Lin Yifei, el lóbulo de la oreja y abrazó su 
barbilla, chupando suavemente. 
 
    Lin Yifei se retorció, no estaba acostumbrado a este tipo de intimidad, pero Chris soltó su 
mano y sostuvo su cintura y muslo, " No te muevas " . 
 
    En este momento, Lin Yifei jadeó, algo estaba presionando contra su vientre, ardiendo 
... 
 
" Tú ... tú ..." 
 
" Este es un fenómeno natural " . Chris pensó que Lin Yifei no sabía la situación 
actual, pero ¿cómo podría Lin Yifei no saberlo? ¡Todos tienen quince años! 
 
    Chris bajó la cabeza y continuó besando la punta de la nariz de Lin Yifei, pero en 
este momento todo el cuerpo de Lin Yifei se congeló. 
 
" Entonces ... ¿cómo vas a resolver tu ' fenómeno natural ' ? " Lin Yifei tragó saliva y 
gruñó. 
 
    Las palmas de Chris amasaron la cintura de Lin Yifei a través del pijama , 
descendiendo lentamente, llegando a lo largo del pijama, acariciando sus nalgas, sus 
dedos vagando entre los espacios. 
 
"... Tú ... no quieres hacerme nada, ¿verdad ? " Lin Yifei tenía una especie de pánico 
en los ojos, y Chris sonrió. 
 
" ¿De qué te ríes? " 
 
" Te ves tan lindo ahora " . Chris bajó la cabeza y lo besó en el ojo. " Iré al baño 
para arreglarlo yo mismo " . 
 
    Mirando la espalda de Chris, Lin Yifei se quedó atónito. ¿Se rió hace un momento? ¿
Ese Chris que rara vez se ríe? 
 
    Cuando Lin Yifei se despertó de esa leve sonrisa, comenzó a pensar en otra cosa 
importante. Ahí es donde él y Chris obviamente están comenzando a desarrollarse, y Chris 
claramente está comenzando a tener una necesidad de eso. 
 
    Aunque Chris está muy preocupado por los pensamientos de Lin Yifei, ¿y si es duro 
consigo mismo? 
 
    ¿Qué quiere decir Chris con ser duro consigo mismo? ¡No tienes que ser forzado por 
otros! 
 
    Lin Yifei odiaba profundamente su propia arrogancia. Pero según la comparación de 
poder entre él y Chris en estos días, está claro que Lin Yifei no tiene ninguna ventaja. 
 
    Realmente no quería ... no quería que lo agarraran por la espalda antes de ser 
adulto ... 
 
    Justo cuando Lin Yifei estaba pensando en las cosas, Chris ya había sacado la 
colcha y se había recostado. 
 
" ¿No has sido así ? " Chris abrazó a Lin Yifei por detrás , y el aliento de su voz se 
derramó en su cuello. 
 
"..." ¿Cómo debería Lin Yifei responder a esa pregunta? 
 
" ¿No es así? " La palma de Chris descendió lentamente , levantando los pantalones del 
pijama de Lin Yifei para tocar a su hermano pequeño. 
 
" ¡No lo hagas! " Lin Yifei agarró su mano, " ¿Qué quieres hacer? " 
 
" Paja para ti " . Chris dijo esto con voz tranquila, con una mirada en su rostro que 
parecía decir: " Sírvete el té " . 
 
" ¡Ya no lo necesito! " Lin Yifei se aferró con fuerza y no lo soltó. 
 
" ¿Nunca te has subido allí ? " El perfil de Chris estaba casi cerca de la oreja de Lin 
Yifei, lo que lo hizo sentir aún más caliente. 
 
" Lo hice, está bien ..." Lin Yifei no se atrevió a moverse. Lo más molesto fue que el 
hermano pequeño que se estaba portando bien en este momento estaba a punto de levantar 
la cabeza. 
 
    Chris miró la cara sonrojada de Lin Yifei , " Está bien, no te molestaré. Vamos a 
dormir " . 
 
    Lin Yifei finalmente pudo respirar aliviado cuando sintió que el peso de Chris 
desaparecía. Y cuando estás relajado, realmente estás ahí arriba. 
 
    Lin Yifei todavía estaba congelado y no se atrevía a moverse, mientras que Chris estaba 
espalda con espalda con él. 
 
    Todos los sentidos se agudizaron, Lin Yifei escuchó que la respiración de Chris se 
calmaba gradualmente, hasta que pensó que la otra parte estaba dormida, luego se levantó 
lentamente de la cama, caminó hacia el baño y se sentó en el inodoro. 
 
    Empezó a fantasear con todas las actrices sexys que le gustaban , pero aún no podía 
sacarlo. 
 
    Lin Yifei levantó la cabeza y cerró los ojos ligeramente, la imagen de Chris besándolo de 
forma antinatural apareció en su mente. Sus labios, su temperatura y el tacto de sus dedos . 
 
    De repente, una fuerza golpeó sus labios, y el beso salvaje lo puso repentinamente 
sobrio. 
 
    Lin Yifei abrió los ojos y se dio cuenta de que Chris entró en algún momento, debe haber 
visto cómo se veía hace un momento. 
------------