Capi

tulo 97_ _ 
 
    Cuando el camarero les abrió la puerta, Lin Yifei se quedó sin aliento. La 
decoración elegante es absolutamente de estilo británico, y el piso chirriante parece estar 
contando una vieja historia, Lin Yifei se desplomó en la cama con grandes personajes y 
suspiró: " Me gusta aquí ... ¡ se siente realmente bien! " 
 
    Chris levantó la comisura de los labios, guardó la maleta en silencio y colgó la 
ropa de uso común en el armario. 
 
    Lin Yifei, que cerró los ojos y sintió la suavidad de la cama, de repente pensó en algo: " ¿
Por qué no hay dos camas ... solo hay una cama doble? " 
 
    En este punto , Chris ya estaba arrodillado en el borde de la cama, con las manos en las 
orejas de Lin Yifei, y sus rodillas empujaban lentamente entre sus piernas. 
 
    Sintiendo la presión, Lin Yifei abrió los ojos, miró las cejas bajas de Chris, tembló en su 
corazón y tartamudeó: " Tú ... ¿ No estás empacando tus cosas en este momento? ¿Por 
qué ... por qué viniste de repente? fuera ? donde esta ahora ? 
 
" ¿ Quieres abrir otra habitación para ti? " , Preguntó Chris en voz baja, el tono de su 
voz no parecía estar realmente dispuesto a ayudar a Lin Yifei a reservar otra habitación, y la 
siguiente oración confirmó la conjetura de Lin Yifei: " Aquí el la habitación no es muy barata. 
” 
 
    Por supuesto, Lin Yifei sabía que las habitaciones aquí no eran solo " no muy baratas " 
, sino que no eran baratas. 
 
" Esto ... la cama es enorme ... los dos podemos dormir bien ..." 
 
" Porque es una cama doble " . 
 
    Las palabras de Chris hicieron que Lin Yifei tragara saliva: " Tú ... ¿ puedes 
dejar de presionarme así? " 
 
" No " . Chris se inclinó y besó la oreja de Lin Yifei . 
 
" ¡Oye! ¡Cómo te atreves a venir! ¡No he resuelto el asunto contigo en el avión! " Lin Yifei 
parecía que estaba a punto de explotar. 
 
" Estás enojado porque hay alguien en el avión y somos solo nosotros dos, ¿por qué no 
puedo besarte de todos modos? " 
 
" Siempre vas y vienes así, ¡no te aburras! " Lin Yifei lo empujó, no solo no lo empujó, sino 
que la otra parte se pegó directamente a él. 
 
" No. " 
 
    Lin Yifei se quedó sin palabras, de repente sintió que sería un poco peligroso en estos 
días. 
 
" ¿Quieres tomar el té de la tarde juntos? " , Preguntó Chris al oído de Lin Yifei : " 
El té de la tarde aquí es famoso en todas partes " . 
 
" Está bien, ¡vamos ahora! " La comida en el avión no pudo hacer que Lin Yifei se sintiera 
apetecible, y ahora quiere comer algo delicioso. 
 
    Chris se puso de lado, se paró junto a la cama y levantó a Lin Yifei. 
 
    Lin Yifei quedó impresionado por la elegancia del restaurante . Chris parecía haber 
reservado un lugar hace mucho tiempo, en un rincón tranquilo, sin molestias. El mantel es 
hermoso y las servilletas están cuidadosamente dobladas hacia un lado. El mesero sacó los 
asientos para ellos, luego se inclinó hacia adelante y preguntó: " ¿Está de acuerdo con el 
menú reservado? " 
 
" Sí " . Chris asintió . 
 
"¡ Ja, hace tiempo que planeaste traerme para el té de la tarde! " Lin Yifei miró a su 
alrededor y vio un piano enorme. El hombre del esmoquin jugaba ebrio. Todo es como un 
sueño. 
 
" ¡Si yo fuera una niña, te amaría hasta la muerte! " 
 
    El camarero pone la delicada tetera sobre la mesa y luego el delicado té fluye 
hacia la taza. 
 
    Chris apoyó la cabeza y miró a Lin Yifei, su voz se mezcló con la fragancia del té: " Si no 
eres una niña, ¿no me amarás hasta la muerte? " 
 
" ¡Oye! ¡Oye! " Lin Yifei miró al camarero que acababa de irse, " ¡Te pido que hables y 
veas la ocasión! " 
 
" ¿Por qué? Hablo chino y él no lo entiende " . Chris levantó la taza de té, sopló 
suavemente y tomó un sorbo. " Sabe bien " . 
 
" Aunque no sé tomar té, me siento muy cómoda tomándolo " . 
 
" Hay diecisiete tipos de té aquí, puedes probarlos uno por uno lentamente " . Chris 
mantuvo la cabeza en alto, no estaba probando té negro, sino Lin Yifei frente a él. 
 
    Pronto se sirvió el dim sum, y todo estaba exquisito. Deliciosos sándwiches y 
pasteles hechos Lin Yifei lleno de elogios. 
 
" Ah ... Realmente quiero sentarme aquí y no irme ..." Lin Yifei cerró los ojos 
ligeramente mientras el pastel esponjoso se derretía en su boca. 
 
" No comas en exceso , come tantas veces como quieras antes de irte de Londres " . 
 
    A pesar de que estaban sentados en rincones remotos , todavía había personas 
ocasionales que se parecían a ellos. Aunque son solo dos adolescentes, el temperamento de 
los gestos de Chris es más elegante que el de los caballeros ingleses que son conocidos por 
su etiqueta. 
 
    Por ejemplo , cuando le agregó té a Lin Yifei y le preparó un sándwich. 
 
" Ahora realmente creo que tienes sangre británica " . Lin Yifei, que estaba lleno 
en un 70 por ciento , también levantó la cabeza y miró a Chris. Los rasgos faciales de la otra 
parte se ven cada vez más atractivos bajo la suave luz. 
 
    Después de probar el té de la tarde, Chris llevó a Lin Yifei por un rato. Hay tantas tiendas 
de lujo, y esos precios sorprendieron a Lin Yifei. Aunque apreciado, pero no hay compras ** . 
 
    En el camino, Chris sostuvo la muñeca de Lin Yifei como si tuviera miedo de perderlo 
. 
------------