Capi

tulo 104_ _ 
 
" Oye, si eres una mujer, debes ser súper virtuosa y me casaré contigo como mi esposa " 
. Los dedos de los pies de Lin Yifei se pusieron de puntillas poco a poco, con la cabeza 
apoyada en su brazo en un lugar caprichoso. 
 
" No importa si no soy una mujer , puedo casarme contigo " . Después de que Chris 
terminó de hablar, sacó la pasta de dientes, el cepillo de dientes y la toalla que había 
comprado por adelantado y se dirigió al baño. El dormitorio de estudiantes no es un hotel de 
cinco estrellas después de todo, no hay bañera en el baño, pero está bastante limpio. 
 
    Era casi mediodía en un abrir y cerrar de ojos, alguien llamó a su puerta, y la cara 
de bebé de Ivy entró: " ¡Oye! ¡Lin! ¡Vivo al lado tuyo! " 
 
" ¿En serio? " Lin Yifei saltó del bote, " ¡Me pregunto si Catherine está aquí! " 
 
" ¡ Debería estar en otro dormitorio! ¡Ah, realmente quiero ver el horario de la tarde ! ¡
Ojalá estuviera contigo! " 
 
" Oye, yo también lo creo " . Lin Yifei miró a Chris, " ¡Oye! ¡Vamos a almorzar juntos ! ¡
Entonces mira el horario! " 
 
" Sí " , respondió Chris en voz baja. 
 
    La cafetería del colegio se ha convertido en un mar de nuevos alumnos. Todos 
discutían con entusiasmo, y Lin Yifei finalmente encontró a Catherine y los cuatro se 
reunieron. 
 
" Vi el dormitorio, es realmente genial. Los compañeros de cuarto también son buenos , 
¡y ahora estoy ansiosa por la vida en el nuevo semestre! " Catherine sonrió, "¡ Por 
supuesto, también está el departamento de esgrima aquí! " 
 
" ¡Es mejor que podamos estar los cuatro juntos! " Ivey estaba lleno de esperanza. 
 
    Lin Yifei levantó la cabeza y disfrutó de la comida: " Solo sé que ganaré peso aquí ... 
¡ porque la comida aquí es tan deliciosa! No es de extrañar que los gastos de manutención de 
Ghosn sean tan caros, ¡vale la pena ahora que lo pienso! " 
 
    Un estudiante con el uniforme de Ghosn se acercó a la mesa del comedor, con algunas 
pecas y piel clara. Pero al mirar las líneas del cuerpo que recubren el uniforme escolar, Lin 
Yifei supuso que este tipo debería ser bastante fuerte. 
 
" Hola , hola, soy un estudiante de duodécimo grado en el club de esgrima y mi nombre 
es Pan Affleck " . 
 
    Al escuchar su presentación , Ai Wei estaba un poco nervioso y estaba a punto de 
ponerse de pie cuando Pan sonrió y sostuvo sus hombros: " No estés tan nervioso, solo 
estoy aquí para cenar. No esperaba ver a dos famosos de esgrima ". jugadores en la escuela 
secundaria. chico " . 
 
    Lin Yifei le estrechó la mano a Pan cortésmente, mientras que Chris solo asintió 
levemente . 
 
" Lin, vi tu final de la Liga Nacional, fue muy emocionante. Hay algunos muchachos en 
el departamento de esgrima que han estado deseando que llegue y quieren practicar 
contigo. Espero que no pienses cuando esos muchachos están mirando para ti para un mano 
a mano. Te están intimidando con guerras de ruedas " . 
 
    Lin Yifei nunca ha sido muy elogiado por los demás, por lo que Pan lo hizo sentir 
avergonzado. 
 
" Y tú, Chris. Las chicas del departamento de esgrima ya te están esperando, el príncipe 
iceberg. Pero también nos presionas mucho a los mayores. Cuando el entrenador nos mostró 
el video de tu juego, también pregunta quién de nosotros puede respirar". bien bajo su baja 
presión de aire? " 
 
" Supongo que mucha gente puede " . 
 
    Lin Yifei golpeó a Chris con el hombro antes de estirar la mano y estrechar la mano de 
Pan. 
 
" Está bien, no los molesten para seguir disfrutando de su almuerzo, creo que todos se 
unirán al club de esgrima, nuestro equipo de sable los está esperando " . Pan sonrió y 
caminó hacia los otros estudiantes en uniforme, las dos chicas miraron a Chris . 
También susurrando. 
 
"¡ Vaya, Chris, no puedo ver que hayas ganado los corazones de muchos senpai! " 
 
" Es suficiente tenerte " , dijo Chris en chino con una expresión tranquila. 
 
    El autor tiene algo que decir: ver "Assassin Armor" es bastante bueno ~ 
 
    Puedes echarle un vistazo, no es pesado pero sí bastante profundo ... Espero que 
mi gusto satisfaga tu apetito, jeje ~ 
 
50 quiero que me ayudes 
 
    El resultado de la división es que algunas personas están felices y otras preocupadas. 
 
    Lin Yifei y Chris están en la misma clase, pero Ivey y Catherine están en otra clase. Lin 
Yifei asintió y miró el aviso de cambio, y notó que a Chris, que estaba a su lado, no parecía 
importarle en absoluto. Cuando vio el resultado, no pudo evitar inclinarse hacia el oído de 
Chris y susurrar: " ¿Hiciste algo para mantenernos juntos? " . 
 
" No " . A Chris no le gustaba un grupo de personas acurrucadas así, así que agarró la 
muñeca de Lin Yifei y lo sacó de la multitud. 
 
"¡ Hay tanta gente aquí, deja de jalarme! " 
 
    Ya no son niños, es muy extraño que dos niños estén tirando así . 
 
" Ustedes dos tienen una relación tan buena " . 
 
    Lin Yifei tembló y, como era de esperar, fue visto. Dándose la vuelta, un chico pelirrojo se 
apoyó contra la pared con una expresión burlona en su rostro, su uniforme escolar no estaba 
usado correctamente, su camisa estaba abotonada a medias y su abrigo estaba sobre sus 
hombros. 
 
"..." 
 
" Soy Rex Gray del undécimo grado . También en el equipo de sable de la escuela. ¿
Escuché que ustedes dos pequeños se unirán al equipo? " Rex se acercó y se enfrentó a 
Chris, hablando. La sonrisa en su rostro era un poco plana. " La escuela secundaria es 
diferente a la secundaria . La competencia es más intensa. Incluso si tienes un talento 
increíble, tienes que trabajar más duro que los demás para tener una oportunidad " . 
------------