Capi

tulo 40 _ 
 
" No " . Chris apoyó el pie izquierdo de Lin Yifei con la palma de la mano, lo 
presionó con fuerza moderada en el tobillo y lo sumergió nuevamente en agua tibia, la 
sangre fluyó más suavemente, lo que hizo que Lin Yifei mostrara un gato perezoso 
nuevamente Expresión general . Chris levantó los dedos lentamente, amasando los músculos 
de la pantorrilla y el abdomen de Lin Yifei . La sensación de que los músculos se aflojaban 
gradualmente hizo que toda la mente de Lin Yifei se escapara. 
 
" Um ... um ..." Lin Yifei entrecerró los ojos y estaba a punto de quedarse dormido. 
 
    Los dedos de Chris se detuvieron, toda la palma apoyó su pantorrilla, se deslizó 
lentamente hacia adelante y luego se movió hacia adelante, la palma había llegado debajo del 
muslo de Lin Yifei, amasando muy lentamente, como si solo quisiera sentir la piel de Lin Yifei. 
 
    Cuando Lin Yifei frunció los labios y abrió los ojos, casi se sobresaltó: " Tú ... 
¿cuándo viniste aquí? " 
 
    Las palmas de Chris masajearon suavemente a lo largo de la textura de los músculos, y 
Lin Yifei se dio cuenta de que Chris colocaba sus piernas a ambos lados de su cintura, y sus 
codos eran las rodillas del otro , sentado a horcajadas cara a cara con Chris. 
 
" Deja de frotar hacia adelante ..." La cara de Lin Yifei de repente se puso roja, y cubrió a 
su hermano pequeño con las palmas hacia abajo. No quería que Chris masajeara a su 
hermano pequeño. 
 
" Yifei , necesitas hacer ejercicio " . El vapor en el baño era cálido y húmedo, pero cuando 
sonaba la voz de Chris, era fresco e hizo que la gente se sintiera cómoda. " Estoy 
cansado después de practicar esgrima por la tarde " . 
 
" Oye " , sonrió Lin Yifei , mirando a Chris retirarse lentamente al otro extremo de la bañera, 
"Por lo general, tengo clase , así que no quiero levantarme tan temprano para hacer 
ejercicio " . 
 
    Conocía la costumbre de Chris, se levantaba todas las mañanas para correr y hacía 
calentamiento antes de practicar esgrima. 
 
" También debes beber más leche. La leche te hará crecer más alto " . El interior de la 
rodilla de Chris tocó la pierna de Lin Yifei intencionalmente o no. Cuando Chris bajó 
la pierna derecha doblada, se frotó contra la piel de Lin Yifei en el agua. 
 
" No me gusta mucho el olor a leche " . Al igual que algunos niños que no soportan el 
sabor de la leche y quieren vomitar , Lin Yifei también tiene este problema: " Pero si 
dices eso, beberé mucho". en el futuro! " 
 
" Bueno, el agua está un poco fría, levantémonos " . 
 
    Con el sonido del agua salpicando en sus oídos , Chris se levantó lentamente, Lin Yifei se 
sentó allí y miró la figura de Chris, porque el ángulo que miraba hacia arriba lo hacía más y 
más alto. Estiró la mano y tiró de la toalla a un lado, toda su espalda y brazos se estiraron en 
una curva tensa, lo que hizo que Lin Yifei se diera cuenta profundamente de que sin importar 
cuáles fueran sus pensamientos, al menos sus cuerpos estaban madurando. 
 
    Chris se limpió, luego se envolvió la toalla alrededor de la cintura, tomó la otra 
toalla y abrió las manos. Lin Yifei se levantó un poco avergonzado y salió de la bañera de 
espaldas a Chris. La otra parte lo envolvió en una toalla de baño y la limpió suavemente, como 
si fuera algo frágil. Lin Yifei solo sintió que su corazón latía rápido, y Chris detrás de él casi lo 
abrazaba, su aliento pasó sobre las orejas y el cuello de Lin Yifei, hasta que envolvió la toalla 
de baño alrededor de la cintura de Lin Yifei. 
 
    El autor tiene algo que decir: finalmente regresé del campo, no llegué a casa hasta 
anoche, así que me fui directo a la cama. Perdón por hacer esperar a todos por mucho tiempo 
~ Todos están felices de leer el artículo, tengo que jugar mahjong con mi abuela y mi 
abuelo por la tarde ... 
 
20 
 
20. La mano que sostiene al niño y el niño envejecen juntos ... 
 
" ¡Gracias! " Lin Yifei luego se dio la vuelta. 
 
    Chris caminó hacia la cama y, sin dudarlo, extendió su toalla de baño y se puso un 
pijama frente a Lin Yifei, lo que hizo que Lin Yifei sintiera que su discreción no era 
suficiente. 
 
    Todos son niños, ¿con qué están luchando? 
 
    Chris se puso el pijama, se colocó detrás de Lin Yifei con una pequeña toalla de 
baño, se la puso en la cabeza y se secó suavemente el cabello que goteaba. 
 
    Lin Yifei levantó la cabeza y vio los ojos de Chris cubiertos por flequillo, así que extendió 
la mano y le tocó el cabello, " Chris, tu cabello es castaño dorado, es tan hermoso " . 
 
    Chris se quitó la toalla de baño y jugueteó con el cabello de Lin Yifei, " El cabello 
de Yifei también es muy hermoso, es negro " . 
 
" ¿Se ve bien el negro ? " Lin Yifei se subió a la cama y levantó la colcha. Estaba muy 
cansado hoy. 
 
" Bueno, un color muy puro. Nada puede convertir el negro en cualquier otro color " . 
Chris tomó un libro y se sentó junto a Lin Yifei, " Dijiste que hay algo que no puedo 
entender, me enseñarás" . 
 
" Está bien " . Lin Yifei de repente se volvió más enérgico. Tenía mucha curiosidad por lo 
que Chris no entendía. Al menos, por lo general, hablaba chino muy bien. 
 
    Quién sabía que lo que Chris había resultado ser una colección de ensayos de una 
escritora de Hong Kong, abrió lentamente la página marcada, " ¿Qué significa esta oración? 
" 
 
    Lin Yifei estiró el cuello para mirarlo y no pudo evitar reírse: " Chris, tu nivel ya es muy 
alto. Es posible que muchos chinos no entiendan el significado original de estas dos 
oraciones " . 
------------