Capi

tulo 48_ _ 
 
    Después de ajustar su respiración, Lin Yifei comenzó a movilizar su ritmo. Cuando los 
movimientos del oponente en sus manos y pies no estaban bien coordinados, era como si Lin 
Yifei hubiera encontrado una herida fatal. Se estremeció y avanzó rápidamente, y aterrizó para 
bloquear a Lin Yifei. , y luego la espada de Lin Yifei cortó su brazo sin ningún suspenso. En los 
siguientes dos minutos, después de perder una espada, Lin Yifei aún le quitó dos puntos a su 
oponente con gran compostura. En el tercer juego, la brecha entre los dos se hizo cada vez 
más grande, el aura de Lin Yifei se volvió abrumadora, el cuadro del oponente era caótico y el 
ritmo y la iniciativa fueron arrebatados. Aunque la defensa aún era sólida, no había No había 
anotar en la ofensiva Después de no poder atacar durante mucho tiempo, Lin Yifei cambió su 
estrategia, interrumpiendo constantemente su defensa, y ganó su primera semifinal después 
de su renacimiento. 
 
    Cuando el árbitro anunció el final del juego , Lin Yifei tuvo que mirar hacia 
arriba y respirar profundamente. 
 
    ¡Genial, Cris! ¡Podemos encontrarnos en la final! 
 
    Quitándose la máscara, Lin Yifei sonrió feliz. Catherine y los demás en la audiencia 
se abrazaron, si no fuera por el hecho de que el campo de esgrima tenía que mantenerse en 
silencio, se habrían aclamado colectivamente. 
 
    Y diez segundos después, el lado de Chris también terminó. 
 
    Al verlo salir de la arena sosteniendo su máscara y agarrando su sable con una 
mirada arrogante, Lin Yifei supo que este tipo debía haber ganado. 
 
    Los dos se encontraron nuevamente en el vestuario, Lin Yifei se quitó el equipo de 
protección y lo metió en su bolso, y Chris entró y abrió el gabinete. Justo cuando Lin 
Yifei estaba a punto de decir algo, la otra parte le puso una toalla en la cara. 
 
" Tonto, si no te secas el sudor, te vas a resfriar " . 
 
" Sí " . Lin Yifei se limpió el cabello felizmente hasta que toda su cabeza se convirtió en un 
nido de pájaro. 
 
    Chris empacó su bolso y miró el de Lin Yifei . Todo el bolso estaba hecho un 
desastre. Agua mineral, chocolate y equipo de protección estaban todos juntos. Extendió 
la mano y puso esos pequeños pedazos y piezas en el compartimento, luego dobló el equipo 
de protección y lo puso en la parte inferior, guardó los guantes de Lin Yifei, puso la máscara 
encima, cerró la cremallera y sacó la bolsa del gabinete. sobre sus hombros 
 
" Vamos " . Chris tomó los dedos de Lin Yifei y lo sacó del vestuario. 
 
    La cabeza de Lin Yifei estaba cubierta con una toalla, y frente a él solo la mano que 
sostenían Chris y él mismo colgaba frente a él. Inexplicablemente, espera que este camino 
pueda ser un poco más largo, cuanto más largo mejor. 
 
    Si nunca crecemos, nunca tendremos que encontrar respuestas a esas preguntas 
complicadas. 
 
    Antes de llegar al pasillo, Catherine y los demás ya estaban esperando a Lin 
Yifei. Y Catherine sostenía un ramo de lirios en sus manos. 
 
    Esto hizo feliz a Lin Yifei, "¡ Jaja, Catherine, me compraste flores! " 
 
    Catherine inmediatamente mostró una expresión " delirante " , " Alguien me lo 
entregó, diciendo que te vi ir a cenar con nosotros después de cada juego , 
supongo que somos tus amigos y me pidió que te lo entregara " . 
 
" ¿Ha? ¿Tengo fans tan pronto? " Lin Yifei estiró los brazos y abrazó el ramo de flores, sin 
darse cuenta de las cejas ligeramente fruncidas de Chris detrás de él. 
 
    Hay una pequeña tarjeta en la flor, en la que hay una fila de flores muy hermosas 
en inglés: 
 
    Tu juego es genial y espero verte en el campo algún día. 
 
    No había firma, pero Lin Yifei estaba extremadamente feliz, " Jaja, ¡ tal vez ella es 
una belleza! " 
 
    Catherine suspiró impotente: " Ves claramente, la otra parte dijo que espera 
encontrarte en la arena algún día. ¡No me digas que estás participando en la competencia de 
sable femenino! La otra parte es obviamente un hombre " . 
 
    Efectivamente, Lin Yifei mostró la expresión de sueños rotos. 
 
" ¿Qué vas a hacer después? " , preguntó Mark. 
 
" Ah, mi primo está aquí como invitado, y tengo que acompañarlo por la tarde " . 
Catherine mostró una mirada ligeramente de disculpa. 
 
" Está bien, tengo otras cosas que hacer " . 
 
" ¿Qué? ¡Tener una cita con Chris! " , bromeó Philip sin corazón. 
 
" ¡Así es ! " Lin Yifei abrazó a Chris, pareciendo un pajarito, " ¡ Vamos a la Universidad de 
Washington! " 
 
" ¿Qué haces ahí? " 
 
" ¿No lo sabes ? El equipo de esgrima de la Universidad de Cambridge vino a los Estados 
Unidos este mes. Originalmente estaban programados para ir a Nueva York, pero primero 
vinieron a Washington para jugar un partido amistoso con el equipo de esgrima de la 
Universidad George Washington". ! " Lin Yifei estaba eufórico como, " ¡Cómo no puedes ver 
una oportunidad tan rara! " 
 
" Pero ese debe ser un boleto impreso por la universidad, ¿lo tienes? " La expresión de 
Catherine parecía decir: " ¿ No quieres colarte ? " 
 
"¡ Por supuesto que tengo boletos! " Lin Yifei tomó su bolso del hombro de Chris, hojeó y 
encontró un puñado de boletos, " Mira, originalmente había cinco boletos, Catherine, si no 
vas, perderás uno " . _ 
 
"¡ Ve, por qué no vas! " Catherine agarró un boleto, " El equipo de esgrima de la 
Universidad de Cambridge es de clase mundial, y sería una tontería no mirar. Pero Lin, ¿cómo 
puedes tener un boleto? " 
 
    El autor tiene algo que decir: De hecho, no estoy disgustado con el matrimonio, solo 
espero encontrar a la persona adecuada. 
------------