Capi

tulo 172_ _ 
 
" No, es un honor que me gustes " . Lin Yifei golpeó su hombro, tal vez una vez se asustó 
por el fuerte beso de este chico en el laboratorio, pero siempre recordará que este chico 
persistió sin importar lo cansado que estaba. Ven a ser tu propio entrenador. 
 
" Lin, voy a volver a Francia " . Cuando Rex terminó de decir esto, se detuvo. 
 
    Lin Yifei lo miró, las luces de las tiendas a su lado se reflejaron en el rostro lateral de Rex, 
tranquilo y atractivo. 
 
" Regresa ..." 
 
    Por un momento , Lin Yifei no supo qué decir. Por primera vez, se dio cuenta de que se 
había acostumbrado a la existencia de Rex sin darse cuenta. 
 
    Esta persona se gusta a sí misma, pero nunca da ninguna presión. Lo acompañó, e 
incluso después de que Chris se fue, Lin Yifei nunca se sintió solo. 
 
" Mi madre y mi padre volvieron a estar juntos, así que voy a volver a Francia. Y 
después de ver tu juego, siento que voy a volver " . 
 
" ¿Por qué? " Lin Yifei frunció el ceño, Rex sonrió y extendió la mano para tocar sus cejas. 
 
" No muestres esa expresión, seré reacio a irme. He alcanzado la edad para participar en los 
Campeonatos del Mundo. Cuando regrese, solicitaré a la Federación Francesa de 
Espadachines participar en la clasificación, y un día se encontrarán en el Campeonato Mundial 
o incluso en los Juegos Olímpicos. En ese momento, me mirarán con seriedad " . Rex dijo 
esto con confianza. 
 
    De repente toda la calle se quedó sin luz, solo la tenue luz de los edificios a lo 
lejos. 
 
    Los peatones en la calle hablaban, solo Rex y Lin Yifei seguían parados allí . 
 
    A los ojos de Lin Yifei , Rex de repente se volvió extremadamente brillante. 
 
" Entonces, la próxima vez que nos volvamos a encontrar, seremos rivales " . Los labios 
de Lin Yifei se abrieron en un arco redondeado. 
 
" Sí " . Rex se metió las manos en los bolsillos, se inclinó hacia delante , volvió la 
cara y besó los labios de Lin Yifei. 
 
    El autor tiene algo que decir: Solo un recordatorio: The Singles of One Net Love y Black 
Empire terminarán antes de la medianoche de esta noche. Black Empire todavía está a cuatro 
libros del pedido, y si no se alcanzan los diez libros esta noche, entonces b solo se devolverá 
a la cuenta del lector. 
 
    Creo que la función de " recuento de palabras " en el lugar donde publiqué el 
artículo es muy poderosa. Claramente guardé más de 6,000 palabras , pero decía que solo 
tenía más de 1,000 palabras, y estaba sudando a muerte ... 
 
    Y sobre la personalización de Jingjian, originalmente preparé dos extras, pero uno no es 
adecuado para publicar en Internet. Todos entienden lo que significa. Solo se puede poner en 
la impresión personalizada. Déjame decirlo de antemano, me temo que algunos lectores 
hablarán de ello al final. 
 
76 83-84 
 
    Fue un toque suave, tan borroso en una calle sin luz. 
 
" Adiós , Lin " , susurró Rex . 
 
" Adiós " . Lin Yifei se despidió de él con la sonrisa más confiada. 
 
    Unos años más tarde, Rex era muy famoso en la esgrima francesa y también era el rival 
de Lin Yifei en el Campeonato Mundial. 
 
    La calle por la que caminé muchas veces esa noche parecía ser más larga que 
antes, Lin Yifei se quedó allí mirando la espalda de Rex que se iba. 
 
    Al otro lado de la calle, Chris permanecía en silencio. 
 
    El partido entró en cuartos de final, un momento tan crucial. Chelsea acompañó a Lin 
Yifei en la habitación del hotel, reproduciendo una y otra vez la cinta de video del juego del 
oponente, analizando los puntos técnicos. Cada vez que llegaban las nueve de la noche, 
Chelsea apagaba el televisor y le daba una palmadita en el hombro a Lin Yifei y le decía que se 
fuera a la cama más temprano. 
 
    Esa noche, Chelsea se encontró con Chris en el ascensor cuando salía del hotel. 
 
    El joven era guapo y frío , con una moderación que no pertenecía a esa edad. Aunque 
Lin Yifei lo había vencido en el partido de clasificación del equipo, su nivel estaba al mismo 
nivel y era difícil decir quién ganaría la próxima vez. 
 
    Tarda menos de diez segundos en ir del octavo piso al vestíbulo.Chelsea miró 
el perfil del chico y se sintió un poco sola. 
 
    En el momento en que se abrió la puerta del ascensor, Chelsea inconscientemente 
detuvo al chico. 
 
" Oye, tómalo " . 
 
    Chris extendió la mano y lo agarró, y resultó ser solo un pequeño trozo de 
chocolate. 
 
" Todavía eres joven, no tienes que poner cara de mal humor todos los días. Sé como un 
niño, como el niño que estoy enseñando ahora, los ojos se iluminan cuando ves chocolate y 
pollo frito " . 
 
    Chelsea le sonrió a Chris, quien estaba atónito allí, y caminó hacia la puerta del hotel. 
 
    No hace falta decir que también sabía que el niño del que hablaba Chelsea era Lin Yifei. 
 
    Chris apretó el chocolate en su mano , que es un clásico de Ferrero.Durante un 
tiempo, Lin Yifei se obsesionó con los dulces, como el pastel de mousse, el toffee y el 
chocolate. Estaba sentado en la cama jugando juegos en línea con una caja grande de Ferrero 
al lado del mouse. De vez en cuando, Chris estaba muy celoso de los juegos en línea y el 
chocolate, como si ocuparan toda la atención de Lin Yifei, especialmente cuando Lin Yifei 
abría un poco la boca y Ferrero se frotaba los labios para dejar un leve rastro. Chris dejaba el 
libro y se sentaba junto a la cama, lamía y besaba a Lin Yifei, saboreaba la dulzura de su 
lengua y luego apagaba la computadora. Solo entonces Chris piensa que el chocolate que es 
demasiado dulce es realmente delicioso. 
 
    Antes de acostarse , el Sr. Ozburn llamó a Chris. 
 
" Nuestras acciones han estado subiendo, y los Taylor están ansiosos por comprar nuestras 
acciones con toda su fortuna " . 
------------