Capi

tulo 98_ _ 
 
    De vez en cuando, algunos peatones los miraban con admiración o curiosidad, pero 
Lin Yifei todavía se sentía avergonzado. 
 
" No te preocupes, no me abraces tan fuerte, aunque me separe, sé que puedo tomar un taxi 
de regreso al hotel " . 
 
" ¿Qué te preocupa? Nadie te conoce aquí. Incluso si me paro en la calle y te beso, no 
necesito tener miedo de que otros me vean " . 
 
    Chris lo llevó a una joyería. 
 
    Debido a que eran dos adolescentes, los dependientes de la tienda solo los saludaron 
cortésmente y no los siguieron deliberadamente. 
 
" ¿Qué estás haciendo aquí? " , Preguntó Lin Yifei en voz baja. 
 
" Compra algo " . 
 
" ¿Comprar? No creo que haya nada aquí que podamos pagar " . 
 
" Puedo permitírmelo " . Chris todavía tomó a Lin Yifei y caminó hacia el mostrador del 
ring. 
 
    El empleado los miró con una sonrisa: " ¿Hay algo en lo que pueda ayudarlos ? " 
 
" Sí " , Chris señaló un anillo de diamantes para hombre debajo del cristal, " Quiero ver 
este " . 
 
    Los dependientes de estas tiendas de lujo están bien formados, aunque sean 
adolescentes no los descuidarán, y aunque sea adolescente no significa que no pueda ser un 
hombre rico. 
 
    El empleado sacó el anillo y Christopher tomó la mano de Lin Yifei y le pidió que se la 
pusiera en el dedo medio. 
 
    Lin Yifei trató de retirar su mano, pero Chris la sujetó con fuerza, " No crees problemas, 
Chris " . 
 
" No estoy causando problemas " , dijo Chris con calma. 
 
    El diamante del anillo no es grande, pero complementa el diseño del cuerpo del anillo, 
con un grado de rigidez y suavidad. 
 
" Parece estar un poco suelto " . Chris acarició suavemente el dedo medio de Lin Yifei, 
este tipo de intimidad lo hizo querer encontrar un agujero en el que meterse. 
 
    El autor tiene algo que decir: se ha lanzado la impresión personalizada de Black 
Empire y Yiwangxin, tenga en cuenta que hay dos libros separados en la misma lista, el 
propósito es ahorrar gastos de envío. 
 
    Si hay un paquete que es muy consciente de pedirme que lo separe y personalice , 
deje un mensaje en este capítulo y lo abriré. Pero dado que se necesitan 10 pedidos para 
imprimir , supongo que la mayoría de los paquetes preferirán usar pedidos combinados 
para ahorrar en gastos de envío, por lo que si se retiran los pedidos individuales, **b 
se devolverá a su cuenta. De todos modos, usted decide, si necesita una lista separada, deje 
un mensaje. 
 
47 Conoce a Kevin otra vez 
 
" Todavía tenemos una talla más pequeña. ¿Te gustaría probarlo? " , preguntó el 
dependiente con una sonrisa. 
 
" No es necesario ..." 
 
    Antes de que Lin Yifei terminara de hablar, Chris continuó preguntando: " ¿Hay una 
cadena adecuada para colgarla alrededor de mi cuello? " 
 
" Por supuesto ". El empleado sacó inmediatamente una docena de cadenas de platino 
para hombres. 
 
" Vamos ". Lin Yifei tiró de Chris, pero la otra parte no se inmutó. Algunos turistas que 
entraron a ver las joyas no pudieron evitar mirar a los dos adolescentes. 
 
" Solo este " . Chris tocó uno de ellos. 
 
"¿ Entonces este anillo y la cadena necesitan ser envueltos para ti? " 
 
" No, solo úsalo directamente " . 
 
    Cuando Chris fue a firmar el formulario de la tarjeta de crédito, Lin Yifei realmente no 
pudo soportarlo más. Cubrió el formulario con una mano y puso la otra mano en sus caderas, 
" Si continúas causando problemas, te ignoraré". . " 
 
    Chris tomó la mano de Lin Yifei que cubría la lista, se la puso en los labios y 
luego firmó amablemente con su nombre en la lista, ignorando los ojos algo sorprendidos 
del empleado. 
 
    Lin Yifei realmente se derrumbó. 
 
    Especialmente cuando Chris estaba a punto de ponerse ese anillo en el cuello , salió 
corriendo de la joyería. 
 
    Chris inmediatamente corrió tras él y lo agarró, " ¿Por qué estás enojado? " 
 
" Yo ... solo creo que usaste el dinero de la familia Oz Ben para comprar algo tan valioso 
para mí ... ¿Cuál es el punto ? " Lin Yifei lo miró impotente. 
 
" Por supuesto que tiene sentido " . Chris le puso la cadena a Lin Yifei persistentemente, 
" En primer lugar, el dinero para el anillo y la cadena es mío y no tiene nada que ver con la 
familia Ozburn. En segundo lugar, solo quiero darte una cosa. , para que puedas pensar en mi 
aun cuando no puedas verme. ” 
 
    Lin Yifei lo miró y de repente no pudo enojarse. 
 
" Dios mío, ¿qué diría alguien si viera un anillo colgando de mi cuello? " Lin Yifei suspiró. 
 
" Si nadie te ha desabrochado, ¿cómo van a ver ese anillo? " 
 
    No muy lejos, un hombre guapo se metió las manos en los bolsillos y admiraba 
tranquilamente a los dos adolescentes. 
 
" Todavía me pregunto si lo he leído mal. Parece que mis ojos están bien " . 
 
    Los dos miraron hacia la voz , un joven elegante que vestía una gabardina beige con 
una sonrisa encantadora en su rostro. 
 
" Kay ... ¿ Kevin Phil ? " , Lin Yifei estaba atónito , mientras que Chris solo se miraban 
sin expresión. 
 
" Sí, soy yo. Pero por lo que sé sobre ti ..." Kevin se acercó a Lin Yifei y bajó un poco la 
cabeza, " No deberías venir a Londres solo para hacer turismo " . 
 
"¡ Sí, pasado mañana es la final del evento de sable del Campeonato Mundial ! Por 
supuesto que no nos lo perderemos " . Lin Yifei mostró una gran sonrisa. 
------------