Capi

tulo 82 _ 
 
" ¿Cómo cooperar? " 
 
" A su vez , chantajea a tu jefe. Sabes que él te contrató , así que incluso si ambos te 
chantajean, él no puede echarte " . 
 
    Los dos secuestradores se miraron. 
 
" Puedes probar a tu jefe nuevamente y ver si está dispuesto a decirte la dirección para pagar 
el rescate " . Chris inclinó la cabeza y pareció pensar por un momento: " O puedes 
probar nuevamente y decir que el rehén está enfermo". Quieres ir a la farmacia . Compra 
un medicamento aquí. Apuesto a que la otra parte te dirá que vigiles a los rehenes 
obedientemente. Es mejor que los rehenes mueran, para que no tengas que romper los 
boletos. Si Yo muero, la culpa es toda de tu parte. ” 
 
    Efectivamente, uno de los secuestradores sacó su teléfono móvil y planeó hacer una 
llamada, todavía en árabe, y charlaron durante un largo rato. Y las emociones del secuestrador 
se emocionaron cada vez más, por supuesto, al final fue superficial con la otra parte. 
 
" ¿Cómo te va ? " El otro secuestrador se adelantó con impaciencia. 
 
" Todavía quiere que esperemos " . 
 
"¡ Maldita sea, dónde está el tiempo para perderlo así! " 
 
    Los dos charlaron en árabe durante mucho tiempo y Chris todavía estaba apoyado 
contra la pared, sabiendo que los dos chicos se habían sacudido. 
 
    Después de mucho tiempo, uno de ellos finalmente le preguntó a Chris: " ¿Cómo 
terminará esto si chantajeamos a ese tipo? " . 
 
" Es muy simple, el tipo no llamará a la policía y la policía revelará su identidad. Así que 
definitivamente puedes obtener el dinero. Cuando obtengas el dinero, envía un mensaje de 
texto a mi padre en un teléfono móvil desechable y pregúntale que vengan a recogerme. Eso 
está bien. No he visto sus rostros, así que no hay nada de qué preocuparse " . 
 
" ¿Pero ese tipo ha estado buscando a alguien más para contactarnos, y ninguno de 
nosotros sabe quién es? " 
 
" Él tomó una decisión sobre eso, ¿no? " Los labios de Chris se torcieron hacia arriba, 
" pero sé quién es . Solo dices que si no te da el rescate, no solo me matarás. Envíalo. volver 
a los Ozburn en persona y llevarse a su hija estrella de cine " . 
 
"¿ Hija como una estrella de cine? " 
 
" Sí, él entiende " , comenzó Chris . " Tengo hambre " . 
 
" Y pizza " . 
 
" Quiero comer McDonald's " . 
 
    Uno de los muchachos le dio un codazo al otro, " Ve a buscarlo " . 
 
    Esa noche, los dos secuestradores realmente llamaron a la persona de contacto y 
pulieron la idea de Chris Efectivamente, la otra parte estaba un poco asustada. 
 
“ Oye, maestro Ozzy , no me pareció cierto lo que dijiste. Cuando le dijimos que tenía 
fiebre de más de 40 grados y quería ir a la farmacia a comprarle unos antipiréticos, el tipo 
solo nos dijo que le diera más para beber. Es solo agua, nunca vayas a la farmacia para revelar 
tu identidad. Pero ... tal vez solo está siendo cauteloso. Pero cuando hablamos de su hija 
estrella de cine, él está realmente nervioso " . 
 
Luego, dígale en la próxima llamada telefónica que incluso en Nueva York, usted tiene 
amplias conexiones y que incluso tienen armas. Dígale que la mejor manera de terminar con 
esto es tener el dinero listo o entrarán en pánico. Incluso si ustedes dos van a la cárcel, 
su hermano no se lo pondrá más fácil, ni en Washington ni en Nueva York", dijo Chris 
rotundamente . 
 
" Honestamente , eres mejor secuestrador que nosotros dos " . 
 
" Tengo sueño y quiero dormir , dame una almohada " . 
 
" No hay problema " . 
 
    En las circunstancias actuales, los dos secuestradores respondieron a las solicitudes de 
Chris, excepto que no le quitaron las vendas de los ojos ni desenredaron las cuerdas en sus 
manos y pies. 
 
    Y esa noche, la familia Ozburn tenía invitados, los padres de Elizabeth, que 
vinieron a llevarse a Elizabeth de regreso a Nueva York. 
 
" Pensé que Liz se estaba divirtiendo aquí y que Griffith tenía una buena educación. ¿
Estás seguro de que quieres llevarla de vuelta a Nueva York? " . la salud no era lo 
suficientemente buena como para oler los cigarrillos, por lo que el Sr. Ozburn estaba dejando 
de fumar puros. 
 
" Hermano, debes entender mi preocupación. Chris no ha regresado desde su accidente, así 
que prefiero mantener a Liz a mi lado que dejar que se quede en Washington " . La Sra. 
Taylor, la hermana de la Sra. Ozburn , dijo con sinceridad. Decir. 
 
" Oh " , el Sr. Ozbourne sonrió juguetonamente, " un grupo de guardaespaldas afuera 
 
    Y el Sr. Taylor parecía impaciente por hablar: " Sí, por eso secuestraron a Chris. 
Llevaremos a Liz esta noche, para que también puedas concentrarte en encontrar a Chris " . 
 
" Sí, ¿dónde está Liz? La Sra. Taylor miró a su alrededor durante una semana. " ¿Te vas 
a la cama ? " 
 
" Oh, la llevé a un lugar seguro para las lecciones de Chris " . El Sr. Ozbourne 
cambió de posición, " No estaba seguro de quién se llevó a mi Chris, pero aquí está. , así que 
estoy más seguro de mi conjetura " . 
 
" ¿Qué quieres decir? " La Sra. Taylor miró a su esposo y luego se puso de pie. 
 
    El Sr. Ozburn saludó a George: " Lleva a mi hermana a conversar con mi esposa. Tengo 
algo que hablar con mi cuñado " . 
------------