Capi

tulo 12 _ 
 
    El niño de la bicicleta se detuvo, giró la cabeza para mirar en dirección a Lin Yifei y luego 
continuó enviando periódicos en su bicicleta. Lin Yifei lo detuvo nuevamente, " ¡Espérame! " 
 
    Chris frunció el ceño levemente y justo cuando estaba a punto de irse, vio a Lin Yifei 
asomando la cabeza nuevamente, sosteniendo algo en la mano. 
 
" ¡Aquí! " Lin Yifei sostenía dos huevos de té. 
 
    Chris estaba a punto de pisar el pedal e ignorarlo, pero quién sabía que Lin Yifei arrojó 
los huevos de té firmemente en la canasta frente a Chris y dijo enérgicamente: " ¡Nos vemos 
en la escuela más tarde ! " 
 
    Extendió la mano y tomó los huevos de té en la canasta, y estaba a punto de 
tirarlos, pero se detuvo en ese momento. Luego deje que los dos huevos choquen entre sí 
en la canasta, y Chris se sube al auto y continúa repartiendo periódicos. 
 
    En la clase del lunes , kk estaba muy orgullosa y dijo que las cosas que ella y Mi 
Gao hicieron definitivamente se venderían a un buen precio el día de la fiesta en el jardín. 
Cuando Lin Yifei le preguntó qué hizo, iba a ser misteriosa nuevamente. . 
 
" ¿Qué hay de ti y Chris? Supongo que tienes que hacerlo tú mismo, ¿verdad? " kk es una 
chica muy entusiasta y buena, " ¿quieres que te ayude? " 
 
    Lin Yifei sonrió, " No, la apariencia muerta de Chris es solo una simulación, pero en 
realidad no está mal " . 
 
" Olvídalo, tu gusto por hacer amigos siempre ha sido desapegado ". kk realmente 
sonaba como un pequeño adulto cuando hablaba. 
 
    No sé si fue una ilusión, Lin Yifei siempre sintió que Chris los estaba mirando, pero 
cuando Lin Yifei miró, Chris solo miró por la ventana como de costumbre. 
 
    La escuela primaria terminó muy temprano y los padres de la mayoría de los niños 
venían a recogerlos, pero Lin Yifei y Chris no estaban incluidos. Los dos caminaron uno 
tras otro como de costumbre. Cuando estaban a punto de llegar a la puerta de la escuela, Lin 
Yifei de repente dio un paso adelante y tomó los hombros de Chris, y el otro lado golpeó su 
mano, y el dolorido Lin Yifei casi no lo hizo. llorar _ 
 
" Dios ... roto ... roto ..." 
 
    Chris frunció el ceño ligeramente y soltó la mano de Lin Yifei . 
 
" ¿Cómo estás? " 
 
" Por supuesto que soy yo, ¿ quién más en esta escuela es lo suficientemente valiente como 
para ignorarte? " Lin Yifei se frotó los hombros, no esperaba que la fuerza de Chris fuera tan 
fuerte. No, en realidad no. Lin Yifei de repente recordó una fiesta en la piscina en la 
universidad. Perdió una apuesta con sus compañeros de clase y quería encontrar un hombre 
fuerte para sostenerlo y saltar a la piscina. En ese momento, todos se rieron y dijeron que Lin 
Yifei podía no encontrar a nadie que lo ayude Chris recogió a Lin Yifei sin decir una palabra, 
saltó al agua antes de que Lin Yifei pudiera cerrar la boca, sorprendiendo a toda la fiesta, 
nadie se atrevió a hablar, y Lin Yifei también se ahogó. 
 
" ¿Qué estás haciendo conmigo? " 
 
" ¿No dijiste que querías aprender esgrima conmigo? Si no quieres aprender esgrima, ¡
olvídalo! " Lin Yifei parecía enojado y estaba a punto de darse la vuelta e irse, pero el 
oponente lo agarró de la muñeca. . 
 
" Está bien, ¿dónde estudiar? " 
 
" ¿De verdad crees que puedo enseñarte en serio? ¡También soy un niño! " Lin Yifei levantó 
las cejas, como si no te arrepintiera. 
 
" Te creo " . Las palabras de Chris aún fueron breves, pero en realidad arrastró el cuello 
de Lin Yifei y salió por la puerta de la escuela. Aquellos que no lo sabían pensaron que iba a 
golpear a alguien. 
 
" ¿A dónde vas? Es mejor encontrar un lugar tranquilo sin nadie. Hay tanta gente 
jugando allí, como la cancha de baloncesto en el bloque. No es un buen lugar para practicar 
esgrima " . Lin Yifei acaba de terminar de hablar, Chris puntiagudo Se refiere al asiento 
trasero. 
 
" Sube " . 
 
    Sonaba como si Chris fuera el maestro. 
 
    Lin Yifei se quedó atónito por un tiempo. Nunca pensó que algún día podría sentarse en 
el marco trasero de Chris. Cuando conoció a Chris en la universidad, era un adulto y tenía su 
propio automóvil, o un Porsche. 
 
    Chris montó sin esfuerzo, como si Lin Yifei estuviera sentado detrás de él con aire. Las 
manos de Lin Yifei estaban en el estante, el viento le rozaba las orejas y tenía un leve olor a gel 
de ducha en la nariz, que era el gel de ducha más barato, pero Lin Yifei sintió que el olor era 
extremadamente fragante. 
 
    Hasta la esquina, todo el automóvil se inclinó ligeramente. Lin Yifei temía que el 
automóvil se cayera, por lo que inconscientemente extendió la mano y abrazó la cintura de 
Chris. 
 
    La bicicleta se detuvo repentinamente al costado de la calle, Lin Yifei lo pensó, ¿Chris no 
querría vencerlo? Según la experiencia pasada de Lin Yifei, a Chris no le gusta que otros lo 
toquen, lo que debería ser un hábito desarrollado desde la infancia. 
 
    Justo cuando Lin Yifei estaba a punto de volver a poner sus manos en el estante, la otra 
parte subió repentinamente, lo que provocó que abrazara a Chris aún más fuerte. 
 
    Cuando todo estuvo estable , Lin Yifei bajó lentamente la mano. 
 
    Afortunadamente, él no quería vencerme ... 
 
" Dije , no vayas demasiado lejos, mi madre tendrá prisa si no llego a casa a las seis en punto 
" . 
 
" Está aquí " . 
 
    Frente a ti hay un canal artificial, con césped verde a ambos lados del canal y un 
nivel de cemento sobre el césped. No hay muchos peatones en este lugar, solo el tren pasa 
por el tablero del puente sobre el canal. 
 
" Es bastante bueno aquí " . Lin Yifei saltó del auto y frotó sus pies en el piso de concreto, 
" Es una pena que no sea un piso de madera , así que cuando practiques el juego de 
pies, es posible que no te sientas bien. Olvídalo , no tenemos ninguna protección de 
todos modos. Tampoco hay espada. ¿Qué quieres aprender primero ? 
------------