Capi

tulo 140_ _ 
 
    ¿Por qué está pasando esto? 
 
67 finales vienen de nuevo 
 
    Lin Yifei yacía en el suelo y no podía levantarse, Chris se acercó y lo levantó, " Ve a darte 
una ducha y cámbiate de ropa , o te resfriarás " . 
 
    Chris sacó a Lin Yifei de la sala de esgrima. Al pasar junto a Elizabeth, Lin Yifei 
parecía un poco avergonzado y retiró la mano de Chris. Pero Chris lo arrastró escaleras 
arriba sin decir una palabra. 
 
    Elizabeth frunció el ceño, una hipótesis cruzó por su mente y todo su cuerpo tembló 
levemente. 
 
    La idea era ridícula y ridícula, pero Elizabeth no pudo evitar pensar en ello una y otra vez. 
 
    En la cena , Lin Yifei se había puesto la camisa de Chris, con mangas ligeramente largas 
enrolladas alrededor de sus muñecas . 
 
    Los sirvientes pusieron la cena en la mesa y todo el espacio se llenó con la fragancia 
de la comida. 
 
    Lin Yifei tenía tanta hambre después de una tarde de práctica que bajó corriendo las 
escaleras cuando salió de la habitación de Chris. Justo cuando salió, Chris le rodeó la 
cintura con los brazos y le devolvió el abrazo. 
 
" ¡Cuántas veces te he dicho que no bajes corriendo las escaleras! " 
 
    La expresión de Chris puede describirse como sombría. 
 
    Elizabeth, que estaba sentada en la mesa del comedor , también levantó la 
cabeza, porque Chris difícilmente perdería los estribos con Lin Yifei. 
 
" No importa, ¿no hay una alfombra? Incluso si te caes, no dolerá ..." Chris torció el brazo 
de Lin Yifei e inmediatamente balbuceó: " ¡Aiya ! ¡Aiya! ¡Suéltalo! " 
 
    Chris soltó a Lin Yifei , lo miró fijamente y bajó las escaleras lentamente. 
 
    En ese momento, Elizabeth finalmente entendió por qué un día regresó de la escuela 
de niñas a Ozburn House y descubrió que todas las escaleras estaban cubiertas con una 
alfombra gruesa. Elizabeth una vez le preguntó a George por qué tenía una alfombra tan 
gruesa en el verano. La respuesta de George fue incomprensible para ella, por razones de 
seguridad. Ahora Elizabeth finalmente comprende que esta " seguridad " no es para todos, 
sino solo para Lin Yifei. 
 
    Durante toda la cena, Elizabeth no dijo una palabra. Ella solo estaba mirando, y los 
pequeños detalles que la ponían celosa parecían encontrar la respuesta de una vez con la 
ridícula razón en su mente. 
 
    Por la noche, Lin Yifei le pidió a George que lo llevara a casa. 
 
" ¿No sería mejor simplemente dormir aquí? " , dijo Chris . 
 
" Te veía todos los días en la escuela . Ahora, por supuesto, tengo que volver a mi casa 
para quedarme en casa " . 
 
    Elizabeth sonrió y dijo: " Sí, eres tan viejo, Chris, quieres que Lin duerma contigo 
todo el tiempo. Lin tampoco te soporta " . 
 
" Liz " . Los ojos de Chris recorrieron con frialdad. 
 
    Pero Lin Yifei está muy agradecido con Elizabeth, porque conoce las consecuencias 
de acostarse con Chris. Si solo se presiona y lo besa, Chris definitivamente le pedirá 
que le haga una paja él solo, y a veces es difícil controlarlo y... … 
 
    Ante la insistencia de Lin Yifei esa noche , George lo envió de regreso a 
Chinatown. 
 
    Las vacaciones de invierno pasaron rápidamente y el frío invernal terminó cuando 
comenzó la escuela. 
 
    Lo más importante en la segunda mitad del semestre son las finales nacionales . 
 
    En la primera semana, todos se ocuparon de los asuntos de admisión y el club de 
esgrima dio paso a un intenso entrenamiento. Lin Yifei se agota cada vez que participa en las 
actividades del club, porque es la fuerza principal de la competencia del equipo y el 
entrenador Smith es mucho más estricto con él. 
 
    Al verlo sentado en una silla con una toalla en la cabeza, ese tal Rex siempre tenía que 
reírse de él. 
 
    Un día, incluso se puso en cuclillas frente a Lin Yifei, extendió la mano para 
sostener su barbilla y dijo con una sonrisa: " Querida Lin, tu fuerza física es tan pobre 
que ni siquiera puedes disfrutar de ser tu amante " . 
 
    Entonces Lin Yifei lo señalaría con el dedo medio y maldeciría "vete a la 
mierda" . 
 
" Si realmente quieres follarme , sabes que no puedo dormir con ganas " . Rex ni 
siquiera giró la cabeza para besarlo, un sable cayó sobre su hombro, Chris tenía frío. La voz 
sonó. 
 
"La próxima ronda somos tú y yo " . 
 
" Es tan aburrido, casi lo beso " . 
 
    Desde que Rex le confesó a Lin Yifei, algunos de sus comportamientos se han vuelto 
cada vez menos encubiertos. También hizo que el olor a pólvora entre él y Chris fuera aún 
más fuerte. 
 
    En los primeros cuartos de final de las finales nacionales , tanto Chris 
como Rex resolvieron con éxito a sus oponentes. Debo decir que, de hecho, hay muchos 
jugadores fuertes en las finales nacionales, y Lin Yifei estaba nervioso al verlos en la audiencia. 
 
    En la competencia por equipos, el oponente de Lin Yifei fue muy difícil de manejar. 
Después de tres rondas consecutivas, su ventaja fue de solo dos puntos. Afortunadamente, el 
impulso de Rex fue como un arcoíris. Al final, avanzaron a los cuartos de final 45-43 . 
 
    De vuelta en el dormitorio de la escuela, Lin Yifei no había tenido tiempo de dejar 
su mochila. Chris fue un beso contundente. Su mano sacó ansiosamente la mochila de Lin 
Yifei, la arrojó al suelo y luego lo empujó al baño. Quitándose la camiseta de Lin Yifei 
, comenzó a besar su cuello y hombros. 
 
    Lin Yifei entiende la impulsividad de los adolescentes en ciertos aspectos, y Chris ya ha 
comenzado a cambiar su voz. Su voz previamente fría se ha vuelto un poco ronca e 
inexplicablemente llena de tentación, especialmente cuando habla al oído de Lin Yifei . 
Cuando el Llegó el momento, Lin Yifei ni siquiera pudo sostenerlo. 
------------