Capi

tulo 78_ _ 
 
    Chris dio un pequeño paso hacia adelante, sus ojos casi perforaron a Elizabeth , " 
¿Qué pasa si se cae? ¿Qué vas a hacer? O solo querías verlo caer " . 
 
"¡ Por supuesto que no! " . Elizabeth sabía que Chris ya estaba enojada, pero con tantos 
amigos mirándola, no podía dar un paso atrás. " ¿Qué chico no puede deslizarse por las 
escaleras? " 
 
" Yo no lo haría " , comenzó Chris. 
 
" Olvídalo, es realmente inseguro deslizarse por las escaleras , o puedes hacer otra 
cosa " . Andrew , en su último año, se apresuró a salir para suavizar las cosas. 
 
" No " . Cuando Elizabeth se volvió terca, fue inútil . 
 
" Entonces escúchame, primero, Yifei se convertirá en esgrimista en el futuro, por lo que no 
debe hacer nada peligroso, incluido deslizarse por las escaleras. Segundo, esta es la casa de 
Ozburn, y yo soy el dueño de ella, dije Tú puedes". "Hacer cosas que no se pueden hacer. 
Entiendes la idea " . Chris levantó las cejas y toda la fiesta de cumpleaños estuvo en 
silencio. De hecho, todos sintieron que era un poco peligroso deslizarse por las escaleras 
cuando estaban quietos. 
 
    Por el contrario, Manman miró la situación frente a él y sintió que era culpable de 
causar esta pelea: " Es solo deslizar las escaleras, lo haré, no hay necesidad de que 
Yifei me siga " . 
 
    Después de que terminó de hablar, estaba a punto de subir las escaleras, y Lin Yifei la 
agarró rápidamente, " ¿Cómo puedes resbalar? " 
 
    Elizabeth todavía miraba a Chris sin hablar. 
 
" George, ayúdame a enviar a Yifei y sus amigos de regreso " . Chris miró a George 
parado en la entrada de las escaleras en el segundo piso. 
 
" Maestro , son solo las nueve de la noche " . 
 
" Dije que los enviara de vuelta " . Chris subió al segundo piso, miró a George y volvió a 
su habitación. 
 
    George no tuvo más remedio que caminar hacia Lin Yifei y decirle: " Lin, lo siento, 
tengo que enviarte a ti y a la señorita Manman a casa con anticipación " . 
 
    Lin Yifei miró a Elizabeth, que estaba a punto de llorar, y asintió. 
 
    El automóvil salió de la mansión de la familia Ozben, Lin Yifei se dio la vuelta 
inconscientemente, pero vio una figura inclinada en la terraza del segundo piso 
observándolos irse. 
 
    Elizabeth frunció los labios y lloró, y un grupo de personas se apresuró a consolarla. Así 
que una fiesta de cumpleaños también se disolvió. 
 
" Siento que lo siento un poco, Liz " , susurró Manman en el auto. 
 
" Olvídalo, tal vez Liz no se enoje en un par de días " . 
 
    Por el contrario, George, que conducía , los consoló: " En realidad, nada de 
esto es asunto tuyo. La señorita Elizabeth solo está celosa de que el joven maestro se 
preocupe más por Lin que por su prima. Pero todos sabemos que el joven maestro solo 
insiste en hacer lo correcto. Eso es todo. Las escaleras resbaladizas son intrínsecamente 
peligrosas, sin mencionar que Lin tiene una semifinal contra Griffith College el domingo " 
. 
 
    Y en la semifinal del equipo Sabre del domingo , Washington No. 3 Middle School 
contra Griffith, la audiencia fue mucho más grande de lo que imaginó Lin Yifei. Cuando 
el oponente mostró la alineación, Lin Yifei estaba realmente atónita, porque además de 
Andrew, también estaba Chris. Esto también hizo que el chico de Mark pareciera desesperado. 
 
" Si es solo Andrew , Lin apenas puede manejarlo, pero si Chris también se va, nos 
iremos al infierno " . 
 
    La sorpresa de Lin Yifei se basó en lo que sabía de Chris, ese tipo no era apto para peleas 
en equipo. Aunque el evento por equipos de Griffith, Chris siempre aparece en la lista, pero 
nunca juega. Quizá se acerquen las semifinales, y el entrenador de Griffith también espera 
tener un triunfo absoluto. 
 
    Mark representó la primera espada, Chris lo derrotó por completo y el proceso fue 
bastante miserable. Catherine en la audiencia casi no sostuvo su cabeza. 
 
    La segunda espada de Ivey , el nivel promedio de Griffith es bueno, Ivey no tiene forma 
de acortar la diferencia entre las dos escuelas, y cuando Lin Yifei entra al campo, no puede 
hacer nada más que hacerlo lo mejor posible. El aura de Andrew era mucho más fuerte que 
cuando los dos practicaron juntos la noche anterior. Es muy tranquilo, no importa cómo Lin 
Yifei altere el ritmo o haga un ataque repentino, puede manejarlo perfectamente. Cuando 
terminó su ronda, Lin Yifei solo lo ganó con una espada, pero la pérdida al frente fue grave, 
por lo que Lin Yifei y los demás no estaban optimistas sobre la victoria. Esta situación 
continuó hasta el final. Por primera vez , Lin Yifei se sintió tan mal. Cuando terminó el 
juego, Washington No. 3 Middle School perdió ante Griffith por cuatro puntos. 
 
" Está bien , todavía puedes luchar por el segundo lugar " . Andrew los consoló 
mientras se daban la mano. 
 
" Gracias. " 
 
    Y Mark le tendió la mano a Chris: " Oye, he caído bajo tu fuerza. Si no participas en la 
competencia por equipos, tal vez todavía tengamos una oportunidad " . 
 
    Chris no habló, pero estrechó la mano de Mark de todos modos. 
 
    Andrew parpadeó a Lin Yifei: " Sabes , esta vez Chris tomó la iniciativa de pedir jugar " 
. 
 
" ¿Ah? ¿ En serio? " Lin Yifei miró a Chris, que estaba ordenando su equipo de protección. 
 
" Y todavía quiere mi posición. Parece que realmente quiere pelear contigo " . Andrew se 
dio la vuelta con una sonrisa, " pero desafortunadamente, el entrenador insistió en darme la 
posición de la última espada. Pero Lin, realmente lo eres". muy fuerte y tiene infinitas 
posibilidades. ” 
------------