Capi

tulo 54_ _ 
 
    Sus dedos desataron ansiosamente la máscara de Lin Yifei , mirando su garganta que 
tragaba, " ¿Te duele por demasiada fuerza? " 
 
    De hecho, el equipo de protección ordinario protege muy bien la posición de la 
garganta. Como máximo, Lin Yifei puede sentir la presión en la garganta, pero no le dolerá. 
 
" Pensé que iba a morir ..." Lin Yifei tardó mucho en estirar la mano y tocar su cuello, 
luego miró a Kevin nuevamente, " ¡Ese movimiento de hace un momento fue tan hermoso! " 
 
    Dos segundos después, Kevin se echó a reír: " Realmente no entiendo lo que hace tu 
cerebro. Dijiste que pensabas que ibas a morir, pero no pude ver que tenías miedo " . 
 
" ¡Pero estoy muy feliz ! " Lin Yifei tomó su máscara de la mano de Kevin y se la puso. " 
Al menos no me trataste como a un niño en este momento. ¡Vuelve! ¡Vuelve! " 
 
    Kevin miró la mirada emocionada de Lin Yifei y no pudo evitar sostener su mirada, " 
Pero no quiero venir " . 
 
" Ah, ¿por qué? " Lin Yifei estaba perdido, " ¿Crees que mi nivel es demasiado bajo para 
ser divertido? " 
 
" No " . Kevin extendió la mano y asintió con la cabeza en la frente de Lin Yifei, " porque 
me asustaste hace un momento " . 
 
" ¿Ah? ¿Qué te asusta? " Lin Yifei inclinó la cabeza, aunque no era difícil imaginar su 
expresión a pesar de que llevaba una máscara. 
 
    Kevin presionó la palma de su mano enguantada sobre la cabeza de Lin Yifei y sonrió 
levemente: " Vamos, son casi las once en punto, te llevaré a casa " . 
 
    Mañana fin de semana, da igual que sea un poco más tarde. 
 
    Pero la experiencia de esta noche aún hizo muy feliz a Lin Yifei. 
 
    El taxi se detuvo en la entrada de Chinatown y Kevin llevó a Lin Yifei a la planta baja de 
Chen Linji. 
 
" Continúa " . Kevin se metió las manos en los bolsillos y en la comisura de sus labios se 
dibujó una ligera sonrisa. 
 
"¡ Bueno, buenas noches! " Cuando Lin Yifei estaba a punto de darse la vuelta, Kevin estiró 
la mano para arrastrar su rostro. 
 
"... ¿Qué pasa? " 
 
" No es nada, buenas noches " . Kevin soltó lentamente su mano y vio a Lin Yifei caminar 
hacia Chen Linji. La animación de Chinatown no termina ni siquiera a medianoche, y ahora es 
el momento de la cena. 
 
    Mama Lin todavía estaba sentada en el cajero, " Pequeño bribón , regresaste tan tarde, 
Chris te ha estado esperando allí " . 
 
" ¿Ah? ¿Chris? " Lin Yifei subió corriendo las escaleras en tres o dos pasos, y cuando abrió 
la puerta, vio a Chris sentado junto a la ventana con la cabeza apoyada. Parece que Kevin 
debería haberlo visto cuando lo envió de regreso hace un momento. 
 
" ¿Estás aquí? Si me llamas antes de venir, no saldré " . Lin Yifei saltó sobre la cama y se 
sentó junto a Chris. 
 
" Saliste con Kevin Phil " . La voz de Chris era baja, y Lin Yifei sabía que estaba enojado. 
 
    Uniendo rápidamente a los dos hermanos, Lin Yifei puso sus brazos sobre los hombros 
del otro y dijo: " Vamos a un club de esgrima para practicar esgrima juntos. No debería 
olvidarte por una oportunidad tan buena de aprender unos de otros ". ¡Lo siento! " 
 
" ¿ Vas a practicar esgrima? " Chris se giró para mirar a Lin Yifei, sus ojos eran tan 
poderosos que casi clava a Lin Yifei allí. 
 
" Sí, de lo contrario, ¿qué más puedo hacer? " Lin Yifei dio un paso atrás y puso su brazo 
sobre los hombros de Chris hacia abajo. 
 
" Le gustas " , dijo Chris con fuerza , Lin Yifei no podía ver su rostro a contraluz. 
 
" ¿A quién ... le gusto ? " 
 
" Kevin Phil " . 
 
    Esta respuesta hizo que Lin Yifei casi se ahogara con su propia saliva. 
 
" ¿Cómo es posible ? ¿Cómo ves una cosa tan ridícula ?" Lin Yifei no sabía si sorprenderse o 
reírse salvajemente. 
 
" No es ridículo en absoluto ", dijo Chris con firmeza. 
 
" Sin mencionar que Kevin es un hombre ... Incluso si le gusto , ¿cómo lo sabes? " , 
Dijo Lin Yifei con una expresión de " cómo es posible " en su rostro. 
 
" ¿De verdad quieres saber cómo lo veo ? " Chris le preguntó a Lin Yifei en voz baja. 
 
    Era un tono tan suave, pero Lin Yifei sintió un aura peligrosa. Se inclinó hacia 
atrás de forma antinatural, descansando la parte superior de su cuerpo sobre sus codos. 
 
    Chris estiró los brazos y atrajo a Lin Yifei a sus brazos. 
 
" Kerry ..." Antes de que los labios ligeramente entreabiertos de Lin Yifei pudieran decir el 
nombre completo de la otra parte, Chris lo abrazó con fuerza. Un beso tan vigoroso había 
escapado por completo al cuidado del primer amor de un niño. Lin Yifei simplemente abrió 
mucho los ojos y se quedó allí, hasta que Chris agarró la parte posterior de su cabeza y cayó 
sobre la cama, su lengua furiosa intrusión, lamiendo y besando cada rincón de la boca de Lin 
Yifei, se despertó de repente. 
 
" Uh ... uh ..." Lin Yifei presionó los hombros de Chris y lo empujó hacia arriba con gran 
esfuerzo. Solo había una pequeña brecha entre los dos, y Chris solo presionaría más fuerte. 
 
    Chris es introvertido , por lo que Lin Yifei nunca pensó que se besaría a sí mismo 
de una manera tan feroz. Las manos que luchaban de Lin Yifei estaban firmemente 
presionadas contra sus mejillas, sin importar cómo giraba la cabeza hacia un lado, Chris 
siempre lo perseguía. 
 
    No sé cuánto tiempo tomó, las patadas de Lin Yifei se volvieron cada vez menos 
poderosas y Chris lo soltó. 
------------