Capi

tulo 16 _ 
 
    Lin Yifei se llenó de alegría y miró a Chris, " ¿Cómo está? Lo vendí " . 
 
" Como quieras " . Chris se levantó y se fue. 
 
    Pero los cincuenta dólares de la señorita An habían atraído por completo la 
atención de Lin Yifei. Envolvió diligentemente la cabina y se la dio a la señorita An, 
temiendo que cambiara de decisión. 
 
    Fue a la tienda de golosinas afuera de la escuela para cambiar los cincuenta 
dólares, y planeó darle el dinero a Chris al día siguiente, después de todo, si no fuera por su 
modificación secreta de la cabaña, no se habría podido vender. por tan buen precio. 
 
    Es solo que cuando Lin Yifei detuvo a Chris en el pasillo después de la escuela al 
día siguiente, giró la cara y sus ojos estaban fríos. Lin Yifei se preguntó si la otra parte 
pensaba que se había embolsado cincuenta dólares y rápidamente entregó cuarenta y cinco 
dólares: " Bueno, este es el dinero que ganamos, no hice mucho, así que me da vergüenza 
tomar demasiado ... ." 
 
" ¿ Crees que solo vale cincuenta dólares? " , Dijo Chris con frialdad, luego se dio la 
vuelta, ignorando a Lin Yifei. 
 
" Ah ..." ¿Crees que lo vendí barato? Entonces, ¿por qué no lo dijiste antes? 
 
    La actitud de Chris hizo que Lin Yifei sintiera que una piedra estaba bloqueada en su 
corazón. 
 
    Durante los siguientes días, los dos nunca volvieron a practicar esgrima juntos.Después 
de la escuela todos los días, Chris también se dio la vuelta y se echó la bolsa al hombro y se 
fue en bicicleta. Y todas las mañanas antes de las cinco, Lin Yifei se levantaba en 
silencio y bajaba las escaleras para esperar a que Chris enviara el periódico para 
pasar. Es solo que tan pronto como Chris pasó por su puerta, cabalgó muy rápido, mientras 
que Lin Yifei solo podía correr detrás y perseguir con fuerza. 
 
    Después de finalmente alcanzarlo, Lin Yifei alcanzó el marco trasero de Chris, pero 
ambos cayeron, las ruedas de las bicicletas estaban girando y Lin Yifei se levantó presa del 
pánico y quiso jalar a Chris que cayó a su lado. 
 
" ¡ No importa si quieres ! " Lin Yifei fue arrojado antes de tocar el hombro de Chris. 
 
" ¡No me toques! " 
 
    La actitud de Chris hizo que Lin Yifei se volviera loco: "¡ Qué diablos te pasa! ¡Solo 
dime si te sientes incómodo! ¡No somos amigos! " 
 
    Quién sabe si la otra parte se levantó, metió los periódicos esparcidos por el suelo en la 
bolsa en el marco trasero y dijo con mucha fuerza: " No somos amigos " . 
 
    Mirando la parte trasera de la otra parte que se alejaba en bicicleta, el corazón de Lin Yifei 
latía de dolor. 
 
    no somos amigos 
 
    Lin Yifei frunció los labios y se fue a casa. 
 
    La madre Lin estaba preparando el desayuno y no pudo evitar sorprenderse cuando 
su hijo regresó de la puerta: " ¡ Xiao Fei ! ¿A dónde fuiste temprano en la mañana? " 
 
    Lin Yifei no habló, fue a cepillarse los dientes, se lavó la cara y se sentó a la mesa. 
 
    ¡Maldita sea, ni siquiera puedo manejar a un niño de doce años como un adulto! ¡
Deprimido! 
 
" Xiao Fei , ¿qué te pasa? " La madre Lin le trajo un tazón de fideos de huevo. 
 
    Lin Yifei estaba tan deprimido que, por supuesto, tenía que encontrar la oportunidad de 
hablar. Así que contó toda la historia de él y Chris en la fiesta en el jardín. 
 
" ¿Quieres que le dé los cincuenta dólares? " Lin Yifei parecía lamentable, y sus mocos 
estaban a punto de caer en los fideos de huevo. 
 
    Madre Lin se echó a reír y floreció. 
 
" Mi tonto hijo, ¡ piensas que todos son como tú, y todo lo que quieres es ese pequeño 
dinero de bolsillo! Tal vez tu compañero de clase solo quiere compartir la cabaña 
contigo, piensa ¿cómo puede ser suficiente la cabaña hecha contigo? Entonces, ¿la 
vendiste? " 
 
" ¿Ah? " Lin Yifei estaba atónito. "¿ En realidad no quiere que lo venda? ¿No crees que le 
estoy dando menos dinero? " 
 
    Madre Lin sacudió la cabeza, " No importa cuánto tiempo vivamos aquí, todos somos 
forasteros, y tu padre y yo solo podemos estar con chinos. Pero eres diferente, Xiaofei ... 
Todavía eres joven y todavía eres capaz de integrarse en esta sociedad, así que asegúrese de 
apreciar a aquellos que lo aceptan como amigos " . 
 
" Conozco a mi madre y encontraré la manera de reconciliarme con él " . Lin Yifei se sintió 
aún más triste, ¿todavía no conoce a Chris? Para hacer las paces con él, sería difícil llegar al 
cielo. 
 
    En los días que siguieron, los dos continuaron manteniendo una guerra fría. 
 
    Incluso kk y Mi Gao se quedaron sin palabras , mirando la apariencia apática de 
Lin Yifei, kk donó toda la leche de su almuerzo , Mi Gao sabía que a Lin Yifei le gusta la 
carne y le dio toda la carne en el arroz al curry a Lin Yifei. 
 
    Finalmente llegó el fin de semana y Lin Yifei hizo un largo viaje en autobús hasta 
una vieja tienda de deportes en el Bronx. 
 
    El tendero era un anciano de unos cincuenta años que usaba anteojos para leer , " 
¡Oh, niño chino, estás aquí! " 
 
" Hola, señor Parker, estoy aquí para comprar lo que le dije la última vez " . Lin Yifei 
sacó más de setenta dólares de su bolsillo durante mucho tiempo. 
 
    El Sr. Parker asintió, " Es suficiente dinero para comprar una persona " . 
 
" Eso no se puede evitar . ¿Quién dice que el equipo de protección de esgrima y las 
espadas son tan caros ... Incluso los de segunda mano son muy caros ..." Lin Yifei se 
rascó la cabeza, de hecho, el Sr. Parker ya era muy barato. El mes pasado , Lin Yifei y su 
familia visitaron otra casa china, al pasar por esta tienda de artículos deportivos, entró 
corriendo emocionado y vio que había a la venta equipo de protección de esgrima y espadas 
viejas. Resulta que al nieto y a la nieta del Sr. Parker les gusta mucho la esgrima, pero cuando 
crecen, el tamaño del equipo de protección no es el adecuado. Sería una pena tirarlo, así que 
lo guardé en la tienda para A ver si alguien está dispuesto a comprarlo. Lin Yifei estaba 
realmente feliz en ese momento. En realidad, había dos juegos. Ambos eran de segunda 
mano. Aunque el Sr. Parker vio que a Lin Yifei le gustaba tanto, le hizo un favor y dijo que se lo 
vendería a Lin Yifei por uno. ciento cincuenta dólares En ese momento, Lin Yifei realmente me 
siento ganado. Debe saber que un conjunto de equipo de protección más un sable cuesta al 
menos seiscientos o setecientos dólares. Incluso los de segunda mano son difíciles de 
conseguir a un precio tan barato . Al Sr. Parker parece gustarle mucho Lin Yifei, y también dijo 
que estos dos juegos de trajes de esgrima le ayudarán a mantener Bueno, puede ahorrar 
suficiente dinero para conseguirlo más tarde. 
------------