Capi

tulo 9_ _ 
 
" ¿Vas a ir? " Mama Lin negó rápidamente con la cabeza, " tu padre seguía diciendo 
que la seguridad aquí no es buena y que se mudaría a otros distritos en el futuro con más 
dinero ... Escuché del estudiante internacional abajo que estaba en el cuarto cuarto hace 
dos días. , los niños fueron abusados hasta la muerte a cinco cuadras de distancia ..." 
 
    Cuando Mother Lin se dio la vuelta, se dio cuenta de que tanto la lonchera como Lin 
Yifei se habían ido. Corriendo hacia el alféizar de la ventana para echar un vistazo, Lin Yifei 
estaba parado abajo y gritó con una sonrisa: " Mamá, no te preocupes, eso es algo que solo 
sucede en medio de la noche. Volveré antes de que se ponga el sol". abajo! " 
 
    Después de que Lin Yifei fue a la fábrica a entregar la comida, caminó obedientemente 
de regreso al metro. Al pasar un letrero de una m súper grande , no crea que se trata de un 
motel. Fuera del hotel, ya hay algunos proveedores de servicios de la industria especial que 
están recogiendo clientes. 
 
    Miré hacia arriba y vi que el sol ya se había puesto y la luna colgaba en el cielo. 
 
    Es solo que se escucho un grito desde la puerta del hotel , y una joven salió 
empujada mientras protegía al niño en sus brazos, y cayó en los escalones, muy 
avergonzada. 
 
    Los dos hombres blancos se acercaron , luciendo infelices, y patearon a la mujer en la 
espalda: " ¡Si quieres traer niños, no salgas y lo hagas! ¡Es repugnante! " 
 
    El joven se enojó, e ignorando el tirón de la mujer detrás de él, lo pateó con un 
pie, pero la otra parte era alta y grande, e inmediatamente lo inmovilizó contra el 
suelo y le torció la cabeza, " ¿Eh? No lo hice " . No le eches un vistazo de cerca ahora, ¡
este chico es tan bonito ! 
 
    El otro mostró una sonrisa miserable , estiró el pulgar y frotó la cara del niño , 
" Está bien, si quieres seguir tanto a tu madre, ¡déjate unirte! " 
 
    Lin Yifei miró fijamente la escena frente a él, ¿qué está pasando ? 
 
    El niño siguió pateando y golpeando, y la mujer trató de hacerlo retroceder, pero los 
dos hombres la agarraron del cabello y la tiraron a un lado. 
 
    Todos miraron todo esto aturdidos , algunas personas fumaban cigarrillos y algunas 
personas continuaban solicitando clientes.Si alguien los ayudara ahora, ni siquiera pensarían 
en hacer negocios aquí en el futuro. 
 
    Y ese chico no era otro que Chris. 
 
    El autor tiene algo que decir: en base a las opiniones de todos, echemos un vistazo a 
cuál de los siguientes nombres es mejor: 
 
1. Ambición de espada 
 
2. Esgrima de amor (aunque es muy parecida a Cenicienta , un poco suegra) 
 
3. Filo del espadachín 
 
4. afilado 
 
    Lin Yifei : Chris, me odiaste tanto en tu última vida, ¿por qué me ignoras en esta vida? 
 
5 
 
5. ¿Puedes enseñarme ? ... 
 
    El cuerpo de Lin Yifei reaccionó más rápido que su cabeza, recogió un tubo de hierro del 
suelo y corrió directamente a la puerta del hotel, golpeando a uno de los hombres en la 
espalda. 
 
    El hombre volvió la cabeza sombríamente, "¡joder ! " 
 
    Lin Yifei dio un paso atrás y, sin esperar a que el oponente le torciera el brazo, apuñaló al 
oponente en el hombro y lo obligó a dar un paso atrás. 
 
    Chris, que estaba siendo pellizcado por otro hombre , pareció sorprendido, como si no 
esperara que apareciera Lin Yifei. 
 
" ¡Oye, Jack! ¡ Dale un poco de color a este pequeño bastardo asiático! " 
 
    El tipo llamado Jack movió la muñeca y parecía estar realmente listo para reparar a 
Lin Yifei: " Chico, ¿ crees que eres Bruce Lee con la tubería de hierro? " 
 
    Lin Yifei agitó bellamente el arma en su mano. En ese momento, el aire sofocante se 
volvió helado, y todas las expresiones en el rostro del niño desaparecieron. Luego levantó la 
mano y señaló al oponente, con un aura escalofriante. 
 
    Jack quedó atónito por un momento, y luego pareció tener algo de interés y se apresuró 
a tomar el tubo de hierro de la mano de Lin Yifei, pero el tubo de hierro rodeó la muñeca del 
oponente y se estrelló contra su hombro. Retrocediendo dos pasos tambaleándose, la 
expresión de Jack se volvió aún más feroz. 
 
" Se llama contraatacar con la espada " . Lin Yifei hablaba inglés americano con fluidez, sin 
saber si estaba hablando con su oponente o con Chris. 
 
    El tipo que sostenía a Chris seguía gritando: " Ni siquiera puedes manejar a un niño 
pequeño, ¿verdad? " . 
 
    Jack se apresuró de nuevo y estaba a punto de esquivar el tubo de hierro de Lin Yifei y 
lo golpeó en la cara. Inesperadamente, Lin Yifei se agachó hacia un lado y lo apuñaló en la 
parte inferior del abdomen con un paso cruzado y una espada. Sosteniendo su estómago, 
aunque la fuerza actual de Lin Yifei no es tan fuerte como cuando era adulto, pero ser 
apuñalado así por un tubo de hierro, si no duele, es solo una pared de cobre. 
 
" Se llama transferencia para contraatacar " . Lin Yifei volteó el tubo de hierro en su 
mano, dio un paso adelante y de repente golpeó a Jack en el hombro. Jack realmente no 
pudo soportarlo más. 
 
    El tipo que agarró a Chris no podía verlo y corrió hacia arriba, como si hubiera 
visto el momento, Lin Yifei dio un paso y casi apuñaló al otro lado como la parte más 
importante de un hombre, y el otro lado se retiró nuevamente y de nuevo en estado de shock. 
 
    Las yemas de sus dedos se estaban calentando, y Lin Yifei suspiró que, aunque su 
cerebro seguía siendo tan agudo como antes, los movimientos de su cuerpo no tenían el tipo 
de capacidad de reacción entrenada, velocidad y fuerza, pero aún era suficiente para lidiar 
con estos dos hombres. que solo conocía la fuerza bruta. 
 
    En el momento en que Chris estuvo libre , pateó al hombre. Originalmente, Lin Yifei 
no quería hacer un gran problema, por lo que no apuñaló al otro lado en la llave. Es bueno 
que Lin Yi esté volando rápido. de lo contrario, este hombre será " desguazado " en toda su 
vida. 
------------