Capi

tulo 155_ _ 
 
    En ese momento , la puerta de la sala de esgrima se abrió y entró un joven con 
pantalones de cuero y una larga cabellera dorada atada detrás de la cabeza. La puñalada de 
Lin Yifei acaba de hacer temblar a la gente, y el hombre rubio incluso siguió empujando la 
puerta durante dos segundos antes de caminar al lado de Kevin. 
 
" Lo leí justo ahora, ¿ese tipo Rhett fue encogido por su propio buen espectáculo? " 
 
" Sí, Michelle " . Kevin se rió entre dientes. 
 
" Tienes buena vista , este niño es bastante interesante " . Michelle se apoyó contra la 
pared y miró a Lin Yifei. 
 
    Al final de la tercera ronda, Reid ganó. El puntaje es como dijo Kevin, 15 a 11 , la 
diferencia está dentro de los 5 puntos. 
 
    Reid se quitó la máscara, respiró aliviado y empujó a Lin Yifei como una broma : " 
Dije chico, no vayas al Campeonato Mundial Junior, ¡solo inscríbete en la clasificación de EE. 
UU. y luego ve al Campeonato Mundial! " 
 
" Ryder, tienes tanta confianza en él. Parece que haré lo mejor que pueda en un tiempo o 
no estaré a salvo por la noche " . Michelle salió, " Voy a cambiar el equipo de protección, 
chico, te doy diez minutos para respirar " . 
 
    Lin Yifei también se quitó la máscara, los nueve minutos de práctica lo habían agotado, 
pero cuando pensó que Michelle estaba a punto de jugar, los dedos de Lin Yifei comenzaron 
a calentarse. 
 
" Michelle es buena para las puñaladas voladoras, y su ángulo de corte y apuñalamiento es 
muy delicado " . Reid caminó hacia el exterior y se sentó en el suelo, pero no se olvidó de 
recordarle a Lin Yifei. 
 
" Y habilidades defensivas de contraataque " . Kevin estiró la mano para secar el sudor de 
la frente de Lin Yifei con una toalla. " A veces , obviamente, tomas la iniciativa al atacar, y es 
común que cambies de posición en un instante frente a Michelle . . " 
 
    En ese momento , Michelle entró con una espada en la mano. Compró una lata de Coca-
Cola de la máquina expendedora y se la arrojó a Lin Yifei. 
 
" Te doy otros cinco minutos para que descanses y yo calentaré " . 
 
    Michelle comenzó a mover las articulaciones de todo su cuerpo en su lugar. 
 
    Lin Yifei abrió la cola y un sonido nítido resonó en la sala de esgrima. Gulu Gulu tomó 
dos o tres sorbos y fue realmente refrescante. 
 
    Después del calentamiento, Michelle caminó hacia la línea de preparación e hizo un 
gesto de " ven aquí " a Lin Yifei, " Vaya, no seré tan amable solo porque Kevin te 
favorece " . 
 
    El disparo de Michelle fue nítido y cada espada fue poderosa, incluso la finta estuvo llena 
de impulso. Lin Yifei finalmente recuperó el poder de ataque, pero Michelle pudo recuperar la 
iniciativa en un instante a través de la coordinación del juego de pies y el ataque de 
transposición. Al final del primer juego, el marcador era 5-2 . 
 
    Un minuto después del intermedio , Michelle miró a Kevin, " ¿Por qué no lo instruyes? " 
. 
 
" No es necesario " . La sonrisa de Kevin era tranquila y firme. " Su capacidad de 
absorción supera tus expectativas " . 
 
    Lin Yifei se paró al margen y movió los tobillos, balanceando ocasionalmente dos 
espadas como si estuviera simulando algo en su mente. 
 
    Al comienzo de la segunda ronda, Lin Yifei originalmente planeó tomar la iniciativa 
para atacar, pero no esperaba que Michelle ya hubiera golpeado con una espada. En dos o 
tres segundos, hubo dos ataques de finta. Lin Yifei, cuya velocidad de movimiento de espada 
y reacción fueron rápidas, se retiró. Reid , que estaba al margen, se tapó los ojos con las 
manos y dijo medio en broma: " Michelle es cruel. Me temo que desgastará la autoestima 
de Lin " . 
 
" Cuando perdiste ante Michelle 15-6, nunca vi sufrir tu autoestima " . Kevin todavía 
estaba apoyado contra la pared, observando la silueta de Lin Yifei. 
 
" ¿Es que mi cara es más gruesa que la muralla de la ciudad? " Reid hizo un puchero , sin 
entender por qué Kevin tenía que sacar a relucir ese oscuro pasado. 
 
    El marcador del segundo juego fue realmente sombrío, ya estaba 13-5 , y el 
tercer juego se decidiría en los primeros 30 segundos . 
 
    Lin Yifei caminó hacia el costado, se quitó la máscara, se lamió los labios, tomó la media 
lata de Coca-Cola y tomó dos tragos. 
 
    Michelle frunció el ceño , " Pequeño diablo, no bebas agua tan rápido después de 
hacer ejercicio " . 
 
" Ah ... Gracias " . Lin Yifei hizo una pausa. 
 
    Comenzando de nuevo, Michelle aún tomó la iniciativa de atacar, como para hacer que 
Lin Yifei se rindiera temprano. Su corte fue decisivo, Lin Yifei torció su espada, dio un paso 
hacia un lado, bajó su centro de gravedad y apuñaló abruptamente. Aunque no apuñalado, es 
muy amenazante. Después de seis segundos completos, Lin Yifei atacó a Michelle. Juego de 
pies constante, dos intercambios laterales seguidos de una finta que supera a Michelle y lo 
golpea en el brazo. 
 
    Michelle, quien fue golpeada, volteó la espada en su mano y le indicó a Lin Yifei que 
regresara. 
 
    Michelle es buena para controlar los detalles, por lo que cada espada de Lin Yifei golpea 
con cuidado pero a voluntad. Durante doce segundos consecutivos , Michelle no pudo 
encontrar la oportunidad de interrumpir, y la iniciativa siempre estuvo en manos de Lin Yifei. 
Otro corte, Michelle balanceó su espada para resistir, Lin Yifei reprimió su espada y apuñaló su 
hombro izquierdo.La espada fue tan maravillosa que Reid aplaudió. 
 
    Como si las dos primeras rondas fueran solo el historial de crecimiento de Lin 
Yifei , su capacidad para organizar y cambiar rápidamente sus ataques se reflejó 
completamente en esta ronda. Michelle, que ha experimentado eventos grandes y pequeños, 
rara vez se ha encontrado con un oponente tan a prueba de filtraciones. Lin Yifei recuperó los 
puntos perdidos una y otra vez. Cuando el marcador se convirtió en 13 a 8 , Michele tomó 
la iniciativa con una espada y cortó con fuerza la cabeza de Lin Yifei. 
 
" ¡Oh, mamá! " Rhett extendió la mano y mantuvo la cabeza gacha, como si él mismo lo 
hubiera golpeado. 
------------