Capi

tulo 88_ _ 
 
    Lin Yifei dio un paso adelante y abrazó al Sr. Ozburn , y dijo suavemente: " Lo siento " . 
 
" Sé que tú también lo sientes, ella es una buena mujer " . El Sr. Ozburn respiró hondo y 
sostuvo el hombro de Lin Yifei, " Chris ... No importa lo que le dije, él no respondió, no lo 
hizo ". hablar. No comas. No puedo dejar que haga eso ... Si hay alguien más en el mundo 
que puede dejarlo hablar, estoy seguro de que solo eres tú " . 
 
    Lin Yifei subió las escaleras y empujó suavemente la habitación de Chris. No había 
estado en la habitación de Chris en mucho tiempo, el espacio estaba oscuro, a excepción de la 
luz de noche en la cabecera de la cama, que todavía estaba encendida, reflejando la figura de 
Chris acurrucada en la cama. 
 
42 personas más importantes 
 
    Tiene un caparazón frío y duro, pero Lin Yifei sabe que cuanto más se esfuerce por 
defenderse, más doloroso será cuando se derrumbe. 
 
    Lin Yifei se acercó a él suavemente y se acostó, en este momento, además de 
acompañarlo, cualquier consuelo verbal fue inútil. 
 
    El sonido de la respiración superficial de Chris estaba en sus oídos , pero Lin Yifei sabía 
muy bien que no estaba dormido, e incluso debía estar mirando a algún lugar con los ojos 
abiertos. 
 
    Chris siempre ha estado en silencio, pero muchas veces una mirada en sus ojos, o 
incluso un tic en su frente, tiene algún significado, y Lin Yifei puede obtener información de él. 
Y ahora, él es como un estanque de agua estancada. 
 
    Lin Yifei se giró suavemente hacia un lado , abrazó a Chris por detrás y sostuvo su mano 
con cuidado. Solo en este momento Lin Yifei sintió que las yemas de sus dedos estaban tan 
frías, como si toda la temperatura fuera acompañada por la Sra. Osborn que se fue y falleció. 
Lin Yifei se masajeó tontamente las yemas de los dedos, con la esperanza de que pudiera 
calentarse lentamente. 
 
    Antes de que te des cuenta, es hora de cenar. George entró con un plato y lo colocó con 
cuidado a un lado de la mesa. 
 
    El olor a sopa de maíz impregnaba la habitación, Lin Yifei apoyó la parte superior 
de su cuerpo y bajó la cabeza para mirar a Chris, no parecía tener el más mínimo apetito. 
 
" Come un poco, ¿de acuerdo? " Lin Yifei le dio unas palmaditas en el hombro a Chris, la otra 
parte finalmente reaccionó y negó con la cabeza. 
 
    Lin Yifei tomó la sopa y se sentó al otro lado de la cama, frente a él, tomó una cuchara 
pequeña y se estiró frente a Chris. La otra parte simplemente se dio la vuelta y se volvió hacia 
el otro lado. El corazón de Lin Yifei parecía haber sido atravesado por algo afilado, y la sangre 
brotó de dolor ... Chris nunca se rechazó a sí mismo. Lo que hizo que Lin Yifei fuera aún 
más doloroso fue que no sabía cómo sacar a Chris. 
 
    Dos horas más tarde, George subió a ver la cena intacta y negó con la cabeza. 
 
    El cielo se ha oscurecido por completo. Fuera de la ventana había un paisaje estéril. 
 
" Una vez perdí a un amigo. Mi muy buen amigo. No es el tipo de persona con la que es 
fácil llevarse bien a los ojos de otras personas, pero a mis ojos es el más perfecto " 
. Lin Yifei se sentó en la cabeza del en la cama, miró a Chris y le acarició suavemente el pelo 
con los dedos, como para allanar un profundo barranco. 
 
" Cuando alguien me dijo que no estaba en este mundo, sentí que había tenido un hermoso 
sueño y luego me desperté de repente " . Las cejas de Lin Yifei temblaron ligeramente. 
 
" No soy ... nada fuerte, Chris. Alguien me preguntó por qué no lloré cuando supe que ese 
amigo murió. En realidad lloré, pero no dejé que nadie lo viera. Dejé de llorar después de 
eso". porque no creo que realmente me haya dejado todavía. Creo que antes de que me 
duerma, cuando regrese, seré amable y agradable con él y compensaré lo que no hice antes " 
. 
 
    Chris seguía sin hablar. 
 
    Lin Yifei se quedó con él así, sacó el libro de su librero y se lo leyó. Chris no duerme, y Lin 
Yifei tampoco. Chris no comió ni bebió, y Lin Yifei lo acompañó. 
 
    Pasó un día entero así. Lin Yifei nunca descansó ni comió. A veces sentía como si él y 
Chris fueran uno con Chris, y él también sufría el dolor de Chris. 
 
    En la noche del día siguiente, George llamó a la puerta y dijo en voz baja: " Lin, el 
Sr. Lin te está esperando en la sala de estar y dijo que quiere hablar contigo " . 
 
" Está bien " . Lin Yifei miró a Chris, que estaba a su lado, y siguió a George fuera de la 
habitación. 
 
    No sé si fue porque no comí o descansé, me sentía mareado y mi pecho se sentía un 
poco embotado. 
 
    La figura de George frente a él parecía estar a punto de convertirse en dos, Lin Yifei 
arrugó los ojos y cuando lo pisó, fue como caer en un abismo ... 
 
" Lin ... ¡ oh , Dios mío! " George le lanzó una mirada de pánico por primera vez. 
 
    El Sr. Ozburn, que estaba sentado en el sofá , giró la cabeza y se puso de 
pie en estado de shock al ver la escena, y luego se apresuró: " ¡Oh, Dios mío! Llama al 
médico ... ¡No! ¡ Conduce ahora! ¡Lin! ¡Lin!" " 
 
    Lin Yifei se cayó de los escalones y rodó de arriba abajo. 
 
    George trató de sujetarlo, pero sucedió tan repentinamente que ya era demasiado tarde. 
 
    Chris, que estaba acostado en la cama, escuchó los gritos en la planta baja y su 
cuerpo rebotó como una aguja atravesada. Salió corriendo por la puerta y se paró en la 
entrada de las escaleras. La escena que vio lo dejó atónito y no pudo soportarlo. un 
paso. . 
------------