Capi

tulo 191_ _ 
 
"¿ Tu nombre es Layla? " La voz de Chris era magnética. 
 
    La cara de Layla se sonrojó, lo que definitivamente no era lo mismo que el rubor que 
había bebido demasiado. 
 
" Sí " . Layla levantó la cabeza levemente , y cuando miró de cerca a Chris, pudo ver 
que sus cejas y ojos eran extremadamente detallados, incluso si estaban separados, eran 
encantadores. 
 
    Lin Yifei resopló con frialdad en su corazón, mira, mientras esté con Chris, las chicas 
definitivamente se sentirán atraídas por él, no por él mismo. 
 
" Bebió demasiado, lo llevaré de regreso al dormitorio. Te invitaré aquí. Te deseo un buen 
momento " . Los movimientos de Chris eran elegantes y no descuidados, presionó cien 
dólares debajo de la copa de vino . , y arrastró a Lin Yifei sobre La multitud, bailando 
salvajemente, se dirigió hacia la puerta. 
 
    Su Mercedes-Benz negro ya estaba estacionado en la puerta, era el auto menos 
ostentoso de la familia Ozburn, pero Lin Yifei aún lo encontraba deslumbrante. 
 
" ¡Solo estoy bebiendo un poco de vino, así que no necesito hacer un escándalo ! Incluso 
si estoy borracho, mi amigo me llevará de regreso al dormitorio en taxi. ¡No necesitas 
encontrarlo tú mismo! " Lin Yifei gritó , mientras que Chris fue despiadado. Abre la puerta y 
empújalo adentro. 
 
"Y luego vomitaste mientras estabas mareado. ¿Qué pasaría si el entrenador Lippmann 
descubriera que estabas bebiendo demasiado? " . Chris encendió el auto y las luces de la 
calle pasaron por su rostro uno por uno, con una estética única. 
 
    Lin Yifei siguió tragando saliva, revolviendo su estómago. 
 
    En menos de tres minutos , Lin Yifei llamó a la puerta del auto y le pidió a Chris 
que lo dejara salir. Se inclinó y vomitó salvajemente al costado del camino. 
 
    Chris lo miró con los brazos cruzados detrás de él. No fue hasta que Lin Yifei se 
agachó y escupió el agua ácida que Chris caminó lentamente y le acarició la espalda. 
 
" No bebas tanto la próxima vez " . 
 
" Por supuesto que quiero beber vino para ahogar mis penas ..." Lin Yifei curvó las 
comisuras de la boca con impotencia, " Tan pronto como aparezcas , las chicas que 
todavía están interesadas en mí volverán su atención hacia ti " . 
 
" Significa que realmente no les gustas " . 
 
" ¿Qué hay de ti? Chris ... Realmente no entiendo. Eres tan frío y no te acercas a nadie, 
entonces, ¿por qué tienes que cuidarme? " Lin Yifei realmente no quería preguntar . Chris por 
qué, era más como una queja. 
 
" Porque tu esgrima es genial, no quiero que te quedes fuera por otras razones " . 
 
" Como se esperaba de Chris ..." Lin Yifei vomitó nuevamente. 
 
    Aunque todavía hay una sensación de caminar en las nubes, al menos la cabeza no está 
tan mareada. 
 
    Lin Yifei se puso de pie lentamente, pero desafortunadamente todavía no caminaba en 
línea recta. Chris se adelantó en tres o dos pasos y lo abrazó por detrás. Una motocicleta pasó 
a toda velocidad junto a ellos, la espalda de Lin Yifei descansaba contra el pecho de Chris, y él 
podía sentir levemente su temblor. 
 
" ¡No puedes tener cuidado ! " 
 
    Lin Yifei le estrechó la mano, se dio la vuelta y puso sus manos sobre los hombros de 
Chris. Me pregunto si el olor a vodka impregnaba a su alrededor. Parecía que incluso Chris 
tenía la ilusión de que estaba borracho. 
 
" Porque estás tan preocupado por mí ... Te perdono ... Siempre restrinjo mi libertad 
personal ..." Lin Yifei sonrió tontamente, Ye Feng recogió su cabello y el rastro entre sus 
cejas Perezoso, fatal tentación. 
 
" Si pudiera restringir tu libertad personal ..." Chris dio un paso adelante 
lentamente, Lin Yifei retrocedió tontamente hasta que la vara de su cintura tocó la puerta del 
auto, " Te encerraré en un lugar donde solo yo pueda ir, solo donde pueda ver ". tú ... 
besarte, abrazarte ..." 
 
    El alcohol ha hecho que Lin Yifei pierda la cabeza. 
 
    Cuando las rodillas de Chris se deslizaron entre sus piernas, no se dio cuenta de lo 
ambiguo que era el gesto. 
 
    Con la cabeza contra el techo del auto, cerró los ojos sin dudarlo y se durmió. 
 
    Chris agarró su cabeza un poco malhumorado , bajó la cabeza para poner sus labios 
sobre sus labios, y besó imprudentemente, saqueando todo con la misma presunción. 
 
    A la mañana siguiente, Lin Yifei se levantó con dolor de cabeza y caminó hacia el 
baño aturdida. 
 
    Su cabello ha tenido durante mucho tiempo la forma de un nido de pájaro, abrió el grifo, 
se inclinó y tomó un sorbo de agua, y cuando volvió a mirar, descubrió que sus labios estaban 
hinchados. 
 
" ¡Oye! ¡Chris! ¡Qué le hiciste a mi boca! " 
 
    Chris estaba sentado en su escritorio leyendo las noticias de la mañana y ni siquiera 
miró hacia atrás cuando Lin Yifei gritó. 
 
" ¿Me golpeaste? ¡ O me golpeaste a propósito! " 
 
" Solo pido una pequeña recompensa por traerte de vuelta borracho " . 
 
" ¿Ajá? Debes haber arruinado mi hermosa cita, ¿verdad? " 
 
" Hermosa cita " . Chris se dio la vuelta y miró a Lin Yifei. Él era el que miraba hacia arriba, 
pero se veía imponente, " ¿Vas a acostarte con ella y vomitar por la borrachera? " 
 
    Lin Yifei frunció los labios , volvió corriendo al baño y cerró la puerta de golpe. 
 
    Durante la práctica del fin de semana , Lin Yifei quería mostrarle a Chris un poco 
de color, pero al final la otra parte lo reparó sin piedad. 
 
    Los dos se sentaron fuera de la sala de esgrima y Chris le entregó la Coca-Cola. 
 
" Solo soy adecuado para este tipo de bebida infantil, ¿verdad? " , Suspiró Lin Yifei , cada 
vez que él y Chris tenían alguna fricción trivial , siempre podían olvidar sus quejas 
después de una batalla animada. 
------------