Capi

tulo 66_ _ 
 
" No quiero ser como ... una guerra fría contigo " . Lin Yifei tragó saliva, tratando 
desesperadamente de expresar sus emociones. 
 
" Sí " . El suave gemido de Chris agitó el aire. 
 
" No quiero que te veas triste ... y no quiero que siempre te des la vuelta frente a mí, 
como si te fueras de este mundo y no hay nada que extrañar " . 
 
" ¿ Me amas? " La voz de Chris era pequeña pero firme. Esa era la respuesta que tenía que 
obtener. 
 
" Me ... me gustas " . 
 
    Después de decir estas palabras, Lin Yifei de repente se sintió aliviado. Así que eso es 
todo ... así que realmente me gusta . 
 
" Entonces , ¿ cuál es la diferencia entre ' gustar ' y ' amar ' ? " Chris frunció el 
ceño ligeramente. 
 
"' Amor ' es demasiado absoluto. Como Romeo y Julieta, que eligieron destruirse a sí 
mismos porque no podían estar juntos. Para ' tomar ' una decisión que dañaría todo. 
Así que decir ' amor ' a nuestra edad es demasiado. Es demasiado frágil. Pero ' 
gustar ' es diferente " . Lin Yifei se rió entre dientes, recordando que había discutido 
este tema con Chris antes de su renacimiento, "' gustar ' es ... me dices que una cosa 
es importante, entonces creo que es importante. Comparado con esos autos de fama 
mundial, creo que el cuadro trasero de tu bicicleta es el más feliz. Si tienes hambre, querré 
comer lo que creo que es lo mejor para compartir. Es ..." 
 
" Es solo que cuando piensas que me vas a lastimar, vuelves a ser el mismo de antes, pones 
una expresión indiferente y me pides que me vaya, ¿verdad? " 
 
    Lin Yifei se quedó allí. 
 
" Estoy seguro de que me gustas mucho más que ' me gusta ' . Nunca pensé en 
destruirnos el uno al otro, porque entonces sería infeliz. Si tienes miedo de la palabra ' amor ' , 
bueno Yifei, me gustas. . " 
 
    Chris siempre fue reticente , al igual que antes del renacimiento, siempre miraba a Lin 
Yifei con una profundidad que Lin Yifei no podía entender. Pero en este momento, lo expresó 
con palabras tan claras que hicieron que el corazón de Lin Yifei vibrara ligeramente. 
 
" Idiota " . 
 
    ¿Este tipo repite la misma obsesión sin importar cuantas veces su vida comience de 
nuevo? 
 
" No tengas miedo, Yifei. Ninguno de nosotros saldrá herido. Todos seremos más fuertes " 
. 
 
" Eh ..." 
 
" Besarte " . Los labios de Chris tocaron el teléfono ligeramente, Lin Yifei jadeó y colgó 
el teléfono con un chasquido, como si Chris realmente lo hubiera besado. El corazón que 
todavía estaba en el aire se agitó como una marea creciente, como si Chris lo hubiera 
apuñalado por primera vez antes de su renacimiento. 
 
    Una espada tan imprudente se estrelló contra su pecho. Por extraño que parezca, no hay 
miedo a la muerte ni miedo al fracaso. 
 
    Sólo un latido loco ... sí, me gustas. 
 
    Ahora por fin lo sé. 
 
    Así que ya no tengo miedo. Si un día la realidad quiere doblar tu espada recta, seré tu 
vaina para protegerte. Si hay daño, lo soportaré. 
 
    ¿Quién quiere que sea mayor que tú? 
 
    Las vacaciones de verano acaban de terminar de una manera tan verde. Lin Yifei marcó 
el comienzo de su segundo segundo año de secundaria. Y su club de esgrima, o directamente 
llamado " club de sable " , ha inyectado sangre fresca . 
 
    Cuando Lin Yifei vio al chico con cara de niño en la sala de esgrima, no pudo 
evitar abrir la boca: " Tú ... tú ... tú no eres mi oponente en los cuartos de final 
del año pasado ... Ivy ... " 
 
    Lin Yifei no podía recordar el apellido del oponente, solo recordaba que aunque este 
chico solo aprendió esgrima durante dos años, su nivel era muy bueno. 
 
" Jaja, estoy tan contento de que todavía me recuerdes " . Ivey extendió su mano hacia 
Lin Yifei y parpadeó, " Ivy Lance " . 
 
    El autor tiene algo que decir: El capítulo de mañana es un capítulo de transición. 
Básicamente, se trata del juego. Si no está interesado en la descripción del juego, no necesita 
comprarlo mañana. Los dos solo tienen un poco Interacción. 
 
32  muy triste 
 
" ¿Por qué viniste a nuestra escuela? " Lin Yifei recordó que Ivey parecía tener un 
entrenador personal. Su familia debería ser muy rica y no vendría a las escuelas públicas. 
 
" ¡Por qué no, esta escuela está más cerca de mi casa y puedo dormir un poco más cada 
mañana! " Ivey sonrió, y Mark y Philip solo pensaron que era infinitamente lindo. Al principio, 
estos dos tontos pensaron que mientras Lin Yifei se uniera y formara a tres personas, podrían 
participar en la competencia por equipos, pero de hecho, la competencia por equipos 
requería cuatro personas. 
 
" Pero Mark y Philip, no se pongan demasiado felices demasiado pronto " . Catherine se 
acercó con los brazos cruzados. " Saben que el nivel de Ivey es muy bueno, lo que 
significa que uno de ustedes dos se sentará en el banco". ahora " . 
 
    Los dos chicos se encogieron de hombros con indiferencia: " Es mejor sentarse en 
el banco que ni siquiera tener la oportunidad de jugar " . 
------------