Capi

tulo 151_ _ 
 
    En el interior se escuchaba el sonido nítido de las espadas chocando. Dos parejas 
de atletas estaban practicando. Un hombre alto miró a los atletas en el campo de espaldas a 
Kevin y rugió un par de veces de vez en cuando: " ¡Reed! ¿Qué te dije? ? ¡Una y otra vez! ¡El 
ritmo en tus pies! ¡El ritmo! ¿En cuántas competiciones has estado? ¡Ser llevado por la nariz ! 
 
    Parece que el temperamento del entrenador está caliente. 
 
    No fue hasta el medio tiempo que Kevin gritó el nombre del oponente, " Entrenador 
Lippmann " . 
 
    Lippmann levantó la mano, " ¡ No hay tiempo! " 
 
" Goethe Lippmann, ya que estás tan ocupado, llevaré a Lin Xian a comer y daré un paseo 
por el parque de atracciones antes de ver una película. Vuelve el próximo mes " . 
 
    Lippman hizo una pausa, se dio la vuelta e inmediatamente se acercó con un gran abrazo: 
" ¡Ah! ¡Eres tú , Kevin! ¡Pensé que era otro miembro molesto del personal o un 
funcionario de Sword Union! " 
 
    Cuando miré la parte de atrás hace un momento, el entrenador Lippmann sintió mucha 
presión, pero ahora parecía accesible. 
 
    Sus ojos recorrieron a Lin Yifei detrás de Kevin, con una sensación de escrutinio, lo que 
hizo que Lin Yifei se sintiera presionado de repente. 
 
" Ah, ¿este es Lin? ¿El chico que mencionaste en tu correo electrónico? " 
 
" ¿Cuál es tu insatisfacción ? " Kevin puso su brazo sobre el hombro de Lin Yifei, " 
Obviamente, después de recibir mi carta, viste el video de su juego muchas veces , y 
luego le dijiste al personal que se apurara y le entregara a este niño . Lo trajiste aquí, y 
ahora que lo traje en persona, ¿no pareces muy feliz ? 
 
" Kevin , estoy construyendo una majestuosidad como entrenador 
 
    Reed se acercó al trote. " ¿Qué pasa, entrenador ? " 
 
" Practica con él . Su nombre es Lin, y Kevin lo presentó " . 
 
    Lippman dijo esto y Reed miró a Lin Yifei con una sensación de crisis. 
 
" Este es Reed, que este año tiene 19 años. Se desempeñó bien en el último Campeonato 
Mundial y llegó a los cuartos de final " . Aunque Lippmann fue muy estricto con Reed en 
este momento, también puede ver que tiene un gran respeto por él. él. de esperanza. 
 
" Oye, ¿te llamas Lin ? " Reed estrechó la mano de Lin Yifei , " no te pongas nervioso, 
solo estamos tratando de practicar y dejar que el entrenador sienta tu nivel " . 
 
" Está bien, gracias " . 
 
    Lin Yifei fue a cambiarse el equipo de protección y, cuando volvió a entrar en la sala de 
esgrima, Kevin y Lippman ya estaban al margen. 
 
" Cuando no uso equipo de protección, siento que este niño es un poco débil. No sé si es 
por el esqueleto delgado de los orientales " . 
 
" Ajá " , Kevin levantó las cejas, " no te dejes engañar por estas apariencias. Me temo que 
tu Reed recibirá un golpe en su ego hoy " . 
 
    Lippmann hizo un gesto de interés para comenzar. 
 
    Aunque Reed fue cortés con Lin Yifei, la recomendación del dos veces campeón mundial 
Kevin Phil inevitablemente lo hizo hostil . Al principio, Reed se lanzó para evitar el ataque de 
Lin Yifei. La espada cortó su hombro. Casi en un instante, la espada de Lin Yifei bloqueó su 
corte. Reed, quien estaba conmocionado por el ataque de transferencia, se retiró para 
defenderse y luego cambió de bando dos veces, tan rápido que uno no podía imaginar que se 
trataba de un niño de quince o seis años. viejo muchacho espada. Reed lo trató con calma, 
mientras que Lin Yifei hizo una finta, esquivó la punta de la espada de Reed y lo apuñaló en el 
hombro. 
 
" Ah, Lin anotó " . Kevin susurró. 
 
    La sorpresa en los ojos de Lippmann estaba bien contenida. 
 
    Los dos continuaron regresando a la línea de preparación. Reed, naturalmente, no se 
atrevió a subestimar a Lin Yifei, se puede decir que esta espada está llena de fuerza. Los cuatro 
o cinco ataques consecutivos de intercambio de espadas fueron abrumadores. El ataque de 
golpe de espada seguido de una puñalada directa. Después de una defensa emocionante, Lin 
Yifei aprovechó la oportunidad para cambiar de defensa a ataque. Después de golpear la 
espada dos veces, apuñaló con un media estocada. La capacidad de Reed para ingresar a los 
cuartos de final del Campeonato Mundial, naturalmente, no es una lámpara de bajo consumo 
de combustible.No solo invirtió la espada, sino que también cortó el brazo de Lin Yifei. 
 
    Aunque Lin Yifei perdió este punto, su actuación fue notable. Lippmann se cruzó de 
brazos y asintió levemente. 
 
    El nivel de sondeo puro en el juego se ha llenado de pólvora. Por supuesto, Reed no 
podía soportar perder puntos frente a una persona sin experiencia en competencias, y el 
ataque se volvió cada vez más feroz. 
 
    Lin Yifei lo enfrentó con calma, buscando constantemente las brechas de Reed, y cada 
vez que perdía puntos, definitivamente volvía a anotar. 
 
    De esta manera, pasaron dos rondas, el puntaje era 12 a 11 y Lin Yifei estaba un 
punto por detrás. 
 
    Lippmann aplaudió: " Está bien , eso es todo " . 
 
    Lin Yifei guardó su espada y se quedó fuera de la línea de preparación. 
 
    Reed lo miró y se quitó la máscara. 
 
    La razón por la que Lippman pidió el tiempo muerto ahora es muy simple. De los 
dos juegos, descubrió que las habilidades de observación de Lin Yifei son bastante agudas. Si 
el primer juego se considera un calentamiento, en el segundo juego, todos los defectos 
fatales de Reid son todos uno por uno Fue excavado por Lin Yifei. Esto hizo que Lippman 
realmente se sorprendiera, Lin Yifei actuó como un veterano en el campo de batalla, más que 
tranquilo. 
 
" ¿Sigues en la preparatoria Ghosn? " 
 
" Ah ... sí " . Lin Yifei se pasó los dedos por los mechones de cabello que colgaban. 
 
" ¿Dónde está el entrenador personal ? " Lippman quería saber quién era el entrenador 
del joven. Aunque era joven, todos sus movimientos técnicos estaban muy estandarizados. En 
los dos juegos de ahora, Lippman no encontró fallas técnicas. . 
------------