Capi

tulo 14 _ 
 
" No es nada " , parpadeó Lin Yifei , " En realidad, Chris no es tan malo, simplemente no 
sabe cómo comunicarse con la gente. Todos somos compañeros de clase, así que no seas tan 
rígido " . 
 
" Ah ... ¿cuál es el punto de esto? " kk parecía confundido . 
 
" Esta es la forma china de la media dorada " . Lin Yifei se dio la vuelta y vio que el profesor 
de matemáticas levantaba las gafas y entraba. 
 
    Y Lin Yifei tiene otras cosas que considerar, por supuesto, la esgrima tiene que 
empezar desde un bebé, sin mencionar que Chris está a punto de cumplir doce años, y 
muchas cosas básicas no se aprenden bien, incluso si es realmente raro durante décadas. 
Genio, si pierdes demasiado en la línea de salida, tampoco funcionará. 
 
    Pero ciertamente no puede simplemente practicar con Chris en el canal con palos, al 
menos una espada y equipo de protección ... ¿Dónde conseguirlo? Lin Yifei estaba un 
poco angustiado. 
 
    Incluso si hay una tienda de segunda mano, es imposible comprarla con el dinero de 
bolsillo de Lin Yifei de un yuan a la semana. 
 
" Ah ..." 
 
    Justo cuando Lin Yifei estaba deprimido, el profesor de matemáticas se acercó a él, 
sus anteojos brillaron con frialdad e hizo una pregunta muy difícil, pero esta pregunta 
todavía era un poco pediatra para Lin Yifei, por lo que se aclaró la garganta y 
respondió. Salir del armario hizo que el profesor de matemáticas se sintiera un poco 
avergonzado. 
 
    Una semana pasó rápidamente , y era fin de semana nuevamente. Lin Yifei pensó en su 
casa de madera sin terminar, y la fiesta en el jardín comenzaría el próximo martes. 
 
    Lin Yifei fue a buscar a Chris temprano en la mañana como de costumbre, y los dos se 
sentaron en el suelo y comenzaron a pegar tablas de madera. Chris es una persona muy 
meticulosa, también es muy cuidadoso al aplicar el pegamento multiusos en el borde de cada 
tabla, no hay ni más ni menos, al pegarlo hay que tener mucho cuidado de ver los huecos. Por 
otro lado, Lin Yifei ... 
 
" Uy ... mis dedos están pegados con pegamento para todo uso ..." 
 
    Tan pronto como Lin Yifei terminó de hablar, Chris lo levantó y lo arrastró a la cocina 
para enjuagarlo con agua, pero desafortunadamente ya era demasiado tarde ... 
 
    Mirando su pulgar y su dedo índice pegados, Lin Yifei preguntó impotente: " ¿Qué 
debo hacer ..." 
 
    Chris recogió el cuchillo de frutas en la cocina, y el imponente Lin Yifei 
retrocedió, " Tú ... ¿qué quieres ..." 
 
" Usa la punta del cuchillo para raspar poco a poco el lugar donde se pega " . Chris 
jaló a Lin Yifei y se sentó en el lugar. " Te estás pegando a la mano derecha, no 
puedes rasparla, déjame rasparla por usted " . 
 
" Ah ... ¿qué debo hacer si está rayado ? " Lin Yifei estaba un poco preocupado, no 
quería contraer el tétanos ... Aunque pensaba demasiado en todo esto. 
 
" Lo romperás rascándolo tú mismo " . Chris resopló. 
 
    Lin Yifei pensó en lo delicado que se veía Chris cuando pegaba, y de repente sintió que 
estaba más a gusto que él mismo. 
 
    De esta manera, Chris se sentó frente a Lin Yifei, bajó la cabeza, tomó su mano y raspó 
con cuidado el pegamento que se había quedado entre sus dedos. Las finas piezas cayeron, 
haciendo un crujido. 
 
    Las yemas de los dedos de Chris son muy redondas, y se ven aún más hermosas cuando 
miras sus dedos de cerca , y hay una leve fuerza para sostener todo. 
 
    La punta del cuchillo entró en sus dedos , lo que puso un poco nervioso a Lin Yifei. 
 
    Como si lo supiera , Chris dijo en voz baja: " No tengas miedo " . 
 
    Fueron estas palabras las que hicieron que el corazón de Lin Yifei se desbordara. 
Recuerdo la primera vez que participé en la competencia clasificatoria nacional, la punta 
nerviosa de la espada temblaba, pero Chris tomó su mano y le dijo " no tengas miedo " al 
oído . Luego, dio un paso adelante sin dudarlo. 
 
    Resulta que una vez fui amado por ti de esta manera, y no lo entendí hasta ahora. 
 
    De repente , con los dedos aflojados, Lin Yifei se miró el pulgar y el índice y se 
rió: "Eso es genial, de lo contrario, si no puedes recoger los palillos cuando llegues 
a casa, ¡tu madre definitivamente te regañará ! " 
 
    Y Chris simplemente tomó el tablero y continuó pegándolo. 
 
    Esa noche, su cabaña estaba completa, con dos tragaluces, que se veían bastante 
delicados. 
 
" Ah, cuando pienso en venderlo el martes , me siento un poco reacio " . Lin Yifei abrazó 
la cabaña como un bebé. 
 
" Dos tercios de ellos fueron pegados por mí " . Las palabras de Chris fueron un 
poco desagradables, y Lin Yifei lo fulminó con la mirada. 
 
    Pensando en algo, Lin Yifei le dijo a Chris: " No vayas al canal después de 
la clase mañana , ven a mi casa " . 
 
" ¿Por qué? " 
 
" Quiero enseñarte el juego de pies, pero el piso de concreto y el pasto no son 
adecuados, mi habitación tiene piso de madera " . Lin Yifei sonrió levemente, " Recuerda 
proteger nuestra casa, también la señalé por un buen precio ¡Qué! " 
 
    Chris resopló suavemente. 
 
    Llegó la fiesta en el jardín del martes, y el cielo estaba nublado, oscureciendo el 
sol, y hoy no hacía tanto calor como de costumbre. Lin Yifei y Chris estaban el día diecisiete, 
por la tarde, y eran turistas por la mañana. 
 
    Pero como pensó Lin Yifei, Chris no vino. Olvídalo, mientras traiga la pequeña casa por la 
tarde, Lin Yifei no tiene opinión. 
 
    Todos los puestos eran escritorios y los niños estaban emocionados de decorarlos. 
------------