Capi

tulo 170_ _ 
 
" Bueno, como crece tan rápido, a veces me duelen las piernas " . 
 
" De ninguna manera, ese es el precio del crecimiento " . 
 
    Tan pronto como se abrió la puerta del ascensor, resultó que Chris y Elizabeth estaban 
parados afuera, quienes estaban a punto de bajar las escaleras para cenar. 
 
" Hola, mucho tiempo sin verte " . Kevin le sonrió cortésmente a Chris, pero la otra parte 
no mostró la más mínima expresión. 
 
    Los dos entraron al ascensor, y Chris y Elizabeth entraron. Los dedos de Lin Yifei se 
deslizaron por la mano de Chris inesperadamente, y el momento del contacto hizo que su 
corazón se acelerara. 
 
    De vuelta en la habitación , Kevin empapó una toalla con agua caliente y la puso 
sobre las rodillas de Lin Yifei, " Ve a dormir un rato, te llamaré de nuevo a las 
seis en punto para cenar " . 
 
    Lin Yifei asintió y se durmió poco después junto a la almohada. Kevin se sentó en el 
borde de la cama, amasándose las pantorrillas y las rodillas para él. Masajeando sus palmas a 
lo largo de las líneas de sus piernas, sintiendo la temperatura corporal del niño y la urgencia 
de crecer rápidamente, Kevin sonrió levemente y bajó la cabeza para besar sus rodillas. 
 
    Una semana después, comenzó oficialmente el Campeonato Mundial Juvenil de Esgrima. 
En total, más de 300 jóvenes espadachines de todo el mundo participaron en competiciones 
individuales y por equipos. Tras la cena de bienvenida del domingo, el lunes comienza la fase 
de grupos. 
 
    Los resultados de la agrupación para la competencia individual bajaron. 
Lin Yifei vio su nombre y luego miró el nombre de Chris. Los dos estaban muy separados, 
uno en el grupo b y el otro en el grupo h . Eso significa que no se encontrarán 
pronto. 
 
" Tu primer partido contra Alemania " , le dijo el Chelsea. " Él no es tu rival en cuanto a 
calidad. Pero no lo tomes a la ligera " . 
 
" Entendido ..." 
 
    Después de renacer , Lin Yifei estaba realmente nerviosa por el primer partido rodeada 
de cámaras. Incluso cuando salió del vestuario el día del juego, salió del túnel con manos y 
pies, y los compañeros de equipo de Sabres se burlaron tanto de él que desearon poder 
encontrar una costura para meterse. Frente al pasaje está Chris con una espada. 
 
    Miró a Lin Yifei, sus ojos aún entrecerrados. 
 
    Pero en ese momento, todos los pensamientos complicados en el corazón de Lin Yifei 
se sacaron de su mente y su corazón se calmó. 
 
    Chris se dio la vuelta y Lin Yifei lo siguió. 
 
    Aunque los dos tocaron en diferentes lugares, se llevaron a cabo al mismo tiempo. 
 
    Como predijo el Chelsea antes del partido, Lin Yifei ganó al chico alemán. Cuando el 
árbitro dio la señal de inicio, su serie de ataques y pasos firmes bajo sus pies sorprendieron a 
muchos atletas y entrenadores presentes. 
 
    Sin mencionar que en realidad contrató a Alvin Chelsea como su entrenador personal, y 
Lin Yifei se convirtió inmediatamente en el niño mimado de la cámara . 
 
    Lin Yifei ganó y no hubo suspenso. Pero esta primera victoria también lo dejó extasiado, 
se quitó la máscara, saltó alto y luego corrió hacia el costado y abrazó a Chelsea. 
 
    En las gradas, su familia y amigos, Katherine y Rex, estaban todos orgullosos de él. 
 
    En este punto , el juego de Chris también ha terminado. 
 
    Las sedes de los dos son adyacentes y se encuentran antes del pasaje de salida cuando 
abandonan la sede. Lin Yifei se detuvo, pero Chris pasó junto a Lin Yifei sin rastro de nostalgia. 
 
    Mi corazón de repente se quedó vacío. 
 
    Cuando Lin Yifei salió, el gran abrazo de Catherine apareció en su rostro e Ivy estaba 
detrás de ella. Rex llevó un gran ramo de lirios perfumados a los brazos de Lin Yifei, " Lo 
guardé , esta es la primera vez que le doy flores a otros en mi vida " . 
 
" ¿En serio? ¿Tu Lily y Nova tampoco lo recibieron ? " 
 
" Se conocen muy bien y automáticamente me enviarán flores " . Rex levantó la cabeza 
con una sonrisa de suficiencia en sus labios, y la mirada de suficiencia fingida hizo 
reír a todos. 
 
" Está bien, está bien, hay juegos de otros jugadores en el futuro, ¡quiero echar un buen 
vistazo! " 
 
    Cuando el grupo regresó al auditorio, toda la sala de esgrima seguía en silencio, solo 
los ecos de la esgrima. 
 
    Chris y Elizabeth en realidad estaban sentados en la última fila de Lin Yifei. Esto 
hizo que Lin Yifei se pusiera nervioso de repente. 
 
    ¿Qué está pensando Chris? ¿Que esta mirando? ¿De vez en cuando te miras a ti mismo? 
 
    Pensando en esto, Lin Yifei se rió en voz baja. 
 
    Esta es la sala de esgrima y, por supuesto , Chris está viendo la competencia 
de esgrima en el campo. 
 
    Al final del juego de la mañana , Lin Yifei se despidió de Catherine y regresaron al 
hotel. 
 
    En el camino hacia abajo , sonó el teléfono y era Kevin. 
 
"¿ dónde estás ahora? " 
 
" Ve abajo " . 
 
" ¿Dónde están las escaleras? " 
 
"ala este " . 
 
    En ese momento, Lin Yifei fue violentamente empujado hacia abajo. 
 
    Cayó horrorizado, tratando de alcanzar algo, pero solo había aire. 
 
    De repente , alguien estiró su brazo para agarrarlo antes de que cayera al suelo, y toda la 
persona se estrelló en un abrazo, con un refrescante aroma de perfume de hombre en su 
aliento. 
 
    El corazón que colgaba en el aire finalmente cayó hacia atrás, Lin Yifei extendió la mano 
y agarró el brazo del oponente, " Gracias " . 
 
    Después de mantenerme firme , me di cuenta de que la persona era Kevin. 
 
" Kevin ... por qué estás aquí " . 
 
    En este momento , Lin Yifei se dio cuenta de que la expresión del rostro de Kevin era 
extremadamente fría. 
 
    Lin Yifei siguió su mirada y miró hacia atrás, y vio a Elizabeth de pie en las escaleras. Miró 
a Lin Yifei, como si fuera a sacar un cuchillo en cualquier momento. 
------------