Capi

tulo 111_ _ 
 
    Lin Yifei todavía tenía un poco de sueño, pero solo siguió al equipo de trote. 
 
" Oye, de hecho, si no quieres despertar, no tienes que forzarte " . Sonó una voz 
ligeramente burlona. 
 
    Lin Yifei volvió la cara sin comprender, Rex pasó corriendo junto a él y les guiñó un ojo a 
las compañeras de clase del equipo. 
 
    Este tipo siente lo mismo que el lunar en el rabillo del ojo, un playboy ... 
 
    Efectivamente, esta vez y las chicas charlando muy alegremente. 
 
    Lin Yifei estaba un poco cansado de correr y se quedó allí sin aliento, mientras Chris lo 
seguía en silencio a su lado , y los dos caminaban lentamente por el patio de recreo. 
 
    Después de un tiempo, los Sabres ya habían corrido detrás de Lin Yifei. 
 
    Pan le dio unas palmaditas en el hombro a Lin Yifei y dijo con una sonrisa: " ¡
Vamos! " 
 
    Catherine hizo un gesto de " desprecio " a Lin Yifei cuando pasó . 
 
" Oye, Chris, ¿esa mujer, Catherine, me estaba despreciando hace un momento? " , 
Preguntó Lin Yifei con incredulidad. 
 
    Chris no le respondió. 
 
" ¿Es una niña? ¿Cómo puede hacer un gesto tan vulgar? " , Lin Yifei seguía preguntando. 
 
" En realidad, has descansado lo suficiente, así que no seas perezoso " . Chris perforó a 
Lin Yifei sin piedad . 
 
" ¡Por qué tienes que levantarte por la mañana para correr por la mañana! " 
 
" Para que tu cuerpo funcione bien " . Chris tomó la mano de Lin Yifei y corrió hacia 
adelante. 
 
    Después de una dolorosa carrera matutina, llegó otra clase somnolienta. Finalmente, el 
día terminó. Las actividades del club de esgrima comenzaron a las 4:30 y duraron hasta las 
6:00. El entrenador Smith básicamente adopta una actitud de laissez-faire: deja que los 
jugadores encuentren a sus oponentes para practicar, y luego observar y comentar. Si 
descubre que hay un problema con la técnica de alguien, lo siento, sacarán al tipo para recibir 
instrucción individual, repitiendo esa técnica una y otra vez hasta que el Sr. Smith sienta que 
el tipo no repetirá la misma técnica. Por eso se llama a sí mismo " nervioso " . Por 
supuesto, esto nunca estuvo en el rango de preocupación de Lin Yifei, porque no tiene 
deficiencias a nivel técnico. 
 
    Smith es una persona con los pies en la tierra. Ni siquiera se tomó el tiempo de 
presentarse a los nuevos miembros. En su opinión, los nuevos miembros son los más fáciles 
de conocer entre sí en el proceso de aprender unos de otros. otro. 
 
    Lin Yifei originalmente planeó hablar con Chris, pero no habían jugado desde que 
llegaron a Ghosn. En este momento, Pan caminó hacia el lado de Lin Yifei. 
 
" Hola Lin, estoy bastante seguro de que deberías practicar mucho con Chris, así que ¿
puedes darme esta oportunidad hoy? " 
 
"¡ Ah, por supuesto! " Lin Yifei estuvo de acuerdo sin pensarlo. Cuando vio el partido de 
Pan y Rex ese día, los dos estaban a la par . Sería muy interesante si pudieran aprender unos 
de otros con Pan. Tan pronto como giró la cabeza, vio a Chris mirándolo ligeramente de 
reojo. Su comportamiento en este momento no fue diferente de dejar a Chris. 
 
" Eso ... me puedo ir ..." Lin Yifei hizo una pausa, observando cuidadosamente la 
reacción de Chris. 
 
" Adelante " . 
 
    Lin Yifei se sintió aliviado, mientras que Pan encontró muy interesante la forma en que 
los dos se llevaban bien. 
 
" Tú y Chris duermen en la misma clase y en el mismo club . No importa cuán buenos 
amigos se mantengan juntos de esta manera, ¿no te sentirás un poco perdido en el 
espacio personal? " , Preguntó Pan divertidamente. 
 
"... porque no tengo otra opción " . 
 
    No eligió el dormitorio , ni asignó las clases, y tuvo que venir al club de esgrima. 
 
    En ese momento , Rex golpeó a Chris en el hombro y dijo con voz un tanto frívola: " Ah, 
Lin y los demás se han ido. ¿Tienes la sensación de que te robaron a tu pareja en el baile? " 
. 
 
    En ese momento, dos chicas rodearon a Rex y pidieron practicar con él. 
 
" Lo siento, solo hay un Rex en este mundo, así que solo puedo practicar con una persona 
primero, ustedes dos adivinen el boxeo " . 
 
    Lin Yifei, que estaba moviendo sus articulaciones, casi no mostró su cintura 
cuando escuchó las palabras de Rex. 
 
"¡ Este tipo es demasiado narcisista! " 
 
    Pan se rió entre dientes y se agachó junto a Lin Yifei, " En realidad, Rex prefiere a los 
hombres " . 
 
" ¿Eh ? " La cintura de Lin Yifei hizo un chirrido , y el jefe necesitó la fuerza para responder 
directamente: " ¿Qué dijiste ? " 
 
" No quise decir que no le gustaban las chicas, solo dije que le gustaban más los 
chicos. No lo mires así, en realidad es bastante popular entre los chicos. " 
 
"... ¿No son muy peligrosos los chicos del club de esgrima? " 
 
" Jaja , no te preocupes, Rex tiene su propia estética. No es el tipo de persona que 
simplemente atrapa a un chico y se enamora " . Chris, ten cuidado, ¿no crees que a Rex le 
gusta molestarlo? " . 
 
"..." Lin Yifei tuvo la sensación de haber despertado. Mira a Chris, definitivamente es un 
joven magníficamente hermoso, mucha gente está pensando en eso ... 
 
    Debido al espacio limitado, solo puede haber dos grupos de competencias a la vez, por 
lo que todos pueden observar a los estudiantes que están aprendiendo unos de otros o 
practicar movimientos básicos al costado. 
------------