Capi

tulo 131_ _ 
 
" En realidad, esa chica se esforzó tanto por ganar la competencia divertida solo porque 
quería sentarse en el banco y comer algunos bocadillos contigo. ¿Por qué tiene tanto frío? " 
Lin Yifei se paró detrás de él, Chris no le respondió, Lin Yifei no estaba muerto Heartly metió 
los dedos en la espalda del otro. 
 
" Si no te gusta , no le des ninguna esperanza " . 
 
"..." 
 
    Lin Yifei sabía que discutir esto con Chris sería infructuoso, porque los dos siempre 
habían tenido comportamientos diferentes. Al encender la computadora, Lin Yifei se sentó y 
continuó jugando juegos en línea. En este momento, Chris dejó el escritorio de la 
computadora, se sentó junto a Lin Yifei y sostuvo los dedos de Lin Yifei que corrían sobre el 
teclado. 
 
" ¡Oye! ¡Perderé puntos! " Tan pronto como Lin Yifei giró la cabeza, vio la cara ligeramente 
indiferente de Chris. 
 
    Por lo general, mostraba esa expresión frente a Lin Yifei , lo que significaba que 
estaba enojado. 
 
" Oye ... no le dije unas palabras más a Vicky, ¿de acuerdo? " 
 
    Chris levantó la barbilla de Lin Yifei con el dedo, deslizó el dedo índice por el 
labio inferior y dijo suavemente: " No recuerdo haberte besado hoy " . 
 
"... ¿Por qué preguntas esto de repente? " El corazón de Lin Yifei latió con fuerza, 
preguntándose si Chris sabía que Rex lo había besado en el laboratorio. ¿imposible? Debería 
estar con Vicky, ¿cómo podría ver lo que está pasando en el laboratorio? 
 
" Tus labios están un poco rojos " . 
 
"... Nada, lo mordí yo mismo " . Lin Yifei giró la cabeza y se obligó a concentrarse en el 
juego. 
 
" Mentira " . Chris presionó directamente la pantalla para apagarla. 
 
" ¡Oye! ¿Puedes detener esto por favor? " , Llamó Lin Yifei . 
 
" Entonces dime quién es. No es Jenny, la alejarás, para que no tenga la oportunidad de 
besarte tan fuerte " . La inferencia de Chris avergonzó a Lin Yifei. 
 
" ¡ Por eso nadie me besa! Hay muchas razones para los labios hinchados, incluso después 
de comer chiles ..." 
 
    Al segundo siguiente, los labios de Lin Yifei fueron sellados por la otra parte. 
Este fue un beso ligeramente castigador, la cabeza de Lin Yifei fue fijada por las manos del 
otro, y era inevitable. 
 
    Después de mucho tiempo, Chris se retiró, la punta de su nariz presionó contra la 
de Lin Yifei y lo miró directamente a los ojos. 
 
" No tienes el sabor de los chiles en la boca, y nuestra escuela no tiene comida tan 
picante " . Chris bajó las palmas de las manos y rodeó a Lin Yifei con los brazos. Esta 
postura medio detenida hizo que Lin Yifei se sintiera un poco incómodo Wyatt. 
 
" No dije nada, ¿no puedes ser tan terco? " 
 
    Tan pronto como terminó de hablar, Lin Yifei gimió en secreto cuando vio los ojos 
completamente fríos de Chris. 
 
" Lo siento, Chris " . 
 
    De repente, Chris le dio la vuelta y lo presionó contra la cama. La barbilla de Lin Yifei 
golpeó el colchón y casi se mordió la lengua. 
 
" ¡Oye! ¿Qué estás haciendo? ¡Chris me dejó levantado! " Lin Yifei luchó por levantarse, 
pero Chris sostuvo su cabeza con una mano, desató los pantalones de Lin Yifei con la otra y 
tiró hacia abajo vigorosamente. 
 
" ¡Suéltame! ¡Deja de causar problemas! " Lin Yifei se asustó. Chris nunca había sido tan 
fuerte antes. Amasó las nalgas de Lin Yifei con sus manos, y el calor en su palma parecía 
quemar sangre. 
 
" Dime quién te besó " . 
 
" ¡ Nadie ! " 
 
    Por supuesto, Lin Yifei no sería tan estúpido como para decir el nombre de Rex. Todos 
estaban en el mismo equipo de esgrima. Si Chris corría para pelear con Rex, todos lo sabían, 
Lin Yifei realmente no sabía cómo vivir. . 
 
" Si no me lo dices, sé quién es. Rex Gray " . Chris bajó la cabeza y dijo al oído de Lin 
Yifei. 
 
    Lin Yifei luchó por levantarse, se giró hacia el costado de la cama y se paró a una 
distancia relativamente segura para levantarse los pantalones. 
 
" Te lo dije , no te quedes solo con Rex " . Chris todavía estaba sentado en la cama de 
Lin Yifei , mirando ligeramente a Lin Yifei. 
 
    Obviamente de pie, Lin Yifei sintió que era mucho más bajo frente a Chris. 
 
    Los dos se quedaron en silencio, y después de diez segundos , Chris se levantó y 
volvió a su escritorio de la computadora, sin dejar de mirar las noticias financieras. 
 
    Lin Yifei encendió la pantalla. Originalmente formó un equipo para luchar contra 
monstruos, pero debido a que no respondió durante mucho tiempo, sus compañeros de 
equipo lo abandonaron. 
 
    Cuando eran las siete en punto, Lin Yifei tenía tanta hambre que su estómago gruñía, 
giró la cabeza para mirar la espalda de Chris, pero no se atrevió a decir que quería ir a cenar 
juntos, así que caminó. a la puerta y dijo: " Me voy. Es hora de cenar " . Lin Yifei cerró 
deliberadamente la puerta muy lentamente, pero no vio a Chris levantarse. 
 
63 Capitulo 63 _ 
 
    Cuando fue a la cafetería, Lin Yifei llevó el plato solo, para entonces, Catherine 
e Ivey ya deberían haber comido. 
 
    Alguien se acercó a él y dejó el plato. 
 
" Es extraño que Chris no esté contigo " . 
 
" ¿Rex? " Lin Yifei levantó la cabeza. 
 
" ¿Qué? ¿No quieres comer conmigo ? " Rex puso deliberadamente la cabeza frente a Lin 
Yifei y susurró: " Si ni siquiera quieres cenar conmigo, les diré a todos que te han besado". 
por mí " . 
------------