Capi

tulo 30_ _ 
 
    Como resultado de ese papel, Chris se dio la vuelta y corrió hacia la parada del autobús, 
" Gracias " . 
 
kk miró a Mi Gao a su lado , " ¿ Escuchaste lo que dijo hace un momento? ¿Me dijo 
gracias? " 
 
    Chris tomó el autobús de regreso a la estación de tren y compró un boleto para el 
último autobús de regreso a Washington. 
 
    También fue a las cuatro de la tarde cuando Chris regresó a Washington 
nuevamente. Pero en este momento, no había dinero en su bolsillo. 
 
    Como si nada de esto importara, Chris caminó por las calles de Washington como un 
mochilero. Resultó ser la hora pico, con autos yendo y viniendo, y había mucha gente 
caminando lentamente por la acera de camino a casa, en marcado contraste con el paso de 
Chris. 
 
    Caminó durante casi una hora antes de llegar a las inmediaciones de Chinatown. 
Como si estuviera muy nervioso, Chris respiró hondo mientras miraba los letreros en 
Chinatown y los chinos que iban y venían . 
 
    En este momento , una joven pasaba junto a él con un automóvil, dio un paso adelante y 
agarró el grifo del otro, y lo detuvo abruptamente. 
 
    El autor tiene algo que decir: Por desgracia, la autoridad del líder es tan poderosa 
ahora que tenemos que irnos de viaje el lunes ... 
 
15 
 
15. Definitivamente nos encontraremos ... 
 
" Disculpe, ¿cómo va Chen Linji? ” La niña se sorprendió cuando Chris habló en 
chino estándar. La niña, que se había asustado por su movimiento repentino, se quedó 
atónita cuando levantó la cabeza para encontrarse con esos hermosos ojos azules. 
 
"... tú ... ¿por qué vas a Chen Linji? " Las chicas son fáciles de ser tímidas, 
especialmente frente a chicos guapos como Chris. 
 
" Encuentra a mi amigo " . 
 
" Te llevaré allí, mi nombre es Chen Manman, y Chen Linji está a cargo de mi padre y el tío 
Lin ". La niña se bajó de la bicicleta y empujó el auto hacia adelante, " dando la 
vuelta a la casa de la mujer de Shanghai. Puedes ver Chen Lin Kee del letrero " . 
 
    Cuando llegué al restaurante de abajo, descubrí que los invitados estaban llenos de 
amigos. También era la hora de la cena, y casi no había vacantes en todo el restaurante. 
 
    Mientras Mama Lin estaba cobrando, escuchó la voz de Manman y levantó la cabeza. 
Cuando vio a Chris detrás de Manman, no pudo evitar quedarse parada allí, e incluso el gesto 
de abrir la caja registradora se detuvo. 
 
" K ... ¿Reese? " 
 
    Chris dio un paso adelante, " Hola tía, estoy aquí para encontrar a Yifei " . 
 
" Oh ... oh ..." Después de dos segundos, se escuchó a Mama Lin gritar: " Xiaofei --
-- ¡sal! ¡Chris está aquí! " 
 
    Lin Yifei, que estaba lavando los platos en la parte de atrás, no lo escuchó 
claramente y respondió vagamente: " ¡Saldré después de lavarlo! " 
 
    Madre Lin pisoteó, " ¡Estoy hablando de tu buen amigo en Nueva York! ¡Chris! " 
 
    Un segundo después, Lin Yifei salió corriendo con un delantal impermeable cuando 
escuchó el sonido del plato cayendo, y cuando vio al joven muy alto frente a él, se 
detuvo allí nuevamente y no supo qué hacer. 
 
" Cris " . 
 
    Mamá Lin cerró la caja de efectivo y entró corriendo, " Mi pequeño antepasado, ¿se te 
cayeron todos mis platos? " 
 
    Lin Yifei es ridículo. Ambas manos son guantes impermeables mojados y usa chanclos de 
plástico en los pies. El delantal impermeable en su cuerpo todavía está goteando en el agua. 
Quería dar un paso adelante, pero estaba perdido. 
 
    Qué increíble, siempre pensé que a menos que fuera con Chris, Chris no aparecería 
frente a él. 
 
    Chris no habló, solo dio tres o dos pasos hacia adelante y abrazó a Lin Yifei, sus huesos 
temblaron e incluso su respiración se detuvo. 
 
    ¿Estoy soñando ? Lin Yifei se preguntó a sí mismo. 
 
" ¿Estoy soñando ? " La fría voz de Chris sonó en el oído de Lin Yifei . 
 
    Todo el restaurante estaba lleno de gente, y la gente ocasionalmente los miraba . 
 
    Lin Yifei extendió las manos, pero aún no ha recuperado el sentido. 
 
    En este momento , Mama Lin salió del interior y separó a las dos personas. 
 
" ¡Oh, oh! ¡ Ustedes dos suban y hablen! ¡Le pediré al chef que les haga algo 
delicioso! ¡No lo detengas aquí, Xiaofei, has manchado la ropa de Chris! " 
 
    Solo entonces reaccionó Lin Yifei , luchando por salir de los brazos de Chris, quitándose 
las cosas de su cuerpo, " ¡Gracias mamá! " 
 
    Tomó la mano de Chris y subió las escaleras. 
 
    Al regresar a su habitación , cerrando la puerta, Lin Yifei se quedó sin aliento y 
de repente se enojó cuando vio a Chris, que ya era media cabeza más alto que él. 
 
" ¡ Dije por qué tardaste tanto en venir a mí! ¡Te escribí tantas cartas y no respondiste! " 
 
"..." Chris solo miró a Lin Yifei en silencio , pero no dijo nada. 
 
    Mirando su camiseta ya ajustada y su mochila, Lin Yifei frunció el ceño, "... 
¿Te estás escapando de casa? " 
 
" No " . Para Chris, el tipo de personas que dejan una carta y se van se llama " huir de 
casa " , y dejarle claro a su padre que se va solo puede considerarse como " huir de 
casa " . 
 
" Eso no es tan malo, ¡qué preocupada estaría tu madre si te escapas de casa! " Lin Yifei 
inmediatamente reanudó su gran sonrisa, extendió la mano y levantó la cara de Chris, " 
Déjame echar un vistazo, no te he visto por tanto tiempo Nada ha cambiado " . 
------------