Capítulo 4

_ 
 
    Esta cadena de inglés sorprendió no solo al director, después de todo, ningún niño 
podría decir tal cosa, y la madre de Lin Yifei abrió mucho los ojos y no podía creer que su hijo 
hablara el inglés tan bien en este momento. 
 
" Ya que tiene una base de inglés tan buena, no tengo que preocuparme, lo ubicaré en una 
buena clase ". El director se rio. Ser capaz de comunicarse en estos días también puede 
reducir la posibilidad de ser discriminado por otros. 
 
    De esta manera, Lin Yifei fue asignado a una clase mejor, y los maestros de la clase eran 
muy serios. Aunque el hardware de la escuela no era muy bueno, Lin Yifei estaba muy 
satisfecho. 
 
    Especialmente cuando abrió el libro de texto de inglés completo, reconoció cada 
palabra, y lo más importante era que lo sabía todo. No sería tan estúpido como para pensar 
que es un genio, así que eso significa ... 
 
    ¿Todo de nuevo? Esta suposición entusiasmó mucho a Lin Yifei. Si lo hiciera todo de 
nuevo, ¡podría compensar esos arrepentimientos! 
 
    Espera, Lin Yifei recuerda que Chris mencionó una vez a qué escuela primaria fue. 
Luego se rio y dijo que casi va a esa primaria ... 
 
    Es decir ... ¿Chris también está en esta escuela? 
 
    Al pensar en esto, el corazón de Lin Yifei latió salvajemente y miró 
inconscientemente alrededor del aula. Cuando vio el asiento junto a la ventana, la 
figura durmiendo sobre la mesa, todo su cuerpo se congeló. 
 
    Ese es Chris ... ese es definitivamente Chris ... 
 
    Solo entonces Lin Yifei se dio cuenta de que estaba tan familiarizado con la figura y la 
postura de esa persona. 
 
" Está bien, Lin, aunque esta es la primera vez que vienes a clase, no quiero que te 
distraigas “. Esta clase era sobre historia estadounidense. La señorita An, la maestra 
sustituta, se acercó a Lin Yifei y le hizo una pregunta histórica. sentido común problema. Lucky 
Lin Yifei recordó la respuesta y la soltó, lo que hizo que la señorita An asintiera y lo dejara ir. 
 
    Después de clase, los niños a mi alrededor se reunieron alrededor. Cuando le pregunté 
cuál era su nombre y dónde vivía, Lin Yifei respondió uno por uno con mucha paciencia. En 
comparación con los estudiantes universitarios de veinte años, estos niños eran mucho más 
simples y fáciles de tratar. Es solo que Lin Yifei miraba la ventana de vez en cuando, y Chris 
aún mantenía su posición para dormir. 
 
" ¿Cómo se llama ese tipo? ¿Cómo se atreve la maestra a no decir nada sobre él cuando 
duerme todo el tiempo? " 
 
" ¿Él? Él es Chris ..." Una niña negra llamada kg, con cabello esponjoso e 
innumerables coletas, se inclinó hacia la oreja de Lin Yifei y dijo: " No te acerques demasiado 
a él, es un prostituto. Hijo, ten cuidado ". de enfermedades contagiosas!” 
 
    Lin Yifei se quedó atónito por un momento, recordando que Chris 
mencionó una vez en un tono indiferente que tenía pocos amigos antes de que lo 
trajeran de regreso a la casa de los Olds. Ni siquiera hablaba con frecuencia y tenía una ligera 
tendencia al autismo. fue más evidente después de la muerte de su madre, por lo que el Sr. 
Ozburn contrató especialmente a un psiquiatra para él. Una vez, Lin Yifei fue a la casa de 
Ozburn como invitado y se encontró con el Sr. Ozburn en el pasillo. La otra parte dijo con una 
sonrisa: " Lin, eres más útil que cualquier psiquiatra. En los cuatro años de universidad, 
Chris parece muy feliz. " 
 
" ¿Por qué tienes una enfermedad infecciosa? “, Preguntó Lin Yifei al oído de KK. 
 
" Tonto, ¿no sabes que la sífilis y el SIDA son contagiosos? " 
 
" No, estos no se propagan a través del contacto “. Lin Yifei quería decirles que la ruta de 
transmisión era el sexo, pero cuando pensó que todos eran niños, se avergonzó de continuar. 
 
    Chris, que no estaba muy lejos, se dio la vuelta, miró a los niños que rodeaban a Lin 
Yifei y torció las comisuras de la boca. Esa era su mirada desdeñosa, con la que Lin Yifei estaba 
muy familiarizado. 
 
    Es solo que puedo ver a Chris de once años con mis propios ojos. Puedo ver que sus 
rasgos faciales que aún no han crecido aún son exquisitos e impecables, con una fría 
sensación de alienación, como si siempre estuviera listo para herir a otros. 
 
    Aun así, los latidos del corazón de Lin Yifei se detuvieron medio latido. 
 
    Probablemente pensó que yo no era diferente de los demás ... 
 
    La clase terminó pronto. Según la comprensión de Lin Yifei sobre Chris, sabía que no 
podía juntarse así. Chris no bajaría la guardia y solo podría golpear la pared. 
 
    Cuando era mediodía, Lin Yifei se sintió extremadamente triste por su madre perdida, ni 
siquiera se preparó una lonchera. 
 
    Al ver su mirada deprimida, kk y los demás abrieron ansiosamente sus propias 
loncheras pequeñas, y cada uno de ellos tomó un poco de macarrones y huevos horneados o 
algo así, y se reunieron para resolver el almuerzo para él. Mirando a Chris de nuevo, 
simplemente sacó un sándwich, se lo comió en dos o tres bocados y abrió su libro de texto. 
Lin Yifei sabía que la capacidad de comprensión de Chris era muy fuerte. Incluso si no 
necesitaba que un maestro le enseñara, podía aprender bien leyendo libros solo. Esta es 
probablemente la razón por la cual el maestro no se molestó en hablar de él a pesar de que 
estaba durmiendo sobre la mesa. 
 
    Un día pasó rápidamente. Lin Yifei regresó a casa con su mochila. Se estaban cocinando 
albóndigas en la cocina. Corrió para levantar la tapa de la olla, y su madre se acercó de 
inmediato y le dio una palmada en el dorso de la mano. 
 
“¡Quema a tu pequeño mocoso hasta que muera! " 
 
" ¡Jeje! " Lin Yifei rápidamente se tocó las orejas con las manos, fingiendo estar realmente 
quemado. 
 
" Pero honestamente, ¿cuándo se volvió tan bueno tu inglés? Recuerdo cuando llegaste por 
primera vez, ¡ni siquiera podías decir hola! " 
------------