Capi

tulo 81_ _ 
 
    Pensando en esto, Chris apretó los dientes. Cuando estaba empapado de éter, vio 
vagamente a Lin Yifei tratando desesperadamente de salvarlo, su brazo quedó atrapado por 
la ventana del automóvil y uno de los secuestradores lo golpeó brutalmente. 
 
    Cuando llegó la hora del almuerzo , los secuestradores arrancaron la cinta 
negra de la boca de Chris y le metieron algo en la boca. 
 
    Pero Chris frunció los labios y no comió nada. Huele, debería ser pizza para llevar, el 
olor grasiento hace que el cerebro ya atontado de Chris tenga ganas de vomitar. Pero el 
secuestrador que le dio de comer no tuvo tanta paciencia y le tiró la pizza directamente a la 
cara. 
 
" ¡Maldita sea! ¡Te guste o no! ¡Muérete de hambre, este joven maestro! " 
 
    Chris resopló suavemente. 
 
" También tienes suficiente para comer para que puedas salir a la carretera " . 
 
" ¿Qué dijiste ? ", el secuestrador agarró a Chris por el cuello y lo levantó del suelo, 
pero la expresión de Chris permaneció indiferente, " ¡Chico apestoso! ¿ Quieres que te 
llevemos en tu camino? " 
 
" ¿ Conoces a la familia Ozborn? " Chris inclinó la cabeza y pareció poder verse a los ojos 
a través de la tela negra que cubría su rostro. 
 
" Oh, joven maestro de una familia rica , ¿qué más no entendemos? " 
 
“La familia Ozbourne se originó en Londres, y luego llegó a Estados Unidos por la venta de 
armas durante la Segunda Guerra Mundial. ¿Crees que una familia así tiene una relación 
cercana con el gobierno? ” . 
 
" Jaja, ¿ pensaste que estabas filmando un programa de televisión? " 
 
    El tono tranquilo de la voz todavía ligeramente gélida de Chris puso 
nerviosos a los secuestradores: " Debe haber muchos policías afuera buscándolos a 
ustedes dos en este momento. Soy el único heredero legal de la familia Ozburn, ¿sabes 
lo que eso significa? " 
 
" Significa que podemos aumentar el precio del rescate, chico " . 
 
" Significa que si vivo o muero, no tendrás la vida para gastar el rescate. La hermana 
de mi padre tenía un hijo que fue secuestrado y los secuestradores le vendaron la boca, 
pero no conocían al niño. Tenía rinitis, no podía respirar y luego se asfixió. Después de 
que consiguieron el dinero, le devolvieron el cuerpo del niño a mi tía. La policía siguió 
tratando de identificarlos, pero un mes después, su automóvil se dirigía a Nevada. Fueron 
encontrados en el carretera en la década de 1970. Les cortaron la nariz, les clavaron las manos 
y los pies con clavos de acero, y sus cuerpos fueron golpeados hasta convertirlos en avispas. 
Debido al clima cálido, sus cuerpos casi se secaron al sol hasta convertirse en momias ... " 
 
" Chico, puedes ir a escribir una novela ". El secuestrador resopló. 
 
" ¿Por qué no buscas un cibercafé y lees las noticias de Nevada el 1 de abril de 2001 ? 
Deben ser muy detalladas " . Dijo Chris , sentándose contra la pared, con la barbilla 
ligeramente levantada, todavía arrogante. 
 
" ¿No tienes miedo de que rompamos los votos? " 
 
" Me vendaste los ojos solo porque no querías causar problemas. Pero es una pena que la 
persona que te contrató para secuestrarme definitivamente te obligue a romper la votación al 
final " . 
 
" ¿Por qué? " 
 
" Porque no quiere que la familia Ozborn tenga un heredero " . Chris giró la cabeza en 
dirección a la persona con la que estaba hablando . " ¿Qué vas a hacer entonces? ¿
Romper los votos? " . 
 
    El secuestrador guardó silencio. 
 
" O ve a buscar esa noticia y podemos tener una buena charla " . 
 
    No mucho después, los dos secuestradores entraron juntos. 
 
" Tú intimidaste a mi compañero , el joven maestro de los Ozburn, y tengo que admitir 
que a tu edad tengo estos pensamientos. Eres realmente bueno " . Al escuchar la voz de 
este tipo, debería ser el que conducía el auto. 
 
" Fuiste a ver las noticias " . 
 
" Sí, pero ese caso está cerrado, una vendetta entre traficantes de armas " . 
 
" Oh, ¿no es la familia Ozburn un traficante de armas? " 
 
" Pequeño joven maestro , te aconsejo que te mantengas obediente. Cuando obtengamos el 
dinero, te dejaremos ir a casa y seguir disfrutando de la vida " . 
 
" Me secuestraste durante tanto tiempo, pero la persona que te contrató todavía no te dijo 
adónde debía enviarse el rescate. Luego, impacientemente negociabas con él, e incluso 
contactabas directamente a la familia Ozburn para conocer la ubicación del rescate, y luego tu 
contacto le diré que no todo es seguro y que tiene que esperar. Pero cuanto más espere, más 
probable es que revele su identidad. La policía también llamará a sus familiares para confirmar 
tentativamente su paradero. Su empleador le dirá que rompa sus boletos, y él preparará todo 
para ayudarlo a huir. De hecho, el secuestro y el rescate nunca son el punto, solo romper 
boletos es lo que él quiere " . 
 
39 capitulo 39 _ 
 
" Incluso yo casi fui engañado por ti. ¿No te preocupa que rompamos el boleto ahora? " 
 
" Después de romper sus boletos, su jefe llamará a la policía de forma anónima y dirá que 
sabe quiénes son ustedes dos. Entonces les espera la vida en prisión, ah, simplemente no sé si 
el estado en el que viven todavía tiene la pena de muerte". o no. . ” 
 
" Entonces , ¿ el Maestro Ozburn tiene alguna opinión? " 
 
" Mi opinión es que cooperamos. De todos modos, no puedes obtener el dinero de la 
familia Ozburn. También podrías pensar en cómo recuperar tu comisión " . 
------------