Capi

tulo 79_ _ 
 
    Después del partido , Lin Yifei fue a comer pizza con todos los miembros del club de 
esgrima. Catherine sintió que era una lástima que si las escuelas secundarias públicas 
pudieran invertir más dinero en esgrima, tal vez su club de esgrima podría tener un mejor 
desarrollo. Ahora, en todo el equipo de sable masculino, solo Aiwei y Lin Yifei han tomado los 
tiros. El nivel no es promedio. Cuando se encuentre con un equipo fuerte que haya recibido 
entrenamiento profesional, solo se compararán los puntos, sin mencionar en Washington, 
donde hay son muchas escuelas famosas. . 
 
" ¡No te preocupes tanto por el resultado! " Lin Yifei levantó su cola, " Para nuestro 
equipo de sables ---- ¡ solo perdió contra Griffith Four Swords! " 
 
"¡ Sí, por nuestros Sabres! " Ivey también brindó. 
 
"¡ Ah, siendo infectado por ti así, quiero un equipo de sable femenino! " Catherine se 
rió, y la bajeza de hace un momento desapareció. 
 
    En las competencias posteriores , como dijo Katherine, debido al nivel desigual, la 
Escuela Intermedia Washington No. 3 finalmente solo ganó el tercer lugar y se perdió las 
finales nacionales. 
 
    En las finales nacionales , Griffith se desempeñó bastante bien, aunque Chris no 
jugó, pero consiguió el subcampeonato del Sabre. En la competencia individual, Chris ganó 
el campeonato y aunque aún no ha llegado al tercer grado , muchas escuelas secundarias le 
han extendido ramas de olivo. Catherine también se quejó: " Lin, si vas a la 
competencia de solteros, ¡podrías ser tan hermosa! " 
 
    Mirando a Chris parado en el podio, incluso cuando una oficial femenina de la 
Federación Estadounidense de Espadas le entregó el premio, todavía se veía arrogante. 
 
    Catherine se acercó a Lin Yifei con un ramo de flores y se topó con él: " Oye, Chris es 
tu buen amigo de todos modos. Bueno, no sé si todavía son buenos amigos ahora, al menos 
debería serlo. Amigos. Felicítalo. con un ramo de flores! " 
 
    Lin Yifei miró el ramo de espléndidos lirios en flor y de repente se echó a reír: " Es 
extraño darle flores " . 
 
" ¿Qué es tan extraño? ¿Adónde? ¿Estás enviando un beso ? " Catherine puso a la fuerza la 
flor en la mano de Lin Yifei, " ¡Vamos! " 
 
    Lin Yifei sostuvo la flor, sabía que Catherine no lo dejaría ir si no la regalaba, y eligió 
enviar flores en lugar de besos. De camino al vestuario, Lin Yifei redujo deliberadamente el 
ritmo, pensando en su cabeza para preguntarle " Oye, ¿ me extrañas cuando no estoy en la 
arena individual ? " Cuando no había llegado a la puerta del vestuario, vio salir a Chris con 
una bolsa de deporte a la espalda. 
 
" ¡Eso, felicidades por ganar el campeonato ! " , Gritó Lin Yifei a su espalda. 
 
    Chris volteó a mirarlo, con una leve sonrisa en los labios, agregando un poco de 
encanto, " Si participaras en la competencia de sable individual , sería más digno de 
felicitarte por ganar este campeonato " . 
 
" De todos modos , un campeón es un campeón " . Lin Yifei dio un paso adelante, puso el 
ramo de flores en las manos de Chris y sacó una gran sonrisa: " Oye, vayamos a McDonald's 
para celebrar juntos " . 
 
    ¡Así es ! ¡Así es como debería ser! ¡Piensa en lo refrescante que solía ser comer papas 
fritas y hamburguesas y beber coca cola juntos! 
 
    Chris se rió entre dientes y miró hacia abajo para ver la tarjeta en el ramo: Para 
Catherine. 
 
    Todas las sonrisas desaparecieron en un instante , y frunció el ceño con fuerza. Empujó a 
Lin Yifei y se dio la vuelta. 
 
" ¡Oye! ¡Qué te pasa, chico! " 
 
    Lin Yifei observó cómo colocaba el ramo de flores sobre el bote de basura, como si 
estuviera a punto de tirarlo. 
 
"¡ Chris, estás tomando el medicamento equivocado! " 
 
    ¿Quieres tirar las flores que te di ? 
 
    ¡Este bastardo! ¡Te voy a matar a machetazos! 
 
    Pero la mano de Chris se congeló por un momento, pero la retrajo y luego caminó 
tranquilamente hacia el estacionamiento sin mostrar ninguna emoción. 
 
    Medio minuto después, el estado de ánimo de Lin Yifei se calmó lentamente, pero aún se 
sentía herido. Tan pronto como apretó los dientes, Lin Yifei dio un paso adelante. 
 
    En ese momento, vio a dos tipos con máscaras y gorras de béisbol enredados con Chris, 
y George recibió un golpe en la cabeza y cayó inconsciente al suelo. 
 
    Chris luchó cuando un tipo lo presionó y el otro cubrió la nariz de Chris con un pañuelo 
que parecía ser éter. 
 
    Lin Yifei estaba a punto de apresurarse cuando Chris, que estaba luchando, lo vio y agitó 
los brazos para indicarle que no viniera y se fuera de inmediato. 
 
    ¿Pero cómo se va a ir? 
 
    El autor tiene algo que decir: el secuestro es sangriento, pero este secuestro es para 
preparar a Chris para lidiar con la familia Taylor detrás de Elizabeth en el futuro. 
 
    Si desprecia la sangre de perro, es posible que no la compre en los próximos dos 
capítulos. Feliz lectura a todos. 
 
38 Romper votos es lo que quiere 
 
    Todo su juicio agudo en la arena de esgrima se perdió. Lin Yifei estaba lleno de 
pensamientos, ¿qué debería hacer si realmente se fue y Chris no pudo ser encontrado incluso 
si llamó a la policía? 
 
    En este momento, uno de los muchachos ya había visto a Lin Yifei, en un 
estacionamiento de este tipo, se suponía que debían actuar rápidamente, pero Lin Yifei de 
repente se dio cuenta de que estaban más asustados que ellos mismos. 
 
" ¡Déjalo ir! ¡Ya llamé a la policía! " Lin Yifei de repente se apresuró, los dos tipos se 
sobresaltaron, uno metió directamente a Chris en el auto y el otro condujo. 
------------