Capi

tulo 39 _ 
 
" No importa, puedes llamar y regresar. Le pediré a George que traiga tus mochilas " . 
El Sr. Ozburn miró a Chris. Cuando terminó de decir esto, vio a su hijo con el ceño fruncido. 
 
    Lin Yifei miró a Manman, la niña no esperaba que la invitaran a vivir aquí, estaba llena de 
fantasía en esta villa tipo palacio, solo asintió vigorosamente. 
 
" Está bien " . El Sr. Ozburn aplaudió. " Después de la cena , todavía puedes practicar 
esgrima. En realidad, Lin, puedes venir a menudo. Creo que tú y Chris están a la par. El 
entrenador da algunos consejos , y el progreso debe ser muy rápido. ” 
 
" ¿En serio ? " Lin Yifei también sabía que ahora estaba en una edad muy crítica, y obtener 
orientación profesional sería de gran importancia para su desarrollo futuro. 
 
" Claro que es verdad " . 
 
    Durante esta cena, casi solo Lin Yifei estaba conversando con la Sra. Ozburn. 
Ocasionalmente, el Sr. Ozburn hizo algunas preguntas. Aunque todos los demás estaban casi 
en silencio, hizo que la gente se sintiera feliz. 
 
    Los niños subieron las escaleras y el Sr. Ozburn, con su brazo alrededor de su 
esposa, bebió té y leyó el periódico. 
 
" En realidad , Lin es un chico muy bueno " . La Sra. Ozburn levantó la cabeza y besó 
suavemente la barbilla de su esposo. 
 
" Sí, te hizo feliz a ti y a Chris " . 
 
" Y Chris comió un poco más de lo habitual esta noche " . 
 
" Sí " . El Sr. Ozburn acarició las sienes de su esposa. 
 
" Y cuando le dijiste a Chris que no jugara demasiado tarde hace un momento, él te 
respondió " . 
 
" Sí, sí, soy un padre tan triste , y el ' um ' de Chris me hace feliz durante 
medio día " . 
 
    A Manman se le asignó la habitación de invitados, que estaba llena de rosa, y se 
dice que esta habitación se preparó originalmente para la prima de Chris, Elizabeth. 
Hablando de Elizabeth, Lin Yifei finalmente recordó que fue su novio quien le disparó ... 
Mientras Lin Yifei todavía estaba pensando allí, Chris lo arrastró a la habitación. El tamaño de 
esta habitación es básicamente del mismo tamaño que las dos habitaciones de la familia Lin 
más la sala de estar. Todo el dormitorio tiene una sola tira, así como estanterías de media 
pared. Hay muchos libros chinos en él. 
 
" Oye ---- Chris, en realidad siempre quise preguntarte, cuando hablabas tan bien 
chino cuando viniste a verme, ¿cuándo empezaste a aprender? " Lin Yifei estiró su mano y 
señaló los nombres de esos . libros También hay algunas novelas modernas en términos de 
historia. 
 
" Ser amigo tuyo comienza " . 
 
" ¿Entiendes todos estos libros? " Lin Yifei balanceó los pies, algunos mechones de cabello 
roto colgaban de su frente. Chris, que no estaba muy lejos, estaba apoyado en el escritorio y 
lo miraba así, de vez en cuando apartaba la cara debido a los movimientos de Lin Yifei, solo 
para ver al chico que levantaba la cabeza con más claridad. 
 
" Algunas palabras que no sé, y algunas oraciones que no sé exactamente lo que significan " 
. 
 
"¡ Está bien, mírenlo juntos antes de irse a la cama , les enseñaré! " Lin Yifei salió de 
la estantería y llegó a una puerta. Después de abrirla, exclamó. 
 
" ¡Guau! ¡Tu baño es increíble y hay una bañera! ¿Puedo bañarme hoy? " Desde su 
renacimiento, Lin Yifei no se ha vuelto a bañar. 
 
" Está bien " . Chris se acercó también , sentándose junto a la bañera con los brazos 
extendidos para liberar el agua. 
 
" Tu bañera está reluciente y en la nuestra está a punto de crecer musgo " . Lin Yifei estiró 
la mano para sentir la temperatura del agua. 
 
    La voz de George vino desde afuera de la puerta del baño . 
 
" Maestro , la muda de ropa está en la cama " . 
 
    Lin Yifei abrió la puerta y miró hacia afuera, al ver dos juegos de pijamas 
cuidadosamente doblados en la cama de Chris, pensó en algo y preguntó: " Chris, ¿ese es 
George British? " 
 
" Sí. La familia Ozbourne también vino a los Estados Unidos desde Londres al final del 
último mundo. George ha estado en la familia Ozbourne desde que era un niño " . Chris 
se enderezó y se desabotonó la camisa, lo que hizo que Lin Yifei sintiera celos . No importa 
cómo lo mires, tiene la sensación de ser un modelo de renombre. Verlo quitarse la parte 
inferior y meterse en la bañera con piernas largas no es una palabra hermosa para describir. 
 
    Aunque Lin Yifei también tiene algunos músculos pequeños de los que está orgulloso, 
en comparación con Chris, no vale la pena verlos. 
 
    Chris inclinó la cabeza para mirar a Lin Yifei, como diciendo por qué aún no has 
bajado. Lin Yifei también se quitó la ropa con cuidado y se metió en el agua. La cálida 
sensación lo abrumó. Levantó el cabello y dejó escapar un suspiro. 
 
" Es muy cómodo " . 
 
    Esta bañera es relativamente grande, por lo que dos personas no estarán demasiado 
apretadas. Lin Yifei se sentó con las piernas abiertas, los pies justo al lado de los muslos de 
Chris. Lin Yifei se movió con los ojos cerrados, su talón rozó la pierna de Chris y la otra parte lo 
presionó suavemente. Sintió que el pulgar de la otra parte se deslizaba sobre su tobillo, y Lin 
Yifei suspiró: " Si Chris, me masajeas solo un momento". momento " . 
 
    Hoy peleó con Chris por una tarde y estaba muy cansado. 
 
" Está bien " . La respuesta de Chris sorprendió a Lin Yifei. 
 
" Masaje , ¿puedes? " Lin Yifei estiró la pierna, " No dejes que me duela aún más si no 
presionas dos veces " . 
------------