Capi

tulo 13 _ 
 
    Chris encontró dos ramas rectas de aproximadamente la misma longitud debajo del 
muelle: " Empieza donde te enseñó tu maestro " . 
 
    Lin Yifei estaba feliz, parecía que Chris estuvo listo durante mucho tiempo y parecía 
infeliz cuando se llevaba bien con él. 
 
    Las ramas carecían de la dureza de una espada, pero solo eran lo suficientemente 
buenas. 
 
" Entonces te enseñaré cómo realizar el saludo con la espada primero " . Lin Yifei tomó 
una rama y dio un saludo estándar antes del partido: " Algunas personas dicen que la 
esgrima es un deporte para caballeros y nobles, pero por supuesto estos dos Los puntos no 
tienen nada que ver con nosotros. , solo no olvides nuestro carácter " . 
 
    Chris miró a Lin Yifei en silencio , como si de repente Lin Yifei no estuviera 
sosteniendo una rama, sino una espada. 
 
    De hecho, Lin Yifei se sentó en el asiento trasero del auto de Chris y pensó qué enseñarle 
primero, y finalmente decidió enseñarle etiqueta. 
 
    Se ha dicho que el saludo de espada de Chris es afilado y lleno de gracia, coexistiendo 
con gracia y agudeza. No es un saludo a su oponente, sino al sable en la mano de su 
oponente. La etiqueta previa al partido es el símbolo de Chris, por lo que Lin Yifei decidió 
enseñarle primero la etiqueta previa al partido. Pensé que Chris estaría impaciente, pero 
tomó la rama y repitió los movimientos de Lin Yifei con mucha precisión. 
 
    Los dos se pararon cara a cara , como los dos extremos de un espejo. 
 
    El corazón de Lin Yifei latía salvajemente, en ese momento tenía la ilusión de que estaba 
parado en el campo olímpico, un minuto antes de la pelea con Chris. 
 
" Recuerda, algún día serás el campeón mundial " . Lin Yifei sintió que Chris lo estaba 
controlando y dijo esa frase. 
 
" Yo _ _ _ 
 
    Lin Yifei de repente se rió, "¡ Jaja, aprendiste tan bien! " 
 
    Chris se quedó donde estaba y no habló, solo miró directamente a Lin Yifei. 
 
    Después de eso, Lin Yifei comenzó a corregir el gesto de Chris de sostener la 
espada. Debido a que es solo una rama, no hay empuñadura, pero afortunadamente, el sable 
es diferente de la espada de florete, y el sable generalmente se sostiene horizontalmente. Lin 
Yifei se paró justo detrás de Chris, sosteniendo la mano de Chris con la cabeza de lado y 
hablando sobre los aspectos esenciales de apuñalar y acuchillar. 
 
" Mira, si apuñalas así con un buen juego de pies, tu velocidad y fuerza mejorarán, y tus 
hombros tendrán que estar retraídos aquí, de lo contrario, la puñalada será inestable " . Lin 
Yifei presionó una mano sobre el hombro de Ke On Reese, la otra Tenía una mano al otro lado 
de la cintura, casi sostenía a Chris a medias, cuando habló, el aliento simplemente salpicó el 
costado de la cara de Chris. 
 
    El autor tiene algo que decir: Según las estadísticas, parece que a todos les gusta 
Swordsman, así que lo cambié. 
 
    Este es mi nuevo estilo. De hecho, no importa si a algunos amigos no les gusta el estilo 
original. Si les gusta este tipo de cosas, no pueden hacerlo. También soy bastante voluble y es 
difícil. mantener el mismo estilo de escritura. 
 
    Si no te gusta esto, puedes ir a ver a la policía especial armada en Huai Shang . 
 
7 
 
7. Capítulo 7 ... _ 
 
" Es así , te dejo ir, mantienes esta postura y te lanzas " . Estas son posturas 
relativamente básicas, Chris realmente las conoce, pero no son estándar. Además, debido a 
que no hay una persona especial para enseñárselo, sus pasos y las manos en sus manos Los 
movimientos no están lo suficientemente unificados, incluida la coordinación de la 
respiración y cómo cada parte del cuerpo ejerce fuerza, lo que no se puede aprender viendo 
competiciones de esgrima. 
 
    Chris es extremadamente talentoso y como una esponja. Lin Yifei recordó que cuando 
estaba aprendiendo esgrima por primera vez, algunos malos movimientos requerían mucho 
esfuerzo del entrenador para corregirlos. 
 
    Pero en una hora , se corrigieron algunos de los movimientos básicos irregulares de 
apuñalamiento y corte de Chris. 
 
    Lin Yifei se sentó en el césped, mirando a Chris repitiendo los movimientos que le 
enseñó, y luego mirando el reloj en su muñeca, ya eran las cinco y cuarenta. 
 
"¡ Dios, me voy a casa! " Lin Yifei se levantó y Chris se detuvo para mirarlo. 
 
" Oh, ¿cómo debería volver ..." Lin Yifei se rascó la cabeza. Algunas personas dicen que 
los hombres tienen un mejor sentido de la orientación que las mujeres, pero de hecho, como 
hombre, Lin Yifei tiene un sentido de la orientación muy promedio. Por lo general, hay 
autobuses y subterráneos en todas partes, pero Chris lo trajo aquí en su bicicleta y realmente 
no sabía dónde estaba. 
 
" Sube al auto, te llevaré de regreso " . Chris empujó su bicicleta, como si estuviera 
conduciendo a un Lin Yifei borracho desde el pub de regreso a la escuela en un Porsche 
cuando estaba en la universidad. 
 
"¡ Está bien, anda firme, no me caigas encima! " Lin Yifei , medio en broma, siguió a Chris 
para empujar la bicicleta hacia la carretera. 
 
    Al igual que cuando llegó, Lin Yifei estaba sosteniendo el marco trasero, cuando Chris 
lo llevó a la puerta, ya podía oler el fuerte aroma del arroz. 
 
    Lin Yifei saludó a Chris antes de subir las escaleras: "¡ Adiós, nos vemos en la escuela 
mañana ! " 
 
" Bueno " . Christopher hizo una pausa y luego se alejó. 
 
    A partir de ese día, kk descubrió un pequeño cambio entre Lin Yifei y Chris. 
Especialmente cuando Lin Yifei fue a casa después de clase en la parte trasera de la bicicleta 
de Chris, esta niña estaba aún más estimulada. 
 
" ¿ Cuándo se volvieron tan buenos tú y Chris? " kk apuñaló a Lin Yifei con un lápiz, 
y la mirada en sus ojos fue " Soy tu amigo, no puedes traicionarme " , lo cual fue realmente 
lindo. 
------------