Capi

tulo 69_ _ 
 
    Y Chen Manman tiró de ella y señaló la siguiente fila en diagonal: " ¿Esa persona es 
Chris? " 
 
    El autor tiene algo que decir: hoy conversé con superpanda , lo que me hizo feliz. 
Ella llama a su esposo el panda macho, jaja. 
 
33  esguince menor 
 
" Eso parece ..." Catherine solo podía ver la parte superior de la cabeza de la otra 
persona, solo Chris estaba solo, y no había otras personas con uniformes de Griffith alrededor. 
¿Chris vino solo? 
 
    Pronto, la energía de Catherine volvió al juego. Ivey volvió a jugar. Después de que él y 
su oponente se conocieron, el juego se estancó un poco y luego terminó la ronda con una 
ventaja de espada. Esto puso a Mark aún más nervioso. 
 
    Lin Yifei se rodeó los hombros con los brazos de manera divertida : " Simplemente haces 
lo mejor que puedes. Piénsalo, el año pasado a ninguno de nosotros se nos permitió 
participar en la competencia por equipos, pero este año todo nuestro equipo de sable 
masculino está en el campo, qué memorable". es. . ” 
 
    Mark tomó aire, " Gracias " . 
 
    Sorprendentemente , Mark de repente se volvió valiente en esta ronda y solo perdió 
contra el oponente con una espada. Eso los deja con una ventaja de tres puntos de 26-
22 . Lin Yifei se encogió de hombros y salió al campo. El entrenador de Hayes le dijo muchas 
palabras al grandote, creo que quería que no fuera tan impulsivo como en la ronda anterior. 
Efectivamente, esta ronda fue mucho más difícil para el hombre grande que al principio, y Lin 
Yifei fue más cauteloso. Sabía que el grandote siempre había sido impaciente, ¿cuánto tiempo 
podría mantener tanta calma? Lin Yifei tomó la iniciativa para atacar, y la velocidad y la fuerza 
abrumaron al gran hombre. Efectivamente, este tipo perdió la paciencia e hizo todo lo posible 
para reprimir a Lin Yifei, pero Lin Yifei encontró un espacio y anotó dos puntos. 
 
    Esto molestó al hombre grande. Su corte posterior trajo una fuerte emoción personal. 
Cuando Lin Yifei recibió otro golpe de él para anotar y se retiró, el tipo se acercó en tres o dos 
pasos y cortó el brazo de Lin Yifei. Con tanta fuerza, Lin Yifei casi se sentó en el suelo. 
 
    Hubo suspiros en el público, y el árbitro también le mostró tarjeta amarilla . Quizás esto 
hizo que el gran hombre se calmara, después de eso, se desempeñó muy bien, le quitó dos 
espadas a Lin Yifei. Sin embargo, la brecha de nivel entre Lin Yifei y él era relativamente obvia. 
Cuando terminaron los tres minutos, el puntaje entre las dos escuelas se convirtió en 32 a 27. 
Esta brecha de cinco espadas fue una carga pesada para la escuela secundaria Hays. Como 
una escuela famosa, por supuesto que no quieren perder en el primer juego de la 
competencia por equipos ante una escuela secundaria pública que ni siquiera se sabe que 
tenga un entrenador. Se puede decir que la última ronda está rota. Ivey solo tuvo un empate 
con su oponente en la tercera ronda, el puntaje fue de 36 a 31 y la brecha aún era de 
cinco espadas. 
 
" Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ? _ _ 
_ _ _ _ _ 
 
    Tal vez fue porque en la última ronda, Mark estaba más nervioso que en las dos rondas 
anteriores. Sus extremidades estaban un poco rígidas y algunos juicios estaban equivocados. 
Naturalmente, no pudo evitar perder puntos. Afortunadamente, en el último minuto, la 
situación se alivió y recuperó dos puntos. Cuando Mark terminó, a la ventaja de cinco puntos 
le quedaban tres puntos , no tan mal en realidad , 40-37 
 
    Lin Yifei dejó escapar un suspiro de alivio. Lo que quería ahora era anotar cinco puntos 
por delante del oponente. Mientras se necesitaran cinco puntos, el partido del equipo 
terminaría. 
 
" Lo siento, no te di ninguna ventaja " . Mark se recostó con la cabeza baja. 
 
" No te preocupes " . Lin Yifei se puso de pie, se puso la máscara de manera ordenada y 
observó la parte posterior de su partida, Mark de repente sintió que la persona frente a él 
estaba deslumbrante con confianza. 
 
    Cada una de las espadas de Lin Yifei hizo temblar al oponente, y él nunca cedió ninguna 
pequeña oportunidad. En el partido de tres minutos, Catherine contó que el gran hombre 
solo le dio a Lin Yifei tres ataques amenazantes, y el resto del tiempo lo pasó. por él Lin Yifei 
suprimió que no había espacio para que él se diera la vuelta. Ese sentimiento vigorizante, 
tanto Mark como Philip querían silbar. 
 
    El marcador del juego estaba empatado en 45 a 39. La Escuela Intermedia Washington 
No. 3 derrotó al famoso Hayes, lo que hizo que Mark y Philip casi 
lloraran de alegría. 
 
    Mark dijo que quería invitar a todos a comer pizza, y Catherine se rió y dijo: " 
Básicamente, los puntos se pierden contigo, ¡por supuesto que quieres invitar a todos a 
comer pizza! " Esto hizo que Mark se sintiera avergonzado. 
 
    Caminando hacia la puerta, Lin Yifei fue golpeado con fuerza por alguien , Catherine 
quería abrazarlo pero llegó demasiado tarde. Lin Yifei simplemente estiró el pie para bajar las 
escaleras, pero cuando ese tipo lo golpeó, se cayó. Aunque solo había tres pasos, tropezó con 
el suelo. 
 
    Si Chris estuviera presente , Lin Yifei se preguntó si le diría con una sonrisa : 
" Este es el uso moderno de ' lanzamiento de cinco cuerpos ' en chino " . 
 
    El gran hombre se paró no muy lejos y miró la mirada avergonzada de Lin Yifei con una 
mirada despectiva, " ¿Qué pasa, ni siquiera puedes caminar? " 
 
" ¡Oye! ¿Por qué eres de tan bajo nivel? " Catherine quería subir para golpearla, pero Chen 
Manman la detuvo. 
 
    La mano derecha de Lin Yifei se raspó cuando estaba descansando en el suelo, justo 
cuando estaba a punto de levantarse, le dolió el tobillo y se torció . 
 
" ¡Cómo estás ! " Mark y Philip ayudaron a Lin Yifei a un lado y le desabrocharon las 
zapatillas. Efectivamente, su tobillo estaba hinchado. 
------------