Capi

tulo 190_ _ 
 
    Lin Yifei fue besada por Chris una y otra vez, era una especie de persecución, una especie 
de obsesión. 
 
    Sintió que todo era hermoso como un sueño. 
 
    Se pertenecían mucho antes de que sus espadas en mano fueran ambiciosas. 
 
    El autor tiene algo que decir: cuando lo abres, no puedes ver nada debido al viento en 
Jinjiang ... 
 
    Mañana habrá una dulce historia paralela. Antes del renacimiento, Chris era un 
ataque indiferente y de vientre negro ... Es una pena que el juego haya terminado 
sin la oportunidad de hacer un movimiento, por lo que esta vida será tan ansiosa ... 
.jaja ... _ 
 
    Gracias a todos por acompañarme en este viaje. Lo escribió todo el camino y fue 
criticado. Por la piratería, los comentarios excesivos de algunos lectores y la falta de trabajo, 
siento una fuerte presión. Gracias por tener tantos amigos que me apoyaron hasta el final y 
nunca me abandonaron. No puedo decir nada más que agradecido. Les deseo a todos una 
feliz lectura. 
 
80 adicionales esconde tu corazón 
 
    Todo esto sucedió antes de que Lin Yifei renaciera : 
 
La música a todo volumen en el pub , las luces oscuras y nubladas, están 
gestando una locura. 
 
    En el bar , un grupo de jóvenes universitarios se reunió e hizo ruido. 
 
" ¡Jaja! ¡Lin! ¿Estás seguro de que no te atrapará alguien después de pasar un rato con 
nosotros en el pub ? " . El cabello de Kent estaba teñido deliberadamente de color 
púrpura oscuro, lo que se veía un poco encantador bajo las luces del pub . 
 
" ¿Eh ? ¿Qué dijiste? " Lin Yifei inclinó deliberadamente la cabeza hacia Kent. 
 
" Dije , ¿no tienes miedo de que Chris te lleve de vuelta? " Kent tomó un sorbo de vino y 
fumó. 
 
" Oye, ¿por qué debería tenerle miedo a Chris? " Lin Yifei se cruzó de brazos y admiró a la 
chica sexy retorciéndose en la pista de baile, sintiéndose repentinamente extremadamente 
imprudente, " ¿No es el momento de disfrutar la vida universitaria? " 
 
    Una chica que vestía un top de lentejuelas negro y una falda corta estaba sentada 
de lado junto a Lin Yifei. 
 
" Oye, te conozco . Tú y yo estamos en la misma escuela". Tiene una figura sexy, y en el 
momento en que se sentó ha llamado la atención de muchas personas. Los campeonatos del 
mundo vienen este término ” . 
 
" Sí. No noté una belleza como tú en la escuela. Es una pena " . Lin Yifei le guiñó un ojo al 
cantinero, y la otra parte preparó un hermoso cóctel y se lo entregó. 
 
" Mi nombre es Leila " . Leila levantó su copa y se inclinó hacia Lin Yifei, el aliento único 
de la mujer rociado en su oído. 
 
    Kent le guiñó un ojo a Lin Yifei , lo que implica que aprovechó la oportunidad. 
 
    El corazón de Lin Yifei dio un vuelco, después de todo, había estado en la universidad 
durante tanto tiempo y ninguna chica había tomado la iniciativa de mostrarle su buena 
voluntad. 
 
" Es raro que estés en un pub y no con Chris Ozburn " . 
 
" Ajá, ¿estoy loco? " Lin Yifei extendió las palmas de las manos, " Al estar con ese 
tipo, todos lo están mirando, solo puedo ser un contraste " . 
 
    A Layla le hizo gracia la expresión lastimosa que fingió ser : " Eres estúpido. 
Deberías decir con Chris que congelará con la mirada a todos los que se acerquen a ti " . 
 
" ¿Entonces debería estar contento de haber regresado al mundo cálido? " 
 
    Los dos conversaron muy bien y, después de beber algunos tragos más, Lin Yifei ya 
estaba tembloroso. 
 
" Oye, ¿ cambiemos de lugar? " Layla envolvió sus manos alrededor de los hombros de Lin 
Yifei y le frotó la cara ligeramente. 
 
    Lin Yifei solo se sentía aireado, y sus brazos estaban envueltos alrededor de la cintura de 
Leila. Justo cuando los dos estaban a punto de besarse, alguien detuvo a Lin Yifei. 
 
    Su nariz golpeó la barbilla del oponente, Lin Yifei levantó la cabeza con enojo y se 
sorprendió al notar la cara severa de Chris. 
 
" ¿ K ... Chris? " 
 
    La copa de vino Kent del costado casi se cae, y Layla miró al apuesto hombre frente 
a ella con una expresión de sorpresa. 
 
    Chris es reconocido por la Universidad de Nueva York como un hombre hermoso , y 
muchos de sus compañeros de clase tienen sus fotos en Facebook , aunque todas ellas 
son transferidas de Lin Yifei, porque nadie más puede obtener las fotos de Chris excepto Lin 
Yifei. 
 
    Es un hombre con rasgos faciales casi perfectos, pero tiene ojos fríos y una fría 
sensación de alienación. Todo esto hizo que todos lo miraran desde la distancia, y también le 
agregó un poco de misterio. 
 
" Recuerdo que me dijiste que te ibas a quedar en la biblioteca esta noche y leer los libros 
que te dejó el profesor " . 
 
    Obviamente, en un ambiente tan ruidoso, la voz de Chris fue inesperadamente llamativa. 
 
" Estoy cansado, así que tomemos un descanso " . 
 
    Frente a Leila, Chris sostuvo a Lin Yifei con fuerza, y le preguntaron por qué no 
fue a la biblioteca para estudiar por su cuenta. Solo se sintió avergonzado, aunque su 
cerebro no estaba tan claro. 
 
" Hay partidos de clasificación en dos días , no deberías estar bebiendo en este momento 
" . La voz de Chris era tranquila, como si solo lo que dijo tuviera sentido. 
 
" ¡No te preocupes por eso! Mañana es fin de semana, ¿no estarás bien si duermes ? " 
 
    Chris frunció el ceño . Kent detrás de él sabía que la situación estaba mal. Si Chris 
supiera nuevamente que llevó a Lin Yi al pub solo, es posible que no tenga una mejor vida 
en la escuela en el futuro . Así que humildemente inclinó la cabeza y se alejó. 
------------