Capi

tulo 50_ _ 
 
" ¿De verdad te gustan las flores? " , Preguntó Chris en voz baja, solo mirando el 
campo de esgrima. 
 
    Lin Yifei se rascó la cabeza, " No soy una niña, ¿cómo me pueden gustar las flores? 
Prefiero ir a McDonald's contigo " . 
 
    De hecho, el punto de esta oración no es " McDonald's " , sino " contigo " . 
 
    Chris frunció los labios ligeramente y frotó lentamente sus dedos en los dedos de 
Lin Yifei. 
 
    La competencia por equipos está a punto de comenzar pronto. Los jugadores de las dos 
escuelas ya están parados a ambos lados de la línea de preparación, y la audiencia que aún 
susurraba se quedó en silencio al instante. 
 
    Se saludaron y luego adoptaron sus poses previas al juego. Después de que el árbitro 
señaló el inicio, las dos partes no se esforzaron demasiado e inmediatamente entraron en un 
estado de ataque mutuo. Lin Yifei estiró el cuello, mirando el ataque y la defensa, sus dedos 
apretaron y apretaron la mano de Chris debido a la tensión. Antes de que los ojos pudieran 
reaccionar, el jugador de la Universidad de Washington fue alcanzado por la espada. 
 
" Es tan rápido ..." Catherine a un lado suspiró suavemente. 
 
    Esto no es raro, después de todo, la Universidad de Cambridge envió a su segundo 
clasificado, Rhett Mengsey , quien también será un espadachín famoso en el futuro. 
 
    La Universidad de Washington se desempeñó bastante bien en este partido, pero la 
brecha entre ella y Rhett Mengsey fue muy obvia en la velocidad de la espada . 
 
    El siguiente juego fue del mismo nivel y el punto muerto fue feroz. Los jugadores de 
ambos lados estaban igualados. Al final, la Universidad de Cambridge todavía lideraba por 
cuatro puntos. 
 
    Hubo un descanso de dos minutos en el medio tiempo , tal vez porque el juego estaba 
demasiado ocupado , la audiencia aún no había reaccionado y todavía estaba en silencio. 
 
    Kevin se levantó del asiento, extendió la mano y jugueteó con su cabello, cepillando 
todos los mechones de cabello detrás de su cabeza, sus profundos rasgos faciales se hicieron 
más evidentes. Las chicas exclamaron suavemente. Pareció ver a Lin Yifei en el auditorio, y 
una gran sonrisa apareció en sus labios, era como la luz del sol brillando a través de una 
ventana de vidrio, lo que hacía que las personas no pudieran mover los ojos. Cuando saludó 
levemente en dirección a Lin Yifei, Lin Yifei estaba aún más seguro de que se estaba mirando a 
sí mismo. 
 
" ¿Cuándo te volviste tan familiar? " La voz de Chris era muy baja, lo que hizo que las 
palmas de Lin Yifei sudaran de forma poco natural. Justo cuando estaba a punto de liberarse 
de la mano de Chris y limpiarse los pantalones, se resistió. No puede ser rechazado. 
 
" No estoy muy familiarizado, solo dije algunas palabras " . Lin Yifei hizo un puchero . 
Sentía que a veces no sabía lo suficiente sobre Chris, como por qué estaba enojado. 
 
    En ese momento , Kevin ya estaba parado en la línea de preparación. Su saludo era de 
dos estilos diferentes al de Chris , que era agradable a la vista sin ser afilado. 
 
    Al comienzo del juego , Kevin era como un cazador muy paciente, retroalimentación 
sobre la tentación del oponente, hasta que el oponente lanzó un ataque, no entró en pánico 
en cada paso de su retirada.La ofensiva del oponente llegó a un abrupto final en este 
momento. , y el resto fue enfrentar el tormentoso ataque de Kevin. 
 
    La respiración se detuvo, la espada de Kevin cortó al oponente, como si fuera a 
matarlo todo. 
 
    La audiencia, que debería mantenerse en silencio, inconscientemente dejó escapar un 
suspiro limpio. 
 
    Kevin tocó la punta de su espada antes de posar. El oponente ya no se atrevió a atacar 
precipitadamente, y esa espada simplemente mató su impulso . 
 
    Lin Yifei giró la cabeza para mirar a Chris inconscientemente y descubrió que estaba 
mirando el juego con mucha atención. 
 
    Sí, es la primera vez que Chris ve un partido tan maravilloso. 
 
    En este juego, Kevin tenía el control total, no solo anotó cinco puntos, sino que tampoco 
le dio un punto a su oponente. 
 
    Al comienzo de la segunda ronda, Kevin inusualmente tomó la iniciativa para atacar, y 
su espada era feroz y seguía reprimiendo a su oponente. Ese sentimiento despiadado era 
completamente opuesto al comportamiento caballeroso que solía mostrar. En el escenario, 
Lin Yifei sintió que su corazón se contraía. Recordó el último partido entre Chris y Kevin antes 
de su renacimiento. Fue lo mismo al principio. Kevin presionó el poder de la espada de Chris 
con mucha fuerza, lo que puso nervioso a Lin Yifei. Y Chris recibió cada golpe de su 
oponente con mucha calma, y finalmente recuperó el ritmo después de un estancamiento de 
más de 20 segundos. 
 
    Pero obviamente , el oponente de Kevin no está tan tranquilo como Chris en este 
momento. Pronto volvió a perder. 
 
    Este partido ya se ha ganado y perdido bajo la excelente habilidad con la espada de 
Kevin. Lin Yifei, por otro lado, se sostuvo la barbilla y estudió más detenidamente la 
coordinación del juego de pies y los movimientos de la parte superior del cuerpo de Kevin, el 
punto de entrada de cada punto y la técnica para reprimir a su oponente. 
 
    La competencia por equipos terminó y la Universidad de Washington perdió ante 
Cambridge 36-45 . Sin embargo, no es una pena que el nivel general de esgrima en los EE. 
UU. no haya llegado a la cima. 
 
" Wow ----" Lin Yifei se puso de pie y se estiró, "¡ Hoy es una revelación! " 
 
    Catherine dijo con una expresión soñadora: " Ah, no esperaba que esos hombres que 
saben esgrima en Inglaterra fueran tan guapos ... ¡ Kevin Phil, no puedo encontrar un 
príncipe que sea más perfecto que él! " 
 
    Y Mark y Philip casi vomitaron. 
 
" Vete a casa " . Chris tiró de Lin Yifei y dijo en voz baja: " George ya nos está 
esperando en la puerta de la universidad " . 
 
    En este momento, la audiencia dejó escapar un suspiro. 
------------