Capi

tulo 92_ _ 
 
" No es necesario " . Lin Yifei sonrió con picardía . En la mesita de noche de Chris estaba la 
pequeña casa que hicieron juntos. Abrió la puerta con el dedo y salió el "Viaje de invierno" de 
Schubert. 
 
" A mamá también le gusta escuchar la melodía sola en la habitación y bailar mientras dobla 
la ropa " . 
 
" ¿Es así ? " Lin Yifei sacó una camiseta del armario de Chris y se arremangó al 
ritmo de la música con una mirada intoxicada en su rostro. 
 
" Sí, eso es todo " . Los ojos de Chris se volvieron hacia Lin Yifei . 
 
" ¡Oye, vamos juntos! " Lin Yifei arrojó la camiseta sobre la cama, tomó la mano de 
Chris y lo arrastró fuera del asiento, " ¡También imitas la apariencia intoxicada de tu 
madre! " 
 
    Chris miró a Lin Yifei y los dos dieron vueltas al ritmo de la música. 
 
    Cuando la música terminó y Lin Yifei estaba a punto de volver a tocarla, Chris tiró 
de él hacia atrás. 
 
" Oye, ¿qué pasa? " Lin Yifei lo miró, sus ojos siempre eran profundos, como si no tuvieran 
fin. 
 
    Chris volvió la cara hacia un lado, Lin Yifei entendió al instante lo que iba a hacer y 
extendió la mano para tratar de romper la palma de su cintura, pero la otra parte presionó a 
Lin Yifei con más fuerza. 
 
44 Capitulo 44 _ 
 
    Fue un beso suave, y no había olor cuando lo tocó por primera vez , pero las manos que 
sujetaban a Lin Yifei eran muy duras. 
 
    La punta de su lengua levantó lentamente su labio superior. Cuando se enredaron, 
Lin Yifei retrocedió inconscientemente, pero la otra parte simplemente lo siguió. Lin Yifei 
quería girar la cabeza, pero el beso de Chris acababa de retirarse a la esquina de su labios, 
pero fue intimidado nuevamente. Lin Yifei Cuando se retiró nuevamente, ya se había retirado 
a la ventana. Chris no sintió presión para presionar a Lin Yifei paso a paso, pero Lin Yifei solo 
sintió que era inevitable en este momento. 
 
    Chris envolvió sus brazos alrededor de él y extendió una mano para desatar las cortinas, 
con un sonido hula de cortinas cayendo, aislándolos del mundo exterior. 
 
    Chris finalmente lo dejó ir. Lin Yifei bajó la cabeza y jadeó levemente. Cuando se dio 
cuenta de todo, lo empujó hacia Chris. 
 
    Pero sus manos fueron estranguladas por el oponente y presionadas contra sus oídos 
. El aliento de ** se esparce en el aire, revelando un poco de peligro. 
 
"... Chris ... no seas así ..." Lin Yifei lo miró suplicante, perdió a su madre y, en este 
momento, Lin Yifei no pudo rechazarlo. 
 
    Pero Chris volvió a chupar los labios de Lin Yifei , barrió su boca como un 
depredador y dominó todo lo que hizo. 
 
" Uh ... uh ..." Lin Yifei quería evitarlo, pero su cabeza estaba firmemente pegada al 
vidrio de la ventana debido a este beso. 
 
    Todos los pensamientos fueron barridos por este beso loco, la lucha de Lin Yifei se 
volvió inútil, cuando las rodillas de Chris apartaron sus piernas, Lin Yifei tembló ... 
Nunca pensó que algún día Chris sería así. 
 
    Cuando Lin Yifei estaba pensando en cómo patear a Chris, la otra parte lo soltó. 
 
    La cabeza de Chris descansaba sobre el hombro de Lin Yifei y todo su cuerpo 
temblaba. Lin Yifei finalmente entendió que estaba llorando. 
 
    La señora Ozburn murió en Suiza y Chris no ha vuelto a llorar desde entonces. Pudo 
liberar sus emociones después de aferrarse a ellas durante tanto tiempo. 
 
    Lin Yifei se quedó así, extendiendo la mano lentamente y abrazándolo. 
 
    Esa fue la primera y última vez que Chris lloró. 
 
    Después del banquete de despedida , Lin Yifei fue invitado al estudio del Sr. Ozburn. 
 
" Esta es una carta que le dejó mi esposa. Ha estado mal de salud, así que creo que esta carta 
ha sido escrita durante mucho tiempo. No la he leído, pero sé lo que ella escribió. El 
Sr. Ozburn caminó " Creo que debería dejarte esto para que lo leas en silencio. Cualquiera 
que sea tu última opción, como padre de Chris, te estoy agradecido" . 
 
    Lin Yifei se sentó en el escritorio y abrió lentamente el sobre con un abrecartas. La 
elegante letra de la Sra. Ozburn se reveló frente a sus ojos: 
 
    Querido Lin, para cuando leas esta carta, debería haber dejado a Chris para siempre. 
Como madre, tengo los mismos instintos que cualquier otra madre, así que la primera vez que 
te conocí supe que ibas a ser especial. Le diste a Chris algo que una madre mía no pudo hacer. 
Sé que los amigos más cercanos no permanecen juntos a medida que envejecen, pero tú y 
Chris se han distanciado durante este tiempo y creo que puedo adivinar por qué. Eres un niño 
chino tradicional con sentimientos delicados y sentido de la responsabilidad, pero la 
persistencia de Chris definitivamente te asustará y te hará retroceder. Si algún día sientes que 
vas a dejarlo, solo espero que haya una sola razón, y es que realmente no puedes aceptarlo en 
absoluto. Por algunas cosas, es muy difícil recuperar lo que se pierde, y el tiempo nunca mira 
hacia atrás. Por último, pero no menos importante, deseo que tú y Chris puedan ser felices y 
felices para siempre. 
 
    Después de que Lin Yifei leyera la carta, se llevó la mano a la frente. 
 
    Resulta que la madre de Chris ya lo vio, entonces, ¿puede predecir el resultado después 
de ver el comienzo? 
 
    Tal vez nadie podría haber predicho el resultado, pero Lin Yifei conocía los 
arrepentimientos que no habían expresado antes del renacimiento. 
------------