Capi

tulo 36 _ 
 
    Los dos regresaron al auditorio uno al lado del otro, y Mark y Philip quedaron atónitos. 
 
" Hola, amigo mío " . Lin Yifei hizo una presentación muy sucinta, mientras que Chen 
Manman, que había estado sentado en silencio junto a Mark, no pudo evitar girar la cabeza 
para mirar a Chris. Por supuesto, Lin Yifei también descubrió esto, por desgracia, sin importar 
la edad o el lugar en el que se encuentren, Chris siempre puede atraer la atención de los 
demás. 
 
" Es hora de que las mujeres usen espadas , guardemos silencio y salvemos las 
apariencias de Catherine " . Philip levantó las cejas. 
 
    Catherine jugó bastante bien hoy. El primer juego se ganó con éxito, y el segundo juego 
fue un poco peligroso.Hasta el último minuto del juego, de repente explotó y apuñaló al 
oponente tres veces y entró entre los dieciséis primeros. Felizmente se quitó la máscara y 
saltó tres veces en dirección a Lin Yifei, todos no pudieron evitar reírse. 
 
" ¡Parece un conejo! " 
 
    A mediodía fuimos a almorzar todos juntos y elegimos un McDonald's cerca de la sala 
de esgrima. 
 
" Ah, estoy tan feliz hoy " . Catherine tomó un sorbo de Coca-Cola. " No solo gané la 
competencia, sino que también conocí nuevos amigos. Tu nombre es Chris, ¿verdad? Eres 
bastante famoso. El primer lugar en el último concurso nacional de esgrima juvenil Tres ” . 
 
    Lin Yifei fingió mirar a Chris con sorpresa, " ¿Entonces ya eres tan famoso? " 
 
    Todos se rieron. Aunque Chris parecía inaccesible, Lin Yifei siempre hablaba con él con 
tanta facilidad. Esta atmósfera también contagiaba a las personas que lo rodeaban. Catherine 
y los demás parecían pensar que Chris era un poco. Tranquilo pero no era difícil llevarse bien 
con él. 
 
" Por cierto, ¿alguien trajo una cámara? ¡Tomemos una foto! " La sugerencia de Catherine 
inmediatamente obtuvo la respuesta de todos. 
 
" Tengo un cinturón " , respondió Manman suavemente y sacó la cámara de su mochila, " 
Mamá originalmente quería que tomara una foto del hermano Yifei, pero estaba tan 
fascinado con el juego que no podía recordar " . 
 
" ¡No es demasiado tarde para tomar fotos ahora! " Philip lo engatusó y acercó la cámara 
. " Ah ... ¿cuántas fotos puede tomar esta cámara? " 
 
" Diecinueve " . Manman estaba un poco avergonzado, y Philip llamó a su cámara " 
anticuada " . 
 
"¡ Está bien, tomemos una foto grupal primero! " Philip llamó al mesero, y un grupo de 
personas se amontonó en una posición soleada junto a la ventana. 
 
    Lin Yifei sentó a Chris a la izquierda, Chen Manman a la derecha y Catherine y los demás 
detrás de él. 
 
    Luego de que el mesero gritara " uno, dos, tres " , todos se rieron juntos, 
y Mark , que estaba detrás de él, no se olvidó de hacer una extraña aparición. 
 
" Está bien, la foto grupal está lista, ¡tomemos una foto del ganador de hoy! " Mark 
tomó la cámara, "¡ Las damas primero, Catherine! " 
 
    El autor tiene algo que decir: amigos taiwaneses, presten atención, "Edge of the 
Night" y "Blood Eater" están reservando la versión en chino tradicional hasta el 30 de 
octubre de 2011. Si les gusta , pueden reservarla, Después de todo , la versión 
simplificada puede no ser utilizada por muchos amigos taiwaneses. Por supuesto, el diario 
personal publicado en Taiwán debe ser la versión completa. No hay duda al respecto. Los 
amigos en Taipei también pueden comprar directamente en Alice Bookstore después del 30 
de octubre . Para obtener más información, haga clic en el enlace del texto, gracias por su 
apoyo. 
 
18 
 
18. Foto de grupo ... 
 
    Catherine hizo su parte, medio sentada en la mesa, levantó la cabeza y se encogió de 
hombros, haciéndose pasar por la pose sexy de Monroe, aunque un poco fuera de lugar para 
su edad, pero sorprendentemente linda. Todos se rieron y Mark hizo un gesto con la mano: " 
Está bien , Monroe espera. ¡Lin, es tu turno! " 
 
    Lin Yifei se rascó la cabeza, " No puedo posar como Marilyn Monroe ... " 
 
" Entonces tómate una foto con Chris, ¡ustedes dos chicos guapos son tan llamativos 
juntos! " , sugirió Catherine mientras mordía una hamburguesa. 
 
    Lin Yifei miró a Chris y luego recordó que aún no se había tomado una foto con él. 
 
" ¡Está bien! " , Lin Yifei se inclinó hacia Chris. Chris ha estado sentado allí con gracia, lo 
que hizo que Lin Yifei sintiera que sería extraño estar a la altura de él. 
 
    Justo cuando Mark estaba en la postura lista, la mano de Chris se estiró, agarró 
ligeramente los dedos de Lin Yifei y se insertó lentamente en sus dedos. Lin Yifei volvió la 
cabeza para mirar sorprendido al joven que estaba a su lado. Casi en el momento en que Lin 
Yifei volvió la cabeza hacia un lado, Mark presionó el obturador. 
 
" ¡Oye, Mark! ¿Por qué lo presionaste? ¡No estoy listo! " Lin Yifei alcanzó la cámara, pero 
Mark se agachó triunfalmente . 
 
" ¡Qué natural es mi foto! ¡ Es mejor que esa en la que se te congela la cara sonriente! " 
 
" ¡No me importa, tomé una foto! " Lin Yifei persiguió a Mark y corrió alrededor de la mesa, 
tan avergonzado de dejar que tomara una foto de él mirando a Chris. 
 
    Al final, no pudo vencer a Lin Yifei, por lo que Mark tuvo que tomar otra foto de 
Lin Yifei y Chris. Era Lin Yifei de pie detrás de Chris y apoyándose mutuamente en los 
hombros. 
 
    Después de comer McDonald's , todos se fueron a casa. 
 
    Tan pronto como Lin Yifei y Chen Manman caminaron hacia la estación, el Mercedes-
Benz negro de la casa de Ozben se detuvo frente a ellos. Chris abrió la ventana trasera y dijo: " 
¿Te gustaría venir a mi casa hoy? Podemos practicar esgrima juntos " . 
------------