Capi

tulo 187_ _ 
 
" Parece que me conoces mejor de lo que pensaba " . Elizabeth sonrió aún más 
arrogantemente, su arma estaba bajada y presionada contra el hombro de Lin Yifei, " 
¿Dónde dirías que es mejor el primer disparo? ¿En el hombro? ¿O en la espinilla? " 
 
    Chris empujó el teléfono con cuidado frente a Elizabeth y dijo con voz profunda: " 
¿ Dices que los hombros están mejor o las espinillas? " . 
 
    En la imagen, la Sra. Taylor está sentada en una silla y toda la persona está 
congelada allí, como si ni siquiera pudiera hablar. 
 
    Las pupilas de Elizabeth se contrajeron por un momento, y de repente giró el arma para 
apuntar a Chris, la crueldad en sus ojos no se parecía a la de una niña de dieciséis años. 
 
"¡ Qué le hiciste a mi madre! ¡Qué estás tratando de hacer! " 
 
" ¿Haz lo que quieras, digamos, hombro o espinilla? " Los ojos de Chris estaban fríos, 
solo repitiendo la pregunta. 
 
" ¡Deja ir a mi madre! ¡O te mato! " , gritó Elizabeth . 
 
" Pensé que tenías un arma lista y que estabas listo para perder todo lo que tenías " 
. Chris se inclinó a su lado, pareciendo impasible. 
 
" ¡ Dije que dejaras ir a mi madre! ¡Es tu tía! " 
 
" ¿Tía? Crecí, ella nunca me dijo nada ni hizo nada por mí. Tal tía es solo un sustantivo " . 
 
" ¿ Crees que lastimaste a mi madre? ¿Tu padre te dejará ir? ¡Esa es su propia hermana! 
" 
 
" Incluso si me disparan, ¿cómo puede castigarme mi papá? " Chris se recostó 
completamente en el sofá , mientras Elizabeth estiraba los brazos, cuyo hocico estaba a 
solo dos pies de la cabeza de Chris, solo tres centímetros. 
 
    Aunque el arma ya no apuntaba a Lin Yifei, se sintió aún más aterrorizado, ni siquiera se 
atrevía a respirar, por temor a que Elizabeth apretara el gatillo cuando él estaba sin aliento. 
 
    ¿Cómo puedo hacerlo, cómo puedo tomar esa arma? 
 
    Lin Yifei entendió por qué Chris seguía enojando a Elizabeth, solo para atraer su ira y 
garantizar su seguridad. 
 
    Parece que solo quedan Chris y Elizabeth en este mundo, y esta es una guerra entre los 
dos. 
 
" ¿Por qué no le das una oportunidad? " , dijo Chris lentamente. " ¿No quieres saber 
qué sucederá después de que le dispares ? " 
 
    Elizabeth miró a Chris, apretó los dientes y no dijo nada. 
 
" Mi cerebro va a estallar en tu cara. El rojo y el blanco van juntos " . El tono de Chris 
todavía era ligero. 
 
" ¡Te dije que dejaras ir a mi madre! ¿Crees que realmente no puedo disparar? " 
 
" Pensé que realmente no te importaba nada " . Chris levantó las comisuras de sus 
labios, se inclinó hacia adelante y se inclinó hacia adelante. 
 
    Pero Elizabeth no pudo evitar retroceder, y parecía estar asustada con el arma. 
 
" Yo no te pertenecía, Elizabeth . Ni siquiera me pertenecía a mí misma desde muy 
temprano. ¿Qué vas a tirar lo que tenías por alguien que nunca podría ser tuyo? " La 
voz de Reese todavía era fría, pero había un toque de suavidad. 
 
" Si perdiste este matrimonio arreglado y perdiste los bienes de la familia Taylor, sigues 
siendo el primo de la familia Ozburn, aún puedes vivir con orgullo con tu participación del 6% 
y usar tu felicidad para tomar represalias contra mí " . 
 
    Los hombros de Elizabeth temblaron y quería llorar. Cuando su verdadero corazón fue 
tirado como basura, sintió que no tenía nada, ni riqueza, ni orgullo ni autoestima, pero en este 
momento se dio cuenta de que originalmente lo tenía. , pero estaba tan herida que se olvidó. 
 
" Cuando disparas , eres solo una mujer estúpida con nada más que celos. Tu pobre madre 
todavía está viva para limpiar el desastre por ti, y ya está trabajando duro para 
casarse con un hombre ambicioso como tu padre. Esta vez, incluso el Las pequeñas 
acciones que tu abuelo le dejó serán difíciles de mantener. No puede levantar la cabeza 
ya sea en la casa de Taylor o en la casa de Ozburn. El mundo es tan grande que ya no 
habrá lugar para ella " . 
 
    Las lágrimas habían caído del rostro de Elizabeth. 
 
" Baja el arma " . Chris hizo un gesto hacia el teléfono que estaba sobre la mesa. " 
Tu madre te está mirando " . 
 
" ¡No lo quiero, no lo quiero! " Elizabeth se volvió hacia un lado y apuntó 
con el arma a Lin Yifei nuevamente, " ¿Por qué tienes todo? La riqueza de la familia 
Ozborn , tu padre que te ama y el persona que te gusta! " 
 
    Lin Yifei miró a Chris, pero no había miedo en su rostro. Los ojos de Chris lo calmaron. 
 
" Te daré diez segundos para que sueltes todo " . La palma de Chris se colocó en la 
posición de su corazón . Lo que le pidió a Elizabeth que dejara no era el arma, sino el 
peso en su corazón: " Si puedes". No lo dejes ir, luego sopórtalo para siempre . 
 
    Los labios de Elizabeth temblaron, no podía dejarlo ir, no podía dejarlo ir. Han pasado 
cinco años desde que conoció a Chris cuando tenía once, ¿cómo iba a dejarlo ir? 
 
" Diez, nueve, ocho, siete ..." 
 
    La Sra. Taylor sacudió la cabeza desesperadamente en la pantalla del teléfono y Chris 
invocó el sonido del video. 
 
" ¡Liz! ¡Liz, no seas tonta! ¡Liz! ¡Mamá, por favor! " 
 
" Seis, cinco, cuatro ..." 
------------