Capi

tulo 34_ _ 
 
" No. Lo recogeré " . 
 
    Esa noche, Chen Linji estaba tan ocupado que ni siquiera tuvo tiempo de preparar la 
cena para Lin Yifei y los demás. Lin Yifei, por otro lado, fue más sencillo, de pie junto al chef 
con un plato. 
 
"¡ Chico apestoso, ven y come de nuevo! " El chef Liu sonrió, ordenando 
deliberadamente más platos, para que Lin Yifei pudiera marcar un poco y marcharse. 
 
    Subió las escaleras con un plato de vegetales mixtos, y Chris y Manman estaban 
sentados a la mesa . 
 
    Manman rara vez tiene la oportunidad de sentarse con un adolescente estadounidense 
como Chris, y ha estado mirando su perfil en silencio. Lin Yifei no pudo evitar sentirse feliz 
cuando vio esta escena, dejó el plato y bromeó: " Manman, si vuelves a mirar a Chris, verás 
su rostro " . 
 
    La cara de Manman inmediatamente se puso roja, " Hermano Yifei , ¡eres tan malo! " 
 
" Sí, sí, soy el peor del mundo, ¡soy el único tan bueno que te ayuda a conseguir las 
judías verdes secas! " Lin Yifei sonrió y le dio un codazo a Chris, que estaba a su lado, " Oye, 
¿Has participado en esgrima para estudiantes de secundaria? ¿Liga? ” . 
 
" Sí. " 
 
“ Este fin de semana es una sola derrota y yo estoy en el grupo c , ¿y tú? ” . 
 
" Grupo A " . 
 
" Oye, entonces todos estamos jugando en la mañana, es una pena no ver los juegos de los 
demás " . 
 
" No importa , todos ganaremos " , dijo Chris con certeza, y Lin Yifei se rió con él. 
 
" Está bien, lo más importante es que podemos luchar hasta la final juntos " . 
 
    La tarea de los estudiantes de secundaria es bastante simple: Lin Yifei la terminó 
en tres, cinco y dos, y vio la televisión con Chris. 
 
    De repente, sonó el teléfono y Lin Yifei se acercó para contestar. Era la madre de Lin que 
llamaba desde el restaurante de abajo. 
 
" Xiao Fei , el padre de Chris está aquí. Debería estar aquí para recogerlo, ¿verdad? " 
 
" ¿Ah? " Lin Yifei estaba atónito, ¿el Sr. Ozburn está aquí? 
 
" Oh, bueno, iré a hablar con él " . 
 
    Después de colgar el teléfono, Lin Yifei se dio la vuelta y vio a Chris mirándolo. 
 
" Chris, tu papá está aquí, abajo " . 
 
" Hmmm " . 
 
" Tienes que volver con él " . Lin Yifei se acercó y le dio unas palmaditas en el hombro a 
Chris, quien lo agarró por la muñeca. 
 
" Yifei , siempre quise preguntarte, ¿por qué estás tan calmado cada vez que quieres 
despedirme? " Chris levantó la cabeza ligeramente , con una sensación de dolor en los 
ojos. 
 
    El autor tiene algo que decir: voy a ver al líder de nuevo mañana, y estoy 
extremadamente deprimido . No esperen a que actualice el lunes . 
 
17 
 
17. Capítulo 17 _ _ 
 
    Lin Yifei se sentó a su lado y sonrió como si recordara algo. 
 
" Eso es porque en mi mente, nada de esto realmente cuenta como despedirte. Porque cada 
vez que me separo de ti, sé que nos volveremos a ver. Seguiré viéndote llegar a la 
cima. De verdad. Te mando lejos es el tipo de cosa que incluso si renuncio a todo y no puedo 
tocarte, sé que no hay posibilidad de que nos volvamos a ver. Comparado con eso, puedo 
aceptar cualquier cosa " . 
 
    Lin Yifei nunca olvidará el momento en que se despidió de Chris en la iglesia, la 
sensación de que el mundo se sumergió. 
 
    Chris frunció el ceño . 
 
" Oye, nos vemos en el partido de una sola derrota del fin de semana " . La boca de Lin 
Yifei se curvó con confianza, haciendo que la persona que lo miraba pareciera que estaba a 
punto de volar. 
 
" Hmmm " . 
 
    Chris se levantó, cargó su bolso y bajó las escaleras, con Lin Yifei siguiéndolo 
detrás. 
 
    Un sedán negro estaba estacionado afuera del restaurante , con el Sr. Ozburn parado 
afuera. 
 
    Chris lo miró, frunciendo el ceño de nuevo. 
 
" Vete a casa, tu madre te extraña mucho " , dijo el Sr. Ozburn en voz baja, luego miró a 
Lin Yifei no muy lejos. 
 
    Esta fue la primera vez que vio claramente al niño chino. 
 
    Sus ojos eran tan claros que parecían reflejar el mundo entero, y la pequeña 
sonrisa en la comisura de su boca parecía traviesa pero de mente abierta. 
 
    Chris se miraron antes de subirse al auto . 
 
    Pero Lin Yifei solo agitó su mano, " ¡Nos vemos el fin de semana ! No puedes 
perder hasta la final " . 
 
    Chris no habló, y después de sentarse, simplemente bajó la ventanilla y miró a Lin Yifei. 
 
    Los pensamientos del Sr. Ozburn temblaron ligeramente. De repente recordó hace 
mucho, mucho tiempo, la primera vez que vio a Qian Qian en el aula del Conservatorio de 
Música. Tenía una figura elegante, sus dedos bailaban sobre las teclas, y cuando giró la 
cabeza hacia un lado y sin darse cuenta lo vio, había una Esa sonrisa era tan similar a la del 
niño chino frente a él. 
 
    El auto salió lentamente de Chinatown. Chris mantuvo la cabeza erguida y miró por la 
ventana. 
 
" No esperaba que vinieras a casa conmigo", dijo el Sr. Ozburn en voz baja , mientras 
Chris permanecía en silencio. 
 
" La próxima vez que vengas a jugar con Lin, ¿no tienes tu propia sala de esgrima? Pueden 
practicar juntos " . 
 
    Los hombros de Chris se encogieron de hombros levemente . 
 
" Tu madre también dijo que no había visto a Lin en mucho tiempo y que quería verlo mucho 
" . 
 
" Sí " , respondió Chris en voz baja. 
 
    Esto hizo que el Sr. Ozburn se congelara por un momento, sin importar lo que le dijera a 
Chris, el silencio del niño parecía no poder ser roto nunca. 
------------