Capi

tulo 64_ _ 
 
    Si quieres discutir este tema, también lo agradezco. Pero ninguno de nosotros debería 
estar tan obsesionado con querer que los demás estén de nuestro lado, y estamos demasiado 
obsesionados con lastimar a los demás y lastimarnos a nosotros mismos. 
 
    Muy bien, muy bien, el próximo capítulo es una buena noticia para aquellos que están 
luchando. Si no lo ves, te arrepentirás, ¡jaja! 
 
31 te amo 
 
    Después de más de diez segundos , Lin Yifei sintió que había estado esperando 
durante un siglo, de repente lo agarraron de la muñeca, Chris le susurró " Vamos " al 
oído y lo arrastró. 
 
    Están esos esqueletos bailando, y ocasionalmente los fantasmas pasan volando. Lin Yifei 
fue empujado por Chris como si no viera nada. Chris tiene un buen sentido de la orientación, 
casi sin desviarse, lo jaló directamente a la " salida del cielo " . 
 
    Corriendo todo el camino, Lin Yifei jadeó y levantó la cabeza, " ¿Los estamos esperando 
aquí? " 
 
" No, jugaremos solos " . Chris levantó las cejas . " Incluso si no pueden encontrarnos a 
los dos, sabrán cómo volver a casa solos " . 
 
    Lin Yifei estaba atónito, ¿Chris quería jugar solo con él? 
 
    Era obvio que había aceptado su mensaje de reconciliación. Si quería esperar a Chen 
Manman nuevamente, me pregunto si Chris lo ignoraría nuevamente. Y Manman no es un 
niño, si realmente no puede encontrarse a sí mismo, tomará el autobús a casa. 
 
" Está bien ..." Antes de que Lin Yifei terminara sus palabras, Chris lo tomó y salió. 
 
    Era mediodía en este momento, y Lin Yifei ya tenía un poco de hambre. Chris compró 
dos perritos calientes y una Coca-Cola en el camión de comida. 
 
    Había gritos frenéticos por todo el parque de diversiones , niños arrastrando globos de 
un lado a otro, y el aire olía a palomitas de maíz dulces y helado. 
 
    Los dos estaban sentados en el banco comiendo perros calientes, y Lin Yifei le 
preguntó: " ¿A qué vas a jugar un rato? " 
 
" Lo que sea " . Chris sacó una servilleta y extendió la mano para limpiar la salsa de 
tomate de la comisura de la boca de Lin Yifei. Lin Yifei no vio esas cejas ligeramente 
caídas. 
 
    Bebí Coca-Cola y mi estado de ánimo también se alivió. 
 
" ¿No estás bebiendo ? " Aunque sabía que Chris rara vez bebía refrescos, me parecía un 
poco monótono comer perritos calientes. 
 
" Sí " . Chris levantó el vaso de refresco, que solo tenía una pajita, pero lo bebió 
sin dudarlo. Los dos simplemente se conformaron con almorzar, luego tomaron un trago y 
ganaron un chicle. 
 
" Apuesto a que el objetivo de esa arma debe haber sido ajustado, de lo contrario, ¿
cómo podríamos solo alcanzar seis de diez? " Lin Yifei estaba un poco indignado, Chris no 
habló y simplemente lo jaló de principio a fin. 
 
    Después de jugar algunos juegos pequeños , Lin Yifei decidió dar otro paseo en 
la montaña rusa. 
 
" Compré un boleto fijo. El juego más caro aquí es la montaña rusa . ¡Se necesitan algunos 
juegos más para recuperar el precio del boleto! " 
 
" Bien " . 
 
    Pasado el mediodía, mucha gente se iba a comer oa dormir la siesta, por lo que casi 
no había cola para sentarse en la montaña rusa. 
 
    Cuando bajó la barra de seguridad , Lin Yifei extendió la mano y sostuvo a Chris a su 
lado. 
 
    Los primeros diez metros de la pista aún eran rectos, y después de conducir lentamente 
durante menos de dos segundos, de repente aceleró y Lin Yifei gritó con entusiasmo. 
 
    Hubo gritos delante y detrás de él, pero Lin Yifei no tenía miedo. Giró la cabeza 
para mirar a Chris, que estaba a su lado. Antes de que pudiera abrir la boca para hablar, el 
viento entró en su boca. Y Chris seguía mirándolo con la cabeza de lado, lo que hizo que el 
corazón de Lin Yifei se detuviera, no por la montaña rusa, no por la gravedad , sino por Chris, 
incluso en el momento más emocionante, solo podía mirarlo así. . 
 
    Con un giro rápido, Lin Yifei cerró los ojos y, en ese momento, Chris lo besó. 
 
    Fue un beso apasionado, labios tocándose, salvaje y salvaje, como esta montaña rusa 
giratoria que estropea todos los pensamientos. Lin Yifei quería esquivar, pero Chris 
simplemente chupó con más fuerza, con entusiasmo y decisión. 
 
    Por primera vez , sentí que la montaña rusa de tres minutos era tan rápida. Cuando 
llegó el final, Lin Yifei se quedó estupefacto, y Chris había estado sosteniendo su mano y 
soltándola. 
 
    Se levantó la barra de seguridad y los turistas salieron de sus autos en estado de 
shock. 
 
    Lin Yifei siguió a Chris como si hubiera perdido el alma , hasta que la otra parte se dio la 
vuelta. 
 
" Me preguntas si podemos reconciliarnos. Mi respuesta es no " . 
 
    Lin Yifei lo miró con los ojos muy abiertos. 
 
" Porque no puedo detener mis impulsos. No puedo extrañarte como un amigo normal. Si 
estás a mi lado o no ... quiero abrazarte y besarte ..." 
 
    De vez en cuando, los globos de los niños pequeños rozaban sus cuerpos. 
 
    La expresión de Chris era la misma que cuando Lin Yifei lo vio por primera vez. Le 
era indiferente no porque tuviera frío, sino porque sabía desde hacía mucho tiempo que lo 
que quería no era tan fácil de conseguir. 
 
" Es un tormento para mí si me tratas como un buen amigo", dijo Chris en voz baja. 
 
" Yo ... yo ..." Lin Yifei abrió la boca, no sabía qué decir, su lenguaje de repente se 
volvió pobre y se sintió sofocado. 
 
" Eso es todo " . Chris apartó la cabeza. 
------------