Capi

tulo 125_ _ 
 
" Porque tú no lo tienes, yo no necesito tenerlo " . 
 
    Lin Yifei se quedó atónito por un momento por las palabras de Chris y luego volvió a 
su postura normal, señaló un teléfono móvil negro y preguntó si podía sacarlo para 
echarle un vistazo. 
 
    Siempre que pague los cargos de llamada correspondientes cada mes, puede tenerlo. 
Lo más importante es que Lin Yifei puede pagarlo con su dinero de bolsillo mensual. 
 
" Quiero esto " . Lin Yifei miró a Chris. 
 
" Está bien, te lo compraré " . 
 
" ¡Oye! ¡ Puedes dejar de hablar como si fuera una niña de cara blanca que fue cuidada 
por una mujer rica! ¡Puedo comprar este yo mismo! " Lin Yifei señaló otro blanco lechoso 
del mismo modelo debajo del vidrio . , " Quiero decir que lo compras Esto, para que ambos 
tengamos teléfonos celulares " . 
 
" Está bien " . Chris se rió levemente, y la expresión que parecía inaccesible de repente se 
volvió amable, incluso los dos jóvenes dependientes estaban atónitos. 
 
    Caminando por la calle con sus teléfonos móviles en la mano, los dos encontraron un 
McDonald's y se sentaron. 
 
    Lin Yifei todavía tenía media barra de electricidad en su teléfono celular, tomó su 
teléfono celular con entusiasmo para tomar una foto de Chris, o se sentaba con él y tomaba 
una foto con sus cabezas juntas. 
 
    Chris todavía tenía una cara fría al principio, pero Lin Yifei siguió jugueteando con su 
teléfono. 
 
" ¡ Dije que no puedes sonreír un poco, quiero tomar una mejor foto para la foto de la 
cabeza de tu número de teléfono! " 
 
    Chris no apartó la mirada, pero Lin Yifei presionó el botón en ese momento. Aunque era 
un poco florido, era obvio que Chris, que sostenía su cabeza, estaba sonriendo en este 
momento. 
 
"¡ Jaja, no está mal! Si la respuesta de este teléfono pudiera ser más rápida, ¡la foto 
de ahora sería perfecta! " 
 
    Chris tenía una herida en la palma de la mano, por lo que no podía jugar con su 
teléfono, pero Lin Yifei sacó su teléfono muy activamente y almacenó su número en él. 
 
    Al pensar en el teléfono , los ojos de Lin Yifei no pudieron evitar amargarse. Recuerdo 
que antes de renacer, una vez en la universidad perdí mi teléfono móvil y lo reemplacé 
por uno nuevo, así como la tarjeta SIM . Cuando tomó prestado el teléfono de Chris, 
descubrió que todavía estaba usando el Nokia original. 
 
" Oye, es la era del iPhone , es hora de que tú también lo actualices " . 
 
    En ese momento , Chris solo miró ligeramente el nuevo teléfono de Lin Yifei: " Está 
bien, iré a comprar uno nuevo por la tarde " . 
 
    Luego compró la misma serie y el mismo color que Lin Yifei. Entonces, una vez, Lin Yifei 
tomó el teléfono de Chris por error, y cuando abrió la libreta de direcciones, se dio cuenta de 
que solo era su nombre. 
 
    Unos años más tarde, Chris se fue inesperadamente. Lo que vio en su habitación 
seguía siendo ese teléfono móvil, y cuando presionó la libreta de direcciones, el único 
nombre seguía siendo " Yifei " . 
 
    En ese momento , los labios de Lin Yifei se levantaron de forma poco natural, pero 
su corazón se contrajo de dolor. 
 
    Los dos regresaron a la escuela y el Sr. Smith vino al dormitorio para visitar a Chris 
en persona y le indicó que no practicara por el momento esta semana. 
 
    Cuando se duchó por la noche, realmente respondió a las palabras de Chris, Lin Yifei 
quería ayudar a Chris a bañarse. Envolvió la mano de Chris en una bolsa ziplock y los dos se 
pararon en el baño. 
 
    Chris todavía se quitó la ropa cuidadosamente, mostrando una figura envidiable. Se 
paró debajo del rociador y levantó su mano lesionada. Como un toque, el agua corrió por sus 
hombros, su espalda y sus piernas largas y poderosas. 
 
    Mirando la escena, Lin Yifei no pudo evitar tragar saliva. 
 
    Poniendo sus manos en sus pantalones, Lin Yifei se sintió un poco avergonzado, quería 
decir que la otra parte lo había visto en todas partes, pero lo mostró sin cubrir nada, 
avergonzándolo. Mientras estaba parado allí en sus bragas, Chris dijo a la ligera: " ¿Sabías 
que cuando las bragas están empapadas y se pegan a tu cuerpo, serán más sexys que 
desnudas? " 
 
    Lin Yifei quedó atónito por un tiempo. 
 
" ¡Quiero que te encargues de eso! " 
 
    Exprime el champú en la palma de tu mano, luego amasa suavemente el cabello de 
Chris. Su cabello era suave y cómodo al tacto. Al sonrojarse, Lin Yifei también tuvo cuidado, 
por temor a que las burbujas le cayeran en los oídos. Al limpiar el gel de baño, los latidos del 
corazón de Lin Yifei realmente se aceleraron. Nunca había tocado el cuerpo de Chris de esta 
manera, sus hombros y su pecho, cada altibajo hizo que Lin Yifei contuviera la respiración. 
 
    Cuando se trataba de entre sus piernas , Lin Yifei giró la cabeza y dijo con voz viciosa: " 
¡Lávate allí! " 
 
Transmisión en vivo del 60 Día de las Niñas 
 
" ¿Qué significa? " Chris sabía de lo que estaba hablando y preguntó, ya era bastante 
malo. 
 
" ¡No te laves! ¡De todos modos , no soy yo quien está obsesionado con la limpieza 
! " Lin Yifei estaba a punto de sonrojarse, pero Chris lo agarró con la mano izquierda y 
obligó a su mano a cubrirlo. 
 
" Pero solo quiero que me ayudes a lavarme " . 
 
    La cara de Lin Yifei estaba tan caliente que estaba a punto de fumar. Quería retirar la 
mano, pero la fuerza de la otra parte era muy fuerte . 
 
    Apenas levantó la cabeza para mirarse el uno al otro, los labios de Chris bloquearon su 
boca, besándose suavemente, con una tentación. Lin Yifei se enderezó de forma antinatural 
por su beso, la mano de la otra parte lo agarró y lo acarició, el suave beso se volvió impaciente 
e insoportable bajo la niebla del agua, Lin Yifei no pudo evitar retroceder, pero Chris lo siguió 
y lo empujó. Pegado a la pared de azulejos. 
------------