Capi

tulo 160_ _ 
 
" Llevo casi una semana entrenando contigo , y ahora solo quiero beber unas latas de 
cerveza " . Algunas personas han dicho que la vida de Chelsea desde que se retiró ha 
estado inmersa en el alcohol, y esta vida ha sido durante cinco años . . Aun así, todavía tiene 
tanto coraje en la confrontación con Lin Yifei, entonces, ¿qué tan capaz es él antes de que el 
hombro no se lastime? 
 
" Beber es malo para tu cuerpo", dijo Kevin. 
 
" Joven , hablas como mi abuela " . 
 
" Tengo otra semana para empezar a entrenar y habrá un partido de clasificación, no quiero 
perder el tiempo " . 
 
" Algunos están destinados a serlo, muchacho. Como que me van a doler los hombros , 
como si no tuvieras un buen entrenador pero obtuvieras el favor de Kevin y solo me 
encontraras a mí, un alcohólico. A veces luchamos y no podemos obtener resultados " . 
 
" Lo que quiero no es el resultado, solo lo quiero " . Lin Zhao se miró entre sí, pensando 
en qué tipo de contratiempos haría que Alvin , Chelsea , el mejor favorito del mundo, dijera 
algo así como " destino " . 
 
    El autor tiene algo que decir: ... habrá otra entrevista mañana ... 10.000 
entrevistas y 10.000 decepciones ... 
 
73 77-78 
 
" Y ahora todo en lo que estoy pensando es en cerveza " . 
 
    Lin Yifei ya había experimentado la terquedad de este tipo. Después de pensarlo, no lo 
he visto beber en los últimos días, excepto por lo que él mismo aprendió. 
 
" ¿Qué marca de cerveza bebes? " 
 
" Toro " . La cerveza civil barata más barata. 
 
" ¿Cuánto beber? " 
 
" ¿Cuánto pueden tomar Kevin y tú ? " Los dedos de Chelsea golpearon el suelo como 
una especie de tambor, e incluso el tiempo saltó. 
 
" Beberte hasta la muerte " . Lin Yifei dejó su máscara y su espada y salió. Kevin lo siguió 
detrás de él con diversión. 
 
    De hecho, regresaron a dos cuadras del gimnasio de esgrima con dos cajas de toros, y 
Kevin compró específicamente una lata de Coca-Cola. 
 
" No eres un adulto, ¿verdad? La Coca-Cola es tuya " . 
 
    Cuando regresaron a la sala de esgrima, Chelsea todavía estaba tendida en el suelo, 
aparentemente dormida. 
 
" ¡Levántate! ¡Tu cerveza está aquí, bébela! " , Dijo Lin Yifei enojado. 
 
" ¿Por qué no hielo? " Chelsea se dio la vuelta perezosamente. 
 
" Entonces puedes comprarlo tú mismo " . 
 
" ¿Eres siempre tan irrespetuoso con el entrenador? " 
 
    El sonido de la cerveza al abrirse es especialmente fuerte en este espacio tranquilo. 
 
" Bebe conmigo. Trátalo como si te hubiera enseñado la matrícula durante tanto tiempo " 
. Chelsea le entregó media lata de cerveza que había bebido . 
 
    Lin Yifei apartó la mano con enojo, " Lo siento, no tengo la edad suficiente para beber 
" . 
 
"¿ La edad en la que no puedes beber ? " Chelsea dejó escapar una mueca, levantó las 
cejas y miró a Kevin, y bromeó: " Su edad es suficiente, pero ¿no puede beber? " 
 
" Déjalo ir " . Kevin le entregó la Coca-Cola a Lin Yifei, las comisuras de sus ojos y cejas 
estaban adoradas. 
 
    Lin Yifei finalmente bebió la cola. Tal vez el ejercicio de ahora fue agotador, pero las 
bebidas carbonatadas fueron realmente refrescantes. 
 
    Los tres no volvieron a hablar, solo para ver las latas de cerveza amontonadas. 
 
    El olor a alcohol estaba en el aire. Chelsea se puso de pie tambaleándose, " Voy a 
volver, ustedes limpian aquí ..." 
 
" ¿Ah? ¿No necesitamos enviarte? " Lin Yifei estaba un poco preocupado. 
 
" No " . Chelsea saludó con la mano, " Este poco de alcohol no es suficiente para mí para 
diferenciar entre el este y el oeste, pasarme un semáforo en rojo o ser atropellado por un auto 
" . 
 
    Después de llevarse bien estos días, Lin Yifei, por supuesto, sabía que si insistía en 
enviarlo de regreso, podría perder los estribos, por lo que con resignación empacó las latas de 
cerveza con Kevin. 
 
    Girando la cabeza hacia un lado, Lin Yifei pudo ver el hermoso rostro de Kevin. No sé si 
fue porque bebía demasiada cerveza, sus mejillas se sonrojaban un poco, y sus suaves y 
elegantes pestañas revoloteaban levemente al respirar. 
 
    Lin Yifei apartó la cara, no le parecía bien seguir mirando al mismo sexo de esta 
manera. 
 
    Pero Kevin se rió entre dientes y preguntó: " ¿Por qué no sigues mirando? " . 
 
    Lin Yifei hizo una pausa y respondió descuidadamente: " Lamento seguir mirando " . 
 
    Kevin detuvo repentinamente lo que estaba haciendo y extendió la mano para tirar del 
cuello de Lin Yifei. Incapaz de reaccionar, Lin Yifei de repente se estrelló contra los brazos de 
Kevin. 
 
" Dejaré que me mires ahora, mírame bien " . 
 
    La voz de Kevin era suave, como si persuadiera a un niño, pero también como una 
especie de seducción. 
 
    Lin Yifei apoyó las manos en el suelo y Kevin lo abrazó por la cintura, justo entre las 
piernas de Kevin. Como hechizado, Lin Yifei miró a los ojos de Kevin, esas suaves cejas en 
realidad no tenían fondo, arrastrando la línea de visión de Lin Yifei . 
 
    Cuando reaccionó , Kevin ya había girado la cabeza y besado sus labios. 
 
    La punta de su lengua lamió los labios de Lin Yifei y luego chupó con fuerza. 
Fue un beso adulto, lleno de fuerza irresistible, lamiendo y agitando. 
 
    Volviéndose hacia un lado, la cabeza de Lin Yifei estaba sujeta en el suelo con la 
parte posterior de su cabeza, Kevin lo besó a regañadientes, sin grosería ni coerción, pero 
controló fácilmente a Lin Yifei. 
------------