Capi

tulo 105_ _ 
 
" Mis habilidades son mejores que mis palabras, no te preocupes " . Después de que 
Chris terminó de hablar, arrastró a Lin Yifei. 
 
    Lin Yifei no pudo evitar mirar hacia atrás. 
 
    Rex le guiñó un ojo, sincronizando los labios como si dijera: " eres tan lindo " . 
 
    Las condiciones de enseñanza de Ghosn son realmente inusuales, se utilizan clases 
pequeñas, con alrededor de 12 a 15 estudiantes en cada clase, lo que asegura la energía 
que el maestro dedica a cada estudiante. Los proyectores están dispuestos en cada clase, e 
incluso las computadoras en el aula en línea son los últimos modelos. 
 
" Ay, hay tan pocas personas en cada clase, y el maestro lo ve cuando quiere quedarse 
dormido en clase " . Lin Yifei sintió lástima. 
 
    La escuela también tiene muchas actividades extracurriculares y, a menudo, se asocia 
con otras escuelas, y también hay muchas actividades de club . Lin Yifei realmente sintió que 
vino a estudiar no la escuela secundaria sino la universidad. 
 
" ¿Qué tiene de extraño esto? Griffith es casi igual a Ghosn, excepto por vivir en el campus " 
. Chris parecía estar en desacuerdo con todo. 
 
    Por la noche, Lin Yifei encendió la computadora para conectarse a Internet y 
felizmente jugó juegos en línea. 
 
"¡ Jaja, esta velocidad! ¡Es realmente genial! " Lin Yifei se sentó en la cama, disfrutando del 
mundo virtual. 
 
"La red de la escuela parece ser para que la uses para buscar materiales " . Chris 
estaba sentado en la cabecera de la cama , mirando un libro chino. A diferencia de Lin 
Yifei, que trajo muchas cosas desordenadas, lo que más trajo fueron sus propios libros y esa 
casita. 
 
" ¡No importa ! ¡De repente sentí que elegir a Ghosn era la mejor decisión de mi vida! " 
Los ojos de Lin Yifei ni siquiera parpadearon. 
 
    Cuando llegó la hora de irse a la cama , Chris cerró el libro y lo volvió a 
colocar en el estante, luego se sentó junto a Lin Yifei: " Es hora de dormir, Yifei " . 
 
" ¡Bien! ¡Bien! " Lin Yifei estuvo de acuerdo, pero no apagó la computadora en absoluto. 
 
    Chris se sentó pacientemente a su lado, mirando la imagen parpadeante en la 
pantalla.La barra de datos a la derecha también mostraba que su índice de vida restante no 
era mucho y que moriría tarde o temprano. 
 
" Son las once y veinte " , susurró Chris al oído de Lin Yifei . 
 
    Si fuera normal, Lin Yifei se habría encogido de hombros hace mucho tiempo, pero en 
este momento estaba inmerso en otro mundo y se sentía separado de todo. 
 
" Yifei , mañana es lunes y la clase comienza " . Chris sostuvo el lóbulo de la oreja de 
Lin Yifei y tomó un sorbo. 
 
    Lin Yifei encogió la cabeza, sin dejar de mirar la pantalla: " ¡Deja de causar 
problemas! ¡Me moriré! " 
 
    Como si Chris no lo hubiera escuchado , la punta de su lengua se deslizó por la 
aurícula de Lin Yifei, haciéndolo temblar. 
 
    En este momento , Lin Yifei no tenía intención de jugar, y sus mejillas ardían, pero no 
podía bajar la cara para que Chris lo supiera, por lo que tuvo que obligarse a seguir prestando 
atención al juego. 
 
    Tirando suavemente de las comisuras de sus labios, la lengua de Chris hizo un círculo en 
la parte posterior del cuello de Lin Yifei, como era de esperar, sus hombros temblaron y el 
índice de vida en la computadora se derrumbó. Lin Yifei se congeló allí, inmóvil, la palma de 
Chris ya había llegado a su camiseta , acariciando su columna vertebral , cuando metió la 
mano en los pantalones de pijama de Lin Yifei, " Bang ---- Con una explosión, Lin Yifei 
apagó el computadora y giró la cabeza para mirar a Chris. 
 
"¡ Qué diablos estás pensando ! " Lin Yifei estaba furioso . 
 
" Dormir contigo " . La palma de la mano de Chris se estiró hasta sus caderas, 
amasando para dar a entender algún tipo de mensaje. 
 
"¡ Entonces vete a dormir ! " Lin Yifei sacó la mano, cubrió la colcha y se puso en cuclillas 
sobre la cama, dándose la vuelta deliberadamente y sin hablar. 
 
    Chris todavía estaba sentado al lado de la cama , y la siguiente oración 
definitivamente hizo que la sangre de Lin Yifei fluyera inquieta: " ¿Estás respondiendo 
? " 
 
" ¡Solo tienes una reacción ! " Lin Yifei se cubrió la cabeza con la colcha, sí, tuvo una 
pequeña reacción en este momento. 
 
" Sí " . Chris acercó a Lin Yifei , tomó su mano y la presionó debajo de él. 
 
    Lin Yifei, que estaba caliente allí , de repente retiró la mano. 
 
" Tú ... tú ..." Lin Yifei tartamudeó y se quedó sin palabras. 
 
" ¿No puedes hacerme una paja ? " , preguntó Chris en voz baja. 
 
" ¡Lo haces tú mismo! ¿Cómo puedes obligar a otros a que te ayuden? " Lin Yifei trató de 
retirar su mano, pero Chris la apretó con más fuerza. 
 
" Quiero que me ayudes". Las palabras de Chris fueron firmes. Se sentó a horcajadas 
frente a Lin Yifei. En el momento en que el colchón se hundió, Lin Yifei incluso tuvo ganas de 
llorar. ¿Por qué es tan estúpido? Cuando los dos dormitorios se asignaron juntos , debería 
haber pensado que Chris lo había arreglado cuidadosamente. 
 
" No lo quiero " . Lin Yifei respondió con firmeza. 
 
    Pero Chris, como si no lo hubiera escuchado , se quitó los pantalones frente a Lin 
Yifei, y cuando Lin Yifei vio el buen humor, se quedó sin aliento. 
 
" ¿Por qué ... por qué es tan grande ..." 
 
    Las comisuras de los labios de Chris se elevaron , un cumplido para cualquier 
chico. 
 
    La piel de la palma todavía puede sentir el pulso latiendo allí, lo que hace que Lin Yifei 
quiera retirar su mano aún más. 
 
    Chris se acostó al lado de la oreja de Lin Yifei y besó su cuello, " Ayúdame" . 
 
    Luego, la mano de Lin Yifei fue medio forzada por el oponente para comenzar la paja 
. 
------------