Capi

tulo 95_ _ 
 
" Oye, Lin, ¿has decidido a dónde ir a la escuela secundaria? ¡Sé que hay muchas 
escuelas secundarias privadas que compiten por ti! " , Ivey le preguntó sinceramente a Lin 
Yifei: " Si decides , debes decirme, quiero ir la misma escuela secundaria que tú " . 
 
" ¡Está bien! ¡Definitivamente te lo diré ! " Lin Yifei sonrió. 
 
    Es solo que los padres de Lin Yifei están muy preocupados por esto. Al ver que la 
escuela secundaria de Lin Yifei casi ha terminado, parece que aún no ha hecho ningún 
plan. 
 
    Una noche, los padres de Lin Yifei fueron a su escritorio y discutieron este asunto 
con él. 
 
" Xiao Fei , mamá sabe que siempre has sido muy sensato. Realmente quieres ir a una 
escuela secundaria privada y finalmente ir a una escuela pública para tu padre y para mí. Sé 
que incluso quieres seguir estudiando en décimo grado". (preparatoria) en tercero de 
secundaria, pero si ahora Hay mejores opciones, y vienen con becas, y todos queremos que 
elijas mejor ” . 
 
" Sí, papá ha estado ocupado con los restaurantes y no se preocupa mucho por ti. Pero 
la educación es una gran cosa en la vida y esperamos que puedas elegir una mejor 
escuela para ti " . 
 
    Lin Yifei puso una expresión de " por favor, tenga la seguridad " , " Ya he elegido. 
Planeo ir a la escuela secundaria Ghosn " . 
 
" ¿Ghosn? Esa escuela está completamente cerrada y necesita vivir en el campus ..." La 
madre de Lin estaba un poco sorprendida por la elección de su hijo. 
 
" Sé que vivir en el campus también te costará una tarifa de alojamiento, pero ..." 
 
" No me malinterpretes, Xiaofei. Esa escuela ofrece muy buenas condiciones, no se cobra la 
mitad de la matrícula, y si tienes buenas calificaciones en tu área de especialización, te 
otorgarán una beca, por lo que tu padre y No pienso en las tarifas del dormitorio en absoluto. 
Es una carga. Pero si vives en la escuela ..." La madre Lin miró a su esposo: " Te 
extrañaremos " . 
 
" Mamá, no te preocupes, todos los meses la escuela permite que los estudiantes vayan a 
casa y pasen los fines de semana con sus padres. Solo me ves unas pocas veces al mes, así que 
tal vez no pienses que soy demasiado molesto " . 
 
" Tú ..." La madre Lin abrazó a su hijo con cariño, sin importar cuánto tiempo tomara, 
Lin Yifei siempre sería un niño en su corazón. 
 
    Antes de acostarse esa noche, Chris hizo una llamada telefónica como siempre. 
 
    Todavía no se encuentran muchas veces, más el motivo del final del período. Pero Chris 
llamará para demostrar que la amistad entre los dos se ha restablecido, lo que hace muy feliz 
a Mama Lin. 
 
" Voy a transferirme a la escuela secundaria Ghosn ". Esa fue la primera frase de 
Chris cuando descolgó el teléfono. 
 
" ¿Eh ? " Lin Yifei estaba un poco sorprendido, " Griffith ya es una buena educación de 
primera clase ..." 
 
" Pero el nivel de educación secundaria en Ghosn Middle School también es muy bueno. El 
criterio para admitir estudiantes no es solo las condiciones familiares. Lo más importante es 
que su equipo de sable de la escuela secundaria es muy famoso, y muchos de los miembros 
del equipo de sable son bien recibido después de la escuela secundaria Universidad escalfado 
" . 
 
"¡ Bueno, si no dices esto, pensé que eras un gusano redondo en mi estómago! " 
 
" Pero decidí transferirme solo porque sabía que elegirías esta escuela " . 
 
" Ya veo. Entonces estaremos en un equipo de sable " . Pensando en esto, Lin Yifei se sintió 
rebosante de alegría. 
 
" Luego luchen codo con codo " . 
 
    No solo como adversario. 
 
" Está bien, les diré a Katherine e Ivey que quieren ir a la misma escuela que yo " . 
 
" Está bien, nos vemos en las vacaciones de verano " . 
 
" Bueno, nos vemos en las vacaciones de verano " . Lin Yifei estaba a punto de colgar el 
teléfono cuando la suave voz de Chris llegó desde el otro lado. 
 
" un beso y buenas noches " . 
 
    Lin Yifei no volvió a sus sentidos durante mucho tiempo, aún manteniendo la postura de 
sostener el teléfono entre sus hombros. Como si todavía tuviera el aliento de Chris en los 
labios. 
 
    Se acercan otras vacaciones de verano. Lin Yifei espera que él y Chris pasen tiempo 
en la sala de esgrima. Quién sabe, el Sr. Ozburn dijo: " La juventud es capital, ¿por qué 
no sales a ver? " . 
 
    Luego les dio dos boletos para la final de sable masculino en el Campeonato Mundial 
de Esgrima de Londres, diciendo que ya habían reservado su hotel y boletos de avión. 
 
    Lin Yifei saltó alegremente en su lugar con el boleto. 
 
    El Sr. Ozburn miró a su hijo: " Tengo una buena idea. Puedes ver cómo es Lin Xing " . 
 
" Pero es caro ir a Londres ..." Lin Yifei miró al Sr. Ozburn , " Tengo que volver y 
preguntarle a la casa, porque mis padres ya lo han hecho ..." 
 
    El Sr. Ozburn negó con la cabeza, " Querido Lin, la última vez que te caíste por las 
escaleras aquí, no te he compensado bien. Esta vez, te trataré como mi mayor y te invitaré a 
jugar, incluso si es con Chris. Tómatelo con calma. Si no sales con Chris, solo estará en 
la sala de esgrima, y no es bueno para tu salud física o mental " . 
 
" ¡Gracias, realmente te aprecio! " Lin Yifei abrazó el cuello del Sr. Osborn. 
 
    Cuando fue a casa a empacar su equipaje , Mama Lin parecía renuente. 
 
" Iré a Ghosn a vivir en el campus cuando comiencen las clases, y no me quedaré en 
casa este verano " . 
 
" Está bien, mamá, te llamaré y te traeré regalos " . Lin Yifei puso sus brazos alrededor 
del cuello de su madre y se acostó sobre su espalda, actuando como un niño mimado. 
------------