Capi

tulo 85_ _ 
 
" ¿Oh? ¿Qué tan clásico? " , Preguntó Lin Yifei divertidamente . 
 
" Rodean tu mesa y ponen el chocolate en la de Michael bajo la atenta mirada de Chris " . 
 
kk terminó de hablar, Lin Yifei estaba casi sin aliento por la risa. 
 
" Gracias ... por tomarse el tiempo para consolarme" . 
 
" Pero lo que más me impresiona es ... te has mudado a Washington por un tiempo 
en ese momento, pero no esperaba que Chris supiera que estabas en Washington " . 
 
" ¿Ah? " , Lin Yifei recordó que George había guardado todas las cartas que le había 
enviado a Chris y que no podían comunicarse por teléfono. 
 
“ Él apareció en la puerta de mi escuela esa mañana . Sabía que estaba allí 
esperándome, vestido con ropa vieja de la ciudad de Nueva York, un bolso desteñido y 
una caja de sables, como si fuera a vagar. Hasta los confines de la tierra . .. Solo 
me preguntó si sabía su dirección " . 
 
    Las cejas de Lin Yifei temblaron. Sabía que Chris se había ido de casa para buscarlo, pero 
no esperaba que Chris regresara a Nueva York para encontrar a kk para obtener su 
información . 
 
" Entonces le dije . Esa fue la primera vez que lo escuché decir ' gracias ' " . kk 
miró a Lin Yifei , " se dio la vuelta sin dudarlo. Sabía que te estaba buscando ... a 
veces no lo hago". "No entiendo por qué Chris está tan obsesionado contigo. Es como ... 
un pez y tú eres su agua. Es como si no pudiera vivir sin ti " . 
 
Las palabras de kk dejaron a Lin Yifei atónito, incapaz de volver a sus sentidos durante 
mucho tiempo . 
 
    En los siguientes dos días, Lin Yifei llevó a kk a caminar , visitó la Casa Blanca y 
algunos museos de arte famosos en Washington. 
 
    Después de las vacaciones de verano, Lin Yifei inició su tercer año de secundaria. 
Como le dijo a Chris en el hospital, era su último año de secundaria e iba a jugar individuales 
en el Sabre. 
 
    Cuando estaba completando la solicitud de registro en el comité organizador, Chris 
también entró en la oficina. No se apresuró a obtener el bolígrafo y el formulario de solicitud, 
sino que se quedó a una distancia no muy lejana de Lin Yifei y lo miró fijamente. 
 
    Lin Yifei se dio la vuelta y lo vio, pensando que él y Chris no se habían visto en todas las 
vacaciones de verano, por lo que tomó la iniciativa de caminar hacia adelante. 
 
" Hola Chris. ¿Has completado el formulario de solicitud ? " 
 
" No " . Las manos de Chris estaban en sus bolsillos, y no parecía moverse para llenar 
el formulario. 
 
" ¿Ya lo llenaste? " 
 
" Acabo de llegar aquí con la gente del club de esgrima " . Chris de repente apartó la 
mirada de Lin Yifei, " No participaré en la competencia de esgrima este año " . 
 
" ¿Qué? " Lin Yifei se sintió ahogado, " ¿Qué acabas de decir? " 
 
"... Estoy a punto de transferirme de Griffith . Nuestra familia necesita quedarse en 
Ginebra por un tiempo " . Chris se detuvo, como si le diera tiempo a Lin Yifei para 
reaccionar. 
 
" ¿Te estás mudando de nuevo? " 
 
    El mundo de repente se volvió silencioso y doloroso. 
 
" No. Solo fui a Suiza por un tiempo. La abuela de mi madre era suiza y nació en Suiza. 
Recientemente, la salud de mi madre ha empeorado cada vez más y dijo que debía ir a Suiza 
en su vida. Mira, si va a morir algún día, con suerte podrá cerrar los ojos en Suiza " . Chris 
dijo eso y dejó de hablar. 
 
    Lin Yifei estaba atónito y le tomó mucho tiempo a su cabeza digerir la información. 
 
"¿ cuándo vas? " 
 
" La próxima semana " . 
 
    No importa si puedes participar en la competencia de esgrima de este año, porque 
la madre de Chris es lo más importante. 
 
" Tú ... ¿no desaparecerás de repente como antes ? ¡Te aplastaré hasta la muerte! " El 
corazón de Lin Yifei parecía estar puesto en una copa de vino llena de cubitos de hielo, 
agitándolo suavemente, estaba frío y doloroso. . 
 
" No, no te preocupes. George ya no ocultará la carta que me enviaste, ni evitará que me 
llames". Chris estiró el cuello y besó la mejilla de Lin Yifei, " Espera a mamá, 
volveré cuando Estoy mejor. Tengo muchas ganas de llevarte conmigo " . 
 
" Tienes que cuidar a tu madre, ¿cómo puedes estar cansada de estar conmigo todos los 
días? " 
 
    Habiendo dicho eso, Lin Yifei de repente tuvo la sensación de que Chris lo había 
derribado. 
 
" Definitivamente volverás " . Lin Yifei dijo la última oración para sí mismo. 
 
    Por un tiempo , los dos no sabían qué decir. 
 
" No me gusta tu expresión indiferente cada vez que te vas , me hace sentir poco 
importante " . La voz de Chris era baja. 
 
" Tengo un regalo de despedida para ti, ven conmigo " . Lin Yifei frunció los labios y se rió, 
levantó a Chris y caminó rápidamente por el pasillo. 
 
    Deteniendo su bicicleta, Lin Yifei palmeó el marco trasero: " Vamos, te llevaré " . 
 
" ¿Quieres volver con Chen Linji? " 
 
" Sí. " 
 
" Lo montaré " . Chris se subió a la bicicleta en su lugar , palmeó el marco trasero, " 
Vamos " . 
 
    Lin Yifei levantó las comisuras de los labios, había pasado mucho tiempo desde que 
montaba en bicicleta con Chris. En los últimos dos años, Chris ha regresado a la casa de 
Ozbourne y ha estado entrando y saliendo de autos, pero ahora no está acostumbrado a 
andar en bicicleta. 
------------