Capítulo 5

_ 
 
" Oye, mamá, eso es lo que le pedí especialmente a alguien que me enseñara, ¡solo esas 
dos oraciones que memoricé y usé para engañar a la gente! ¡Si el director me hace 
algunas preguntas más, se revelará! No somos como estar dividido. ¡Ve a una clase mejor! 
" Lin Yifei parecía engreído. 
 
" Como se esperaba del hijo de su madre, ¡es tan inteligente! " 
 
" Mamá, te olvidaste de prepararme el almuerzo hoy “. 
 
“¡Ah, sí! Xiaofei, ¿tienes hambre al mediodía? " 
 
" Afortunadamente, mis compañeros de clase me dieron algo de comer, así que lo superé. ¡
Mami hará algo delicioso mañana y los traeré para que lo prueben! " 
 
" ¡Bien! ¡Bien! ¡No hay problema! " 
 
    Efectivamente, cuando Lin Yifei abrió la lonchera a la mañana siguiente, vio dos 
cabezas de león estofadas y carne rellena de tofu, llena de sabor chino. Pero Lin Yifei 
sonrió con malicia, se puso de puntillas y tomó el aceite de chile de la rejilla de la cocina y 
puso unas gotas sobre la cabeza de león y el tofu. 
 
    Finalmente, la mañana aburrida había terminado y era hora de almorzar. Lin Yifei sacó 
su bento con algo de entusiasmo y lo compartió con todos. 
 
kk fue el más curioso. Se metió un pequeño trozo de cabeza de león en la boca con el 
tenedor y el mazo. Inmediatamente, se mostró el efecto esperado de Lin Yifei. Apenas habló. 
 
    El autor tiene algo que decir: Dios mío ... No esperaba que tantos profesionales 
pensaran que el título del artículo no es bueno, suena a artes marciales. ¡Entonces todos 
hicieron una lluvia de ideas para ayudar a encontrar un nombre! De hecho, no sé qué hacer 
con el título del artículo, si algún lector de nc viene y dice que estoy vendiendo carne de 
perro con cabeza de oveja, será miserable. 
 
    De rodillas por el título ... 
 
3 
 
3. Tienes unos dedos hermosos ... 
 
“¡Ah ... es chili! No soporto tu chili chino ..." 
 
" Che ... ¿no aguantas semejante manjar en el mundo? “, Lin Yifei provocó 
deliberadamente a los otros niños, " ¿Habéis probado pocos todavía? ¡No es tan picante 
como la salsa de chile mexicana! " . 
 
    ¿Cómo podría un niño soportar tal estímulo, y pronto uno o dos fueron golpeados? 
 
    Al ver que la mitad de los estudiantes en el salón de clases estaban abanicando y 
sirviendo leche, Lin Yifei deliberadamente y con orgullo trajo la lonchera frente a 
Chris. El adolescente indiferente miró a Lin Yifei con la mirada de las cosas. 
 
" Este salón de clases es el más atractivo, ¿por qué no lo intentas? " Lin Yifei puso una 
mirada provocativa, como si fueras un cobarde si no te lo comieras. 
 
" Oye ... oye ..." kk seguía guiñando un ojo, esperando que Lin Yifei volviera, " ¡
No lo provoques! " 
 
"¿Qué estás haciendo? ¿No te atreves?”, Insistió Lin Yifei. De hecho, después de las 
observaciones de ayer y hoy, el almuerzo de Chris fue muy simple, solo un sándwich sin leche. 
Lin Yifei sabía que la vida de Chris y su madre era muy difícil y no quería venir a estudiar. Pero, 
¿cómo puede un niño de once o doce años ser solo un sándwich para el almuerzo todos los 
días? 
 
    Como esperaba Lin Yifei, Chris solo lo miró con desdén. 
 
" Olvídalo, piénsalo, no te atrevas a comerlo “. Lin Yifei sabía que todavía 
tenía un aspecto infantil, es decir, no admitía la derrota, lo que se 
podía ver en su provocación al ex campeón mundial Kevin. Phil en los Juegos Olímpicos. 
 
" ¿Quién dijo que no me atrevía? " Chris agarró los palillos en la lonchera con mucha 
fuerza, puso un tenedor en la cabeza del león, se lo metió en la boca y se comió toda la 
cabeza del león muy lentamente, y luego puso los palillos con violencia. clavó el Yong Tau Foo 
a su lado, " ¿Qué te parece? ¿Te atreves a comerlo? Ten cuidado con el SIDA y la sífilis “. 
 
" ¿Crees que soy estúpido? El SIDA y la sífilis no se transmiten a través de la saliva “. 
 
    Obviamente es ridículamente ingenuo, si esto puede hacer que Chris coma más, Lin 
Yifei se siente muy feliz. 
 
kk Todos abrieron los ojos como platos, y un niño llamado Mi Gao tardó mucho en hablar: " 
Lin ... no quieres morir ..." 
 
    Lin Yifei se encogió de hombros con indiferencia: " Ustedes son tan estúpidos. Le 
pregunté al médico. ¡El médico dijo que la sífilis y el SIDA solo son contagiosos cuando tienen 
una relación juntos! ¿Saben si tienen una relación? " 
 
    Lin Yifei recordó que los niños en Estados Unidos son precoces, pero no tiene por qué 
ser tan tímido para hablar de sexo. 
 
" Pero ..." k quería decir algo. 
 
" ¿Por qué? ¡Tienes miedo de que me infecte con sífilis o SIDA! " Lin Yifei devolvió la 
lonchera a su mesa con una sonrisa y continuó planeando el arroz. Mi madre también dijo 
que tenía miedo de no poder comer arroz cuando vino a los Estados Unidos. ¿Quién diría que 
después de venir aquí, qué no se podía comprar en Chinatown? Incluso los supermercados 
ordinarios venden arroz. 
 
Al ver lo confiado que dijo Lin Yifei, kk pareció creerlo: " Yo también lo dije, es 
tan fácil de contagiar, las calles están llenas de eso ..." De hecho, la esencia de kk no es 
mala, es solo que en la familia tiene razón Los prejuicios de la madre de Chris le 
inculcaron algunas ideas no tan buenas. 
 
" Ah, por cierto, ¡mañana la escuela nos llevará gratis al Museo Metropolitano de Arte! " kk 
parecía emocionada, le gustaba mucho dibujar. 
------------