Capi

tulo 135_ _ 
 
    Lin Yifei inclinó la cabeza, pensó por un momento y preguntó: " Chris, ¿por qué 
puedes recordar mis preferencias tan claramente? " 
 
" ¿ Elizabeth te dijo algo? " 
 
" Sí " , Lin Yifei jugueteaba con las verduras en el plato con la cabeza levantada, " sabes 
casi todo lo que tengo, pero no puedes ser amable con tu primo. Eres tan bueno conmigo 
que todos los demás están celosos ". _ 
 
" Pronto serán vacaciones " . Chris no quería continuar con el tema. 
 
" Bueno, quiero ir a casa y pasar tiempo con mi madre " . Lin Yifei se rió, pensando en algo 
y luego agregó: " Tenemos que practicar mucho, porque la competencia nacional es el 
próximo semestre " . 
 
" Yifei , seré lo suficientemente fuerte, así que solo tienes que mirarme " . 
 
" Hmmm " . 
 
    Lin Yifei hizo una pausa, miró a Chris, su expresión era tranquila. 
 
    Tonto, estoy acostumbrado a solo mirarte. 
 
    En las finales regionales de Washington durante el fin de semana , el proyecto de 
sable masculino es naturalmente el campo de batalla entre Chris y Rex . La situación de la 
batalla era extremadamente feroz y, en comparación con la impulsividad del partido de 
clasificación del equipo, Chris parecía tranquilo y agudo. Siguió obligando a Rex a revelar sus 
defectos, y Rex respondió con paciencia. Los dos se examinaban mutuamente, ambos 
esperando la oportunidad de un golpe fatal. 
 
    Al final de la primera ronda, los dos jugadores inesperados solo anotaron 3 a 2 , 
lo que demuestra que Chris y Rex fueron muy cautelosos en defensa en este juego. 
 
    Al comienzo de la siguiente ronda , el ataque de Chris fue aún más violento. 
Aunque todos empezaron a sudar frío por su desenfreno, Lin Yifei sabía que Chris no dejaría 
espacio para Rex. Efectivamente, un ataque de espada golpeando, seguido de una inversión, 
una puñalada repentina de medio paso, que tomó a Rex por sorpresa. 
 
    Lin Yifei apretó los puños y aplaudió en su corazón. 
 
    ¿Dónde será Rex una lámpara de bajo consumo de combustible, devolver 
inmediatamente el color. Cortó la espada en diagonal, lo que rápidamente aturdió a la 
audiencia, pero Chris respondió rápidamente, tocando la espada para disparar, y Rex cruzó la 
punta de la espada del oponente y cambió de lado para atacar, cortando instantáneamente la 
parte superior del hombro de Chris. 
 
    Respirando, Lin Yifei tuvo que admitir que si fuera él mismo, no podría esquivar la 
espada. 
 
    La situación de la batalla se intensificó y la puntuación también aumentó 
alternativamente. Cuando estaba en la escuela secundaria, nunca había conocido a un 
oponente como Rex. Por primera vez, Lin Yifei se dio cuenta de que tenía tanta suerte de 
haber estado en la arena internacional. Ocupó el séptimo lugar en el mundo, aunque todavía 
era un largo camino desde la cima. , pero para aquellos que todavía trabajan en silencio, 
también son las metas de los demás . 
 
    Con el paso del tiempo, el juego gradualmente llegó a su fin. Los últimos quince 
segundos se convirtieron en el momento crucial para decidir el resultado. 
 
    El salario ascendente de Chris era promedio, y sus tres ataques de transposición 
consecutivos fueron rápidos y decisivos. Rex respondió y se preparó para contraatacar. La 
frecuencia de los bloqueos fue deslumbrante. Con cinco segundos restantes, la respiración de 
Lin Yifei se detuvo en su pecho. De repente, una espada giratoria, Chris separó a Rex, seguido 
de un corte agudo en ángulo, golpeando el brazo de Rex. 
 
    En ese momento, Lin Yifei abrió un poco la boca. 
 
    El árbitro anuncia que se acabó el tiempo. 
 
    Las luces acaban de encenderse, lo que significa que golpearon a Chris. 
 
    El campeón de la competencia regional pertenece a Chris, y Lin Yifei se rió . 
 
    La expresión del entrenador Smith fue relajada al principio, porque gane quien 
gane, es Ghosn, luego se tornó seria por el alto nivel de desempeño de los dos 
jugadores en la cancha, cuando terminó el partido se hizo evidente. Respirado un suspiro 
de alivio. 
 
" Lin y Pan, contra Griffith por la tarde, también ganarán maravillosamente " . 
 
    Pan sonrió levemente, " Por supuesto, esta también es la última vez que participé en la 
liga de esgrima en la escuela secundaria " . 
 
    Fue solo entonces que Lin Yifei se dio cuenta de que Pan, quien fue reemplazado por 
Chris para calificar para la competencia individual, podría estar muy solo en su corazón. 
Necesita un buen desempeño para ser favorecido por las escuelas de esgrima de élite. 
 
" Pan, ¿parece que vas a jugar contra Andrew Patrick esta tarde ? " 
 
" Sí, escuché que es un oponente muy formidable " . 
 
" Sí , es muy bueno para romper la línea de esgrima del oponente y usa mucho las fintas. 
Creo que debes tener cuidado con sus fintas, especialmente el movimiento de arriba hacia 
abajo " . 
 
"¡ Ah, lo olvidé , Lin, tú y Andrew pelearon en la escuela secundaria! " 
 
    Chris y Rex regresaron, Lin Yifei se acercó y chocó los cinco con Chris: " ¡Es 
una hermosa victoria! " 
 
" Ah ... ah ..." Rex se apretó las sienes con una mirada muy triste, " ¿Entonces soy 
bonita cuando pierdo? " 
 
" ¡También es genial que hayas perdido! " Las palabras de Lin Yifei fueron sinceras, pero 
hicieron que las personas a su alrededor se rieran suavemente. 
 
    Media hora después, Rex tuvo que regresar para prepararse para las finales de segundo 
y tercer lugar, tenía que quedar segundo para tener derecho a competir. Por el contrario, la 
batalla con Griffith por la tarde es aún más emocionante. 
 
    Si Andrew jugó en la primera ronda, significaba que el nivel de los dos últimos era al 
menos tan bueno como él. Al pensar en esto, Lin Yifei se emocionó un poco. 
 
    Al final de la competencia de la mañana , Rex ganó inesperadamente el segundo 
lugar. De esta manera, Ghosn le ha quitado el lugar a Washington DC en el Campeonato 
Nacional Individual Masculino de Sable. Si la competencia por equipos vuelve a ganar, 
qué gloria será. ¿Qué? 
------------