Capi

tulo 24_ _ 
 
" Lo siento, señor ..." 
 
    Antes de que George pudiera terminar de hablar , Lin Yifei colgó el teléfono. 
 
    El autor tiene algo que decir: no se conocieron tan pronto, tomémoslo con calma. 
 
    En cuanto a la trama abrumadora en la universidad, lo siento, eso fue hace mucho 
tiempo, jaja. ¿Chris abruma a Yifei con esperar hasta la universidad? 
 
    Abrumador este tipo de cosas, ¿no está bien serlo a cualquier edad? 
 
12 
 
12. Déjame ver tu nivel ... 
 
    A pesar de estar solo, Lin Yifei continuó con su vida o quería recuperar el control 
de su vida. 
 
    Los cursos de la escuela secundaria todavía eran aburridos, especialmente antes de 
que Lin Yifei volviera a nacer, todavía estudiaba mecánica arquitectónica en la universidad y 
era muy bueno en matemáticas y física. Y después de una comida completa al mediodía, tenía 
mucho sueño por la tarde, por lo que era difícil para él no quedarse dormido en esa clase de 
matemáticas. En este momento, todos están luchando con una ecuación difícil y los maestros 
tienden a dejar que los estudiantes exploren formas de encontrar la respuesta. Al principio, 
los compañeros españoles lo intentaron y finalmente entraron en un callejón sin salida. 
Algunos estadounidenses blancos también lo intentaron y comenzó una animada discusión. 
La educación recibida por los coreanos es muy similar a la de los chinos, y el tipo 
completamente enseñado simplemente se sienta en silencio esperando respuestas. Solo Lin 
Yifei sostuvo su barbilla y parecía que estaba a punto de quedarse dormido. 
 
" Lin, parece que ya sabes la respuesta. ¿Te gustaría venir e intentarlo? " El Sr. 
Hachner era pedante con sus anticuados anteojos de montura negra , su voz era amable y 
siempre estaba amigable con los estudiantes traviesos, muy paciente. 
 
    Lin Yifei quedó atónito por un momento, pero el Sr. Hachner ya le había entregado la 
tiza frente a él, " Está bien, inténtalo, nadie lo sabe " . 
 
    En ese momento, los estudiantes blancos lo miraron como si estuvieran esperando su 
fracaso , y había una o dos sonrisas burlonas en las comisuras de sus labios. Los 
rostros de los estudiantes coreanos, por otro lado, son de escrutinio. 
 
    Lin Yifei suspiró y caminó hacia la pizarra, en treinta segundos, terminó el problema e 
incluso salió con la respuesta. 
 
    El Sr. Hachner mostró una gran sonrisa y los estudiantes de la audiencia se 
sorprendieron un poco. 
 
" Muy bien, Lin. ¿ Puedes explicar tu enfoque para responder preguntas ? " 
 
    De hecho, Lin Yifei lo escribió con gran detalle. Siempre que el coeficiente intelectual no 
sea tan malo, la gente debería entenderlo de un vistazo. Es solo que como el Sr. Hachner lo 
dijo, por supuesto que tuvo que dar la cara. El puro acento estadounidense cuando habló una 
vez más sorprendió a los estudiantes locales en la audiencia, cuando regresó a su asiento, 
pudo sentir claramente que los ojos de esos compañeros que lo miraban ya no lo ignoraban. 
 
    Esa tarde, Lin Yifei completó un formulario de solicitud y se unió al club de 
esgrima de la escuela. 
 
    Solo hay dos niños y una niña en todo el club , lo que significa que sin la 
participación de Lin Yifei, ni siquiera se les permitiría participar en la competencia 
por equipos. 
 
    El chico que lo llevó al club resultó ser el compañero de clase de Lin Yifei llamado Mark 
Della . Según la observación de Lin Yifei , Mark en realidad no tiene pensamientos 
racistas y no es excluyente. Es solo que nadie en toda la clase habló con Lin Yifei, 
por lo que Mark no sabía cómo decirle la primera oración a Lin Yifei. Por el contrario, 
esta vez los dos caminaban solos por el camino de la escuela, y Mark parecía mucho más 
natural. 
 
" Oye, no esperaba que fueras tan bueno en matemáticas ... ¡No esperaba que hablaras 
muy bien inglés ! " Aunque Mark quería romper el silencio entre los dos, lo que dijo fue 
sincero. 
 
" Gracias. También eres bueno en física " . 
 
" ¿Eh? ¿Te diste cuenta ? ¡Realmente me gusta la física! " Mark se dio la vuelta y sonrió 
brillantemente, " ¡ Quiero ir al MIT en el futuro! " 
 
    Lin Yifei sonrió levemente. Sabía que la física de Mark era buena porque supo durante 
mucho tiempo que era como un niño que ya había obtenido la respuesta. Lo único que lo 
confundió fue el final entre él y Chris. 
 
" Vas a ir al MIT, tendrás muchas becas y tres profesores que quieren ser tus mentores " 
. 
 
" ¡Ajá! Me gusta escuchar esto " . Mark sonrió como un niño, "¡ Estas palabras salen de 
tu boca como si fueran a suceder en el futuro! Por cierto, ¿eres un florete? ¿Un sable o una 
espada? " 
 
" Sable " . 
 
" ¡Ups! ¡Eso es genial! " , Mark parecía extremadamente feliz. "El otro en nuestro club 
también es un sable, ¡así que hay tres personas y podemos participar en la competencia del 
equipo interescolar! " 
 
" ¡Sí! " Lin Yifei se sintió muy feliz cuando pensó en esto. 
 
    Cuando llegaron a la sede del club de esgrima, Mark mostró una expresión un poco de 
disculpa: " Jeje, solo podemos usar este salón de clases. Es un poco rudimentario, y no 
hay lugar para ducharse o cambiarse de ropa. De ninguna manera, los fondos de la escuela 
están todos asignados En el equipo de fútbol y el equipo de baloncesto " . 
 
    Lin Yifei sonrió levemente, " Ya estoy muy satisfecho, al menos nuestra escuela tiene 
un club de esgrima " . 
 
    El maestro del club de esgrima es el Sr. Perry, él enseña geometría a los estudiantes de 
último año en la escuela, también ha participado en el club de esgrima en la universidad 
antes, pero siempre ha sido el que se sienta en el banquillo. Al Sr. Perry no le importa ganar o 
perder la competencia, por el contrario, espera que los estudiantes se sumerjan en el estado 
de ánimo de la esgrima. 
------------