Capítulo 2

_ 
 
    Lin Yifei no quería asistir a la cena después del funeral. No planeaba hablar sobre 
la vida de Chris con otros mientras bebía champán, porque conocía la personalidad de 
Chris y no planeaba poner el punto entre él y Chris. Sácalo poco a poco y compártelo 
con los demás. 
 
" Hola, Lin ..." El Sr. Ozburn se acercó, sonriendo levemente, pero sin poder ocultar su 
tristeza, " Creo que preferirías venir a la habitación de Chris conmigo”. 
 
" Por supuesto “. Lin Yifei siguió al Sr. Ozburn escaleras arriba. Cuando abrieron la puerta 
de Chris, vieron una habitación simple y elegante, al igual que la personalidad de Chris. 
 
" Nunca se ha tocado ninguna de sus cosas, y creo que hay algunas que le gustaría 
conservar “. El Sr. Ozburn abrió un cajón y sacó un álbum, " Chris solo tiene dos álbumes, 
uno con su madre cuando era una niña ". niño., te lo dejo de recuerdo. El otro es este, muy 
grueso ... todo te lo llevaste. " 
 
    Lin Yifei abrió el álbum de fotos. La primera era una foto divertida de él cuando se unió al 
equipo de esgrima de la universidad. Recogió su camiseta y tenía un cerdo pintado en el 
estómago. Lin Yifei sonrió, " Realmente no sé de dónde sacó esta foto este tipo ..." 
 
" Mientras te pertenezca, Chris lo atesorará “. Las palabras del Sr. Ozburn hicieron 
temblar a Lin Yifei. 
 
" Señor Ozburn ..." 
 
" Tal vez no te hayas dado cuenta de que no solo eres ' especial ' para Chris. Si solo 
eres especial, él no necesita correr porque no puedes encontrar el entrenador adecuado 
o porque estás emocionado de serlo". en el top 7 del ranking mundial. Bueno, incluso 
buenos amigos de ambos. ¿Pero qué hay de enfurruñarte porque tienes novia? Tal vez Chris 
odia a mi padre, pero lo amo y lo sigo en cada movimiento “. 
 
" Tú ... quieres decir ..." La mente de Lin Yifei se quedó en blanco. 
 
" Él te ama. No es de los que hablan de amor, todo depende de ti. Tal vez sea mejor para ti 
mantener la impresión de que Chris es tu mejor amigo ahora, pero como su padre, quiero que 
lo sepas. Por favor, no lo hagas". No lo odie por eso, se ha ido después de todo “. 
 
    Lin Yifei se congeló en su lugar y el álbum de fotos cayó al suelo. Sucedió que era la 
noche en que Chris ganó el Campeonato Mundial de Sable. Los dos escaparon de la sala de 
esgrima para evitar a los reporteros y tomaron una foto con sus teléfonos móviles. mientras 
comía hamburguesas en McDonald's. 
 
    En ese momento, Chris sonrió muy cálidamente. 
 
    Lin Yifei luego recordó que Chris realmente no se reía a menudo, solo cuando estaba 
consigo mismo. 
 
    Por la noche, Lin Yifei se quedó en la habitación de invitados de la casa de 
Ozburn. 
 
    Cuando Kevin se fue, Lin Yifei lo llevó al garaje. 
 
" Mirándote, ¿te lo dijo el Sr. Ozburn? " Kevin se apoyó contra la puerta del 
auto y miró a Lin Yifei con una pequeña sonrisa en sus ojos. 
 
"... ¿Incluso tú lo sabes? " Lin Yifei estaba un poco sorprendido. 
 
" Todos los que están más cerca de ustedes saben que no deben golpear la idea de 
Lin, porque Chris se volverá loco. No lo decimos, pensando que lo entenderán tarde o 
temprano. Un tipo como Chris no nos permitirá pensar en eso". Déjame decirte “. Kevin 
abrió la puerta del auto y se sentó, " Lin, Chris ya se fue, y de repente me siento muy 
solo en toda la arena de esgrima. Tienes que animarte y llegarás a la final de la 
próximos Campeonatos del Mundo en lugar de Chris. me ganó “. 
 
    Después de eso, el automóvil aceleró y se adentró en la oscuridad. 
 
    ¿Entonces te gusto? ¿Es eso así? 
 
    Lin Yifei se burló. 
 
    Crees que lo entenderé tarde o temprano, pero lo entiendo demasiado tarde. 
 
    De vuelta en su habitación de invitados, Lin Yifei sabía que no podía conciliar el 
sueño. Allí estaba el álbum junto a la almohada, y le dio vueltas y vueltas muchas veces. Tal 
vez Chris ocultó sus pensamientos demasiado bien. Si nadie le dijera a Lin Yifei, incluso hoy, 
todavía pensaba que él y Chris eran solo amigos puros. 
 
    De repente, hubo una pelea en la sala de estar de la planta baja. Lin Yifei 
quería bajar para echar un vistazo, pero pensó que, con la partida de Chris, la familia 
Ozzy debería tener muchas tareas domésticas y sería un inconveniente para él salir. 
 
    Es solo que la pelea se vuelve cada vez más intensa, e incluso se escucha el sonido de la 
porcelana rompiéndose, y el rugido del Sr. Ozburn, la situación es tensa. 
 
    Lin Yifei decidió bajar y echar un vistazo. 
 
    Tan pronto como bajó las escaleras, vio al Sr. Ozburn desplomado entre los 
fragmentos de porcelana, con las palmas de las manos sangrando. Frente a él están la prima 
de Chris, Elizabeth, y su novio poco profesional, John. Con un arma en la mano, John apuntó 
al Sr. Ozburn y gritó: " ¡Por qué! ¡ Liz es tu única sobrina! ¡Dejaste el gimnasio de esgrima 
de Chris en Washington con un extraño! " 
 
“¡No hay razón! ¡La propiedad de Chris se distribuye completamente de acuerdo con su 
testamento! " El Sr. Ozburn se puso de pie con una cara seria, y cuando vio a Lin Yifei de pie 
detrás de él, no pudo evitar parecer preocupado y agitó la mano para señalarlo. significa Lin 
Yifei Sube las escaleras de inmediato, " ¡Te aconsejo que dejes de causar problemas! ¡El ama 
de llaves ya ha llamado! " 
 
    Efectivamente, el sonido de un coche de policía resonó por la ventana. 
------------