Capi

tulo 161_ _ 
 
" Eh ... eh ..." 
 
    Empujando con fuerza, Lin Yifei estaba casi sin aliento debido a la fuerza y el peso del 
oponente. La palma de Kevin alcanzó la camiseta de Lin Yifei , acariciando como si hubiera 
estado deseando tocar su cuerpo durante siglos. Dejó los labios de Lin Yifei y besó su barbilla, 
cada centímetro de su cuello con un deseo ardiente. 
 
    El temperamento sin prisas se ha ido hace mucho tiempo, y sus besos son incluso 
ansiosos. 
 
    Lin Yifei finalmente se recuperó. 
 
" ¡Kevin! ¡Kevin! ¡Déjame ir! ¡Qué te pasa! " 
 
    Cuando Kevin besó el anillo alrededor del cuello de Lin Yifei, estaba tan frío que lo 
apuñaló, lo que lo hizo despertar repentinamente, soltó a Lin Yifei y se sentó a su lado 
jadeando. 
 
" Lo siento " . Kevin estiró la mano y se cubrió los ojos con algo de vergüenza. 
 
    Lin Yifei estaba realmente asustado, ¿qué le hizo ese amable y educado Kevin en este 
momento? 
 
" Estoy un poco borracho " . Kevin se puso de pie tambaleándose, fue al baño a buscar 
agua y se empapó la cara. 
 
    Lin Yifei se levantó lentamente y ordenó sus pensamientos. Kevin Phil , el hombre 
favorecido, pareció tener la respuesta a todos sus cuidados y ternuras en un instante . 
 
    Chris dijo una vez que Kevin Phil se gusta a sí mismo, y Lin Yifei se lo tomó como una 
broma . 
 
    Pero ahora que? 
 
    Lin Yifei caminó hacia el baño paso a paso, las manos de Kevin estaban en el lavabo, su 
cabeza estaba baja y todavía goteaba agua. 
 
" ¿Por qué ... me hiciste tal cosa justo ahora? " , Preguntó Lin Yifei . Si bien puede ser 
mejor no pedir respuestas claras, engañarse a sí mismo no es necesariamente una buena idea. 
 
" Impulso " . Kevin tomó aliento, todavía sin mirar hacia arriba. Parecía estar luchando por 
reprimir algo. 
 
"... ¿Qué impulso ? " Lin Yifei tragó saliva. 
 
" Lin Yifei , debería haber muchas personas que se enamoren de ti, ¿verdad? Apuesto a que 
Chris no es el único " . Kevin se dio la vuelta y se recostó contra el fregadero, con una 
sonrisa autocrítica en sus labios. 
 
" ¿Por qué preguntar eso? " 
 
" Solo tienes que responder si lo soy " . De repente, Kevin recordó algo: " Ah, ese 
chico pelirrojo llamado Rex Gray debería gustarte " . 
 
"... ¿cómo lo sabes? " 
 
" Porque tú también me gustas, la forma en que te mira me hace sentir muy familiar " . 
Kevin se presionó la sien, " Al menos no soy el único que está fascinado por ti, lo 
suficiente como para consolarme a mí mismo " . 
 
    Lin Yifei no podía moverse, solo se quedó allí, no podía entender a Kevin Phil , pero vio la 
lucha en los ojos de Kevin . 
 
    Kevin estiró la mano y frotó el labio inferior de Lin Yifei con los dedos. 
 
" Cuando te vi por primera vez, me atrajo tu forma de esgrima. No es porque seas mejor que 
los niños de tu edad, sino porque cada corte y cada puñalada que haces parece darme justo 
en el ojo. Te miré como si fuera adicto " . Kevin bajó lentamente la mano y cerró los ojos. 
 
" Cada vez que estás creciendo , tengo mucho que esperar " . 
 
" Porque el punto más alto es demasiado solitario " , dijo Lin Yifei a la ligera, este punto, 
Kevin le había dicho antes de su renacimiento. 
 
" Si solo esperas a tu oponente, Chris es la elección perfecta " . Kevin extendió la mano y 
se pasó la frente por detrás de la cabeza. " Incluso tuve el presentimiento de que algún día 
él sería el que competiría conmigo por ese puesto". ... Pero eres diferente, Lin Yifei. No eres 
solo un oponente estimulante, eres el que atraviesa toda la paz en mi corazón " . 
 
" Kevin ..." Lin Yifei frunció el ceño. 
 
" No tengas prisa por rechazarme , y no tengas prisa por odiarme " . Kevin abrió los 
ojos, el caos en sus ojos se disipó y se volvió claro: " Espero que puedas enfrentarme 
directamente". . " 
 
    Lin Yifei miró a Kevin y volvió a su elegancia y comportamiento anteriores. Es un 
hombre cuerdo, que puede haber sido influenciado por un impulso, pero en el fondo es un 
verdadero caballero. 
 
" No huiré " , dijo Lin Yifei palabra por palabra. 
 
    También es la única manera de crecer para enfrentar a los que pagan porque 
se quieren a sí mismos. 
 
" Sí, también es un honor para ti estar fascinado por Kevin Phil " . Kevin se rió entre 
dientes y bromeó. La atmósfera originalmente incómoda de repente se volvió activa. 
 
    Próximamente comenzará el entrenamiento intensivo del equipo juvenil de esgrima. 
 
    Chris tomó un automóvil especial de Nueva York a Washington. 
 
    Además de George, Elizabeth estaba con él. Su propósito es muy simple, debe confirmar 
con sus propios ojos que Chris no tiene una intersección con Lin Yifei antes de 
reconciliarse. 
 
    Durante el viaje de tres horas , Chris siguió mirando el periódico financiero 
que tenía en la mano. De vez en cuando tomaba una o dos llamadas telefónicas, todas 
relacionadas con negocios familiares. Cumplió su acuerdo con De Niro y comenzó a 
involucrarse en el negocio familiar. La inversión de la familia Ozburn es bastante amplia, 
desde petróleo crudo hasta bienes raíces, desde transporte hasta turismo. Además de 
practicar el manejo de la espada, Chris pasa mucho tiempo leyendo libros. Esos libros 
esotéricos sobre negocios y finanzas, a Elizabeth no le interesa, le importa. La única pregunta 
es cuándo se llevará a cabo su ceremonia de compromiso. 
------------