Capi

tulo 56_ _ 
 
    Sí, voy a tener un enfrentamiento con Chris este fin de semana ... 
 
    ¡Tal estado de ánimo no es aceptable! 
 
    Lin Yifei golpeó su cabeza, pero Catherine lo miró desconcertada. 
 
    El jueves por la noche, Lin Yifei finalmente no pudo soportarlo más, tomó el 
teléfono, marcó a medias el número y colgó, porque si la voz de Chris sonaba al otro 
lado del teléfono, definitivamente no sabría qué decir. 
 
" Suspiro ..." Suspiró profundamente y se acostó en su cama. Mientras su cabeza no 
pensara en cosas, volvería a reproducir de forma poco natural la escena de Chris besándolo 
ese día. 
 
    Ese chico … ¡ dónde aprendió a besar! Y como puedes poner a alguien ahi para besar 
... 
 
    Después de darse la vuelta unas cuantas veces más, Lin Yifei solo sintió que sus 
labios estaban un poco calientes. 
 
    Pronto, pasó una semana así. La llegada del viernes por la noche hizo que Lin Yifei se 
sintiera un poco ansioso. Catherine y los demás especialmente lo dejaron ir hoy y le pidieron 
que fuera a casa y viera la televisión para relajarse y enfrentar la final mañana. Esta es la 
primera vez que Lin Yifei espera por qué Chris no pierde en las semifinales, para que no tenga 
que perderlo todo. 
 
" Xiaofei , ve a recoger a Manman en bicicleta. Parece que hoy compró muchos libros y 
debería estar en la estación pronto " . 
 
" Está bien " . Lin Yifei bajó las escaleras y montó su bicicleta hasta la estación en las 
afueras de Chinatown. Unos diez minutos después, Chen Manman se bajó del autobús y vio a 
Lin Yifei agitando la mano alegremente y trotando llamando " Hermano Yifei " . 
 
    El inglés de Manman está mejorando cada vez más y tiene sus propios amigos en la 
escuela. Ya no se apega a Lin Yifei como lo hacía al principio. 
 
    Poniendo los libros en la canasta delantera, Manman se sentó de lado en el estante 
trasero, Lin Yifei gritó: " ¡Siéntate! " 
 
    El coche se sacudió dos veces y volvió a entrar suavemente en Chinatown. 
 
    Cuando bajé a Chen Linji, era un momento ocupado. Lin Yifei le entregó el libro a 
Manman, y la niña dijo dulcemente: " ¡Gracias hermano Yifei! " 
 
    Justo cuando Lin Yifei cerró el auto, de repente vio a Chris parado al otro lado de 
la calle . La expresión de la otra parte era indiferente con un poco de frialdad, pero solo se 
apoyó contra el poste de la luz para mirar a Lin Yifei. Esto hizo que el corazón de Lin Yifei se 
tensara. 
 
" Chris ..." 
 
    Lin Yifei estuvo congelado allí por un tiempo , y Lin Yifei no sabía qué hacer. 
 
    Y Chris simplemente se dio la vuelta y se alejó por la calle. Todo el ruido pareció 
desaparecer. Lin Yifei solo vio a Chris alejarse cada vez más. 
 
" Chris ----" Lin Yifei finalmente reaccionó, trotando y agarrando al oponente. 
 
    Christon se detuvo, pero no miró hacia atrás. 
 
" Tú ... ya que estás aquí, ¿por qué no me hablas y te vas? " 
 
" Te ves muy feliz " . 
 
" ¿Qué? " Lin Yifei estaba atónito, no entendía el significado de esta oración en absoluto. 
 
" Sin mí, no estarás solo, porque tienes a Katherine y Mark. No perderás tu objetivo 
porque tienes a Kevin Phil. También tienes a Chen Manman, que puede sentarse en tu 
marco trasero, la chica de arriba " . 
 
" Chris ..." Lin Yifei miró fijamente al niño con la cabeza ligeramente inclinada frente a él. 
 
" Pero solo te tengo a ti " . Chris sacudió la mano de Lin Yifei con fuerza, lo que 
hizo que tropezara hacia atrás dos pasos debido a su fuerza. 
 
" Mañana es la final entre tú y yo. Espero que al menos puedas mirarme en la cancha " 
. La voz de Chris era aguda y fría en este ruidoso barrio chino . 
 
    Lin Yifei abrió la boca y quiso decir algo, pero Chris solo hizo una pausa: " Además, no 
me arrepiento de haberte besado. Porque he querido hacer eso durante mucho tiempo " . 
 
    Al ver a Chris salir de Chinatown, Lin Yifei se quedó parado bajo la luz de la 
calle y no se movió. 
 
    Quería decir, no es como Chris, puedo tener muchos amigos y puedo apuntar a otros, 
pero solo tú eres el más especial. 
 
    Esa noche, Lin Yifei se lavó temprano y se acostó en la cama. La madre Lin pensó 
que su hijo se estaba preparando para el juego del día siguiente, pero Lin Yifei sabía 
que era porque de repente sintió que todo se había vuelto aburrido. 
 
    No dio vueltas y vueltas esa noche, simplemente se tumbó y miró al techo. Tengo 
mucho tiempo que pasé con Chris antes de mi renacimiento en mi cabeza. En ese momento, 
Lin Yifei solo pensó que él y Chris eran demasiado buenos amigos, pero nunca pensó 
profundamente en cuánto la paciencia de Chris con él mismo excedía su actitud hacia los 
demás. Inconscientemente, Lin Yifei se durmió. 
 
    Cuando se despertó al día siguiente , Lin Yifei se cepilló los dientes y se lavó la 
cara.Después del desayuno, cargó su bolso y se fue al gimnasio de esgrima. 
 
    Catherine y Mark fueron antes que Lin Yifei, se dijo que solo iban a ocupar el puesto más 
cercano a la competencia de Lin Yifei, lo que lo hizo reír y llorar. De hecho, no hay mucha 
gente viendo las competencias de esgrima de los estudiantes de secundaria y, a menudo, la 
mitad de los lugares están vacíos. 
 
    Caminando por el pasillo hacia el vestuario, Lin Yifei se sintió extremadamente 
nervioso. Efectivamente, conoció a Chris en el vestuario. 
 
" Oye ..." Lin Yifei estaba a punto de saludar cuando la otra parte llevaba equipo de 
protección, y solo asintió cuando escuchó la voz de Lin Yifei. 
------------