Capítulo 16

Mika se quedó en blanco porque no pudo entender lo que significaban sus pa labras 
inesperadas. 
—Me molestó cuando le sonreíste al otro tipo. Estaba realmente molesto e irritado, 
que no me importó nada más. Este ramo es mucho más caro y mejor que una sola flor. 
Acéptalo y sonríeme también. 
Afortunadamente, gracias a que se lo expl icó nuevamente, Mika pudo entender el 
significado de sus palabras. Se preguntaba dónde lo había visto, pero, Mika, quien se 
ofendió por su forma de hablar, frunció el ceño. Era un hombre que no tenía ni idea 
de lo que le gustaba del uno al diez. Se rumorab a que era amable con sus amantes, 
pero ¿por qué se comportaba de esa forma con él? Estuvo a punto de romper a llorar 
al pensar que lo hacía porque realmente lo odiaba. Y como la expresión de Mika no 
era buena, John, que lo estaba mirando, chasqueó su lengua brevemente. 
—Te reíste de inmediato cuando él te dio esa flor, entonces ¿por qué me miras así? 
Busqué por toda la ciudad a esta hora y tuve muchas dificultades para comprar este 
ramo ¿No te gusta? 
Calais, un pasaje para los barcos de exportación e importación, era bastante peligroso 
para hacer negocios en la noche porque había muchos  forasteros. Así que había 
muchas tiendas que cerraban desde el  atardecer. En la noche, solo los burdeles y los 
bares estaban abiertos. Fuera de la ventana la puesta de sol ya  había desaparecido y 
estaba oscuro. Mika no podía imaginarse lo difícil que había sido para John conseguir 
esas flores. Por lo tanto, John no pudo ocultar su decepción. 
Mika estaba avergonzado porque de repente él había llegado de la nada para regalarle 
un ramo de flores. No podía entender su forma de pensar. Quería  estar enojado con 
él, pero cuando vio su mejilla teñida de rojo, su corazón se conmovió. Justo cuando 
le dolía la mano, su mejilla estaba hinchada. Lamentó haberle dejado una marca en su 
hermoso rostro. Sin embargo, no quería reírse como él se lo pedía. Mika hizo un 
puchero y miró casualmente las inocentes flores que estaban en sus brazos. 
Gradualmente, la cara de John comenzó a distorsionarse aún más, al ver que su 
estrategia no había funcionado como él pensaba. 
Entonces, cuando el tiempo pasaba tranquilamente. 
—Oh…— Los ojos de John y Mika se volvieron al mismo tiempo, ante una voz 
extraña que escucharon de repente. 
—Hola, no he sabido nada nuevo de ti —. El vecino, a quien había cono cido por 
primera vez, sonrió y saludó a Mika. 
Su aparición en un momento verdaderamente extraordinario, aunque no fuera 
intencionado, había sacado a John de la atención de 
Mika. Recordando la cita que había olvidado, Mika parpadeó hacia el hombre con una 
mirada de disculpa. Los ojos de Mika brillaron con curiosidad por el amable vecino 
que le había dado la rosa. 
—¿Puedo entrar? —Le pidió permiso a Mika con una voz amistosa. A diferencia de 
otra persona. 
—No dejes que nadie entre en la casa—. Advirtió John. 
El vecino sonrió con torpeza, como si supiera a ciencia cierta que cuando hablaba de 
‘nadie’ se refería a él. Mika ignoró a John y dejó las flores que sostenía cerca. Luego 
tomó la mano de su vecino y lo condujo al salón. Y de ese modo, John fue abandonado 
en la entrada. Mirando mortalmente las manos de los dos hombres que desaparecían 
en el salón, rápidamente los siguió mascullando una maldición. 
*** 
Con seguridad, el día había sido muy ajetreado ¿ cuántas veces había sentido que 
viajaba entre el cielo y el  infierno? con una sonrisa amarga, Murray observó a dos 
hombres sentados cara a cara discutiendo. Uno de ellos era John Mannum, quien había 
provocado un alboroto durante el día y regresó con una gran huella de mano en la 
mejilla a primera hora de la tarde. Él mismo estaba sirviéndole té, como el amo de la 
casa, a un invitado que Murray veía por primera vez. 
De alguna manera, logró pasar un rato muy caliente con Angus. En los últimos días, 
había estado insatisfecho debido a varios asuntos que no había podido  resolver y, de 
repente, se encontró sumergido en la pasión cuando sus ojos se encontraron con los 
de Angus. 
Sin decirse nada, se acostaron directamente en el escritorio de la oficina sin tener 
tiempo de llegar al dormitorio y luego comenzaron a abrazarse y besarse. cuando se 
quitó la camisa y los pantalones, ya estaba perfectamente listo para recibir el pene de 
Angus, que se había endurecido por la excitación. 
Sentado sobre los muslos de Murray, con sus delicados labios 
abiertos, Angus se llevó sus pezones  a la boca y los lamió con la lengua. Luego, 
sofocando un gemido que pareció estallar, Murray se apresuró a quitarle la hebilla de 
los pantalones. 
[Toc, Toc.] 
El golpe en la puerta detuvo momentáneamente a Angus y a Murray, pero ninguno de 
los dos parecía dispuesto a rendirse. Angus hizo girar su lengua en los pequeños 
pezones de Murray, que se habían endurecido con una excitación traviesa. 
—Ah…An…gus… ¿Estás provocándome? —Ante el susurro quejumbroso de 
Murray, Angus sonrió, chupándole los pezones fríos, en lugar de responder. 
A Murray le gustaba mucho ese tipo de provocación, sentía que el espacio entre sus 
nalgas estaba húmedo con el líquido omega. Su interior ya estaba emocionado con la 
idea de ser penetrado por Angus. 
—Hmm. Hmm. Creo que deberías salir un momento, señor Howard 
—. A través de la puerta, el mayordomo parecía saber lo que estaba pasando dentro 
de la habitación. 
Los ojos de Angus y Murray se encontraron. Sus rostros estaban llenos de pesar 
porque era un poco decepcionante terminar así. 
Murray habló con urgencia, tragando en seco—: Alec… si no es nada urgente, puede 
espera un poco… 
—Es urgente. Mientras estuve afuera por un tiempo, 
John Mannum disfruta de la hora del té con el vecino y Mika en el salón, por supuesto, 
¿vuelvo en un rato? 
Cuando terminó de hablar, los dos bajaron del escritorio. Se acomodaron la ropa y 
salieron apresuradamente de la habitación, pero las feromonas que emitieron por la 
lujuria, no desaparecieron fácilmente. 
Tan pronto como Angus salió de la habitación, bajó  a la planta baja con la cara roja. 
Despidiéndose de Mika con la promesa de que vendría a saludarlo la próxima vez, 
pasó rápidamente por la sala y se marchó en su carruaje. 
Ahora el problema era Murray, quien se había quedado. Se dirigió al salón como si 
nada hubiera pasado, pero tan pronto como se sentó, tuvo que enfrentar la sonrisa 
sarcástica de John y la mirada curiosa de un hombre extraño que al parecer era su 
vecino. 
—Soy Murray Howard, lo siento; estaba trabajando, por eso llegué tarde. 
—Soy Guy Scott. Lamento haber venido sin tu permiso, vivo en la mansión que está 
justo al lado, invité a Mika al jardín de mi casa, pero no parece que pueda ir hoy. 
Guy estrechó la mano de Murray y miró a Mika, que estaba sentado a su lado. Al verlo 
sonreír suavemente , Mika le respondió con una pequeña sonrisa y John los miró 
pensativo. Expresaba una fuerte aversión por el espacio y la situación en la que se 
encontraban. con el ceño fruncido, miró al hombre llamado Guy. 
—Lamento decir esto, pero a Mika le duele la muñe ca y creo que necesito tratarlo 
¿Puedo llevarlo conmigo por un momento? —El mayordomo le guiñó un ojo a Mika 
en la entrada del salón. 
Mika se puso de pie y le sonrió ampliamente. Eso significaba que le daba las gracias. 
—¿La muñeca? 
—Sí, creo que golpeó al go con fuerza y fue demasiado para sus músculos. Bueno, 
Mika, ven aquí. 
Ante la pregunta de John, el mayordomo le dio una respuesta moviendo una ceja —: 
Es por usted—. Era algo que cualquiera podría adivinar solo con ver la marca roja de 
una mano en su hermoso rostro. 
Cuando Mika se fue, Guy y John se miraron en silencio. Sus ojos eran agudos, como 
un perro que estuviera buscando a su oponente justo antes de una pelea. Ambos 
estaban sonriendo y aparentaban serenidad, pero en sus ojos se notaba, que estaban 
preparados para hacerse pedazos. 
—¿Eres el famoso John Mannum del que todos hablan? 
—Creo que me acabo de presentar hace un momento, pero parece que aunque eres 
una persona más joven, tienes un problema de memoria. 
—De ninguna manera. No sabía que iba a encontrarme con 
John Mannum, que es un hombre increíble según los rumores, y por eso volví a 
preguntar para confirmarlo. Es un honor. 
Entre los rumores que circulaban sobre John, se decía que era el prodigio del flirteo 
natural de la época y la persona que po día coquetear con Alfas y Omegas sin 
distinción. John mantuvo una mirada relajada todo el tiempo, mirando al hombre que 
lo estaba provocando en secreto. 
—Si quieres saber sobre mí, puedo contártelo amablemente. 
John sonrió y Guy también se rio suavemente m ientras continuaba la conversación. 
Si cualquiera los hubiera visto desde lejos, podría haberlos 
Confundido con personas que se llevaban bien, pero Murray, que estaba cerca, tenía 
un fuerte dolor de cabeza debido a las fuertes feromonas de Alfa que ambos e mitían. 
El olor era terrible, tal vez debido a sus instintos perrunos de querer marcar su 
territorio con su aroma. Era como si estuvieran en medio de una guerra territorial. 
Incluso si John era ese tipo de hombre, parecía que Guy Scott, que estaba sentado 
frente a él, no se rendiría fácilmente. Murray, que estaba escuchando la conversación 
indescriptible, finalmente abrió la boca. 
—Lamento interrumpirlos, pero ¿podrían dejar de emitir feromonas? Incluso aunque 
tenga esta apariencia, soy un omega. No quiero sonrojarme aquí. 
—Sé con certeza que eres un omega debido a las feromonas que salen de tu cuerpo 
¡Así que cállate! ¿Qué estabas haciendo arriba a plena luz del día? 
Si fuera el Murray habitual, le habría gritado, diciéndole que no quería escuchar esas 
palabras viniendo de él. Pero estaban frente a un invitado. No podía hacer eso, así que 
simplemente inclinó su cabeza, avergonzado. 
—Supongo que no importa si tienes una relación con alguien en privado. Es algo 
maravilloso. —Ante las palabras de Guy Scott, los ojos de John y Murray se volvieron 
hacia él. Y entonces, él continuó con su discurso, sosteniendo la taza de té y fingiendo 
no haberse dado cuenta 
—. De acuerdo a los rumores de la clase alta, parece que podrías casarte pronto, pero 
eso suena como una mentira —dijo, mientras bebía un sorbo de té frio. 
—Supongo que nos conoces bastante bien… 
—Debido a que en esta casa vive la persona que me gusta, he estado profundizando 
en varios rumores. Oh, lo siento si te ofendí. 
—¿La persona que te gusta? ¿Hablas de Mika? —John entrecerró los ojos, cuando el 
hombre dijo exactamente las palabras en las que estaba pensando, haciendo que su 
presentimiento se volviera una realidad. 
Entonces, Guy le respondió —: Sí. Hablo de ese chico, de Mika. He estado tratando 
de encontrar el momento adecuado para hablar con él en el jardín durante los últimos 
días y solo hoy pude hablarle de nuevo. Los rumores dicen que el niño que lleva en 
su vientre es del señor Angus Hamilton, pero por lo que he descubierto hoy, no parece 
ser cierto… así que estoy pensando en acercarme a él —Guy miró a Murray, como 
pidiéndole permiso. 
—¿Qué? ¿Eso es todo? ¿Alguna vez pensaste que el padre de su hijo estaría lejos? 
—El señor Howard no tiene nada que decir, pero el señor Mannum es persistente. Por 
supuesto, sabía que no se mencionaba el matrimonio, dónde estaba el padre o si se 
había casado en Calais, y tampoco había rumores de que estuviera saliendo con 
alguien en particular. Es un poco extraño que el chico embarazado esté aquí, pero no 
hay nadie que se considere el padre del niño. Bueno, no puedo reconocerlo porque 
está más allá de mi capacidad. 
—Entonces, vas a intentar seducir a ese chico, ¿verdad? 
—No estoy tratando de seducirlo. Estoy enamorado de él, así que quiero conocerlo y 
tenerlo a mi lado. Solo quiero seguir ese orden 
¿John Mannum nunca ha estado en una relación como esa? Oh, supongo que me 
emocioné por un momento al preguntarle como acostumbra a salir con alguien frente 
a su prometido. 
No había nadie que no supiera cuál era la forma de salir de John debido a los rumores 
que circulaban en calais. Se notaba que su intención era provocarlo. Pero para no 
armar el mismo escándalo que antes, John alivió su creciente ira. 
—¿Quieres tener una relación con un chico que no puede hablar y que tiene un hijo 
sin padre? 
—No sé porque es el señor Mannum, y no el señor Howard, quien me cuestiona 
cuando digo que le tengo mucho cariño a Mika, pero si quiere escuchar esa respuesta, 
puede estar tranquilo. Sin embargo, estoy 
pensando en acercarme primero… Oh, he estado aquí más tiempo del que pensaba. 
Lo siento, pero es casi hora de la cena, así que me temo que tengo que irme señor 
Howard. 
—Oh… sí. Sí. Entonces déjeme acompañarlo a la puerta… 
—No tiene que hacerlo. Vivo justo al lado. Por favor, dígale a Mika que puede 
visitarme en cualquier momento. Espero verlo la próxima vez. — Se levantó de su 
asiento y simplemente asintió brevemente con la cabeza hacia Murray y John. 
John miró con fiereza el lugar donde estaba sentado, sin saludarlo, ni mirarlo. cuando 
escuchó que la puerta se cerraba, le gritó al inocente Murray, como si se hubiera 
contenido. 
—¡No me gusta ese tipo! ¡Tú! Si tienes tiempo para follar a plena luz del día, ¡deberías 
mantener alejado a ese cabrón! ¡Debes estar loco! 
¿Quieres que te ataque cuando apareces de repente con el olor de una perra en celo? 
¿Qué dijo? ¿La persona que le gusta? ¡Ese maldito bastardo! 
—No te desquites conmigo como un niño. John, no hay nada malo con ese tipo, 
¿alguna vez has estado en una relación así? No. Generalmente todo el mundo se 
abalanza sobre ti primero, y cuando te cansas, no te interesa deshacerte de ellos 
¡¿Alguna vez has tratado de acercarte a alguien con afecto y amabilidad?! 
—Ja ¿Eres tan dulce que estabas revolcándote con Angus allá arriba? De hecho, me 
lo he estado preguntando por un tiempo, Murray ¿Es Angus el que se pone debajo de 
ti? Quiero decir, aunque Angus es un Alfa, ¿no eres tú el que lleva las riendas de la 
relación? —cuando Murray defendió al tipo desafortunado que acababa de salir, John, 
que estaba ofendido, se burló sarcásticamente de Angus. 
De repente, Murray se levantó de su asiento, y tomó a John por el cuello 
—: Aun así, soy diferente a ti porque solo lo estoy h aciendo con una persona. De 
hecho, como se rumorea fuiste tú quien sedujiste a un Alfa 
Casado y le metiste la polla ¿No te parece? ¡No me compares contigo! 
¡Bastardo! 
Mientras Murray gritaba completamente furioso, se escuchó una tos persistente desde 
atrás—: Hmmm. Es la hora de la cena, ¿le gustaría acompañarnos, Sr. Mannum? 
En la entrada del salón, el mayordomo anunció la hora de la cena. A su lado, Mika los 
miraba a los dos con sus ojos azules parpadeantes. 
No podía dejar de mirarlo. con un vendaje alrede dor de su muñeca derecha, Mika 
lucía hermoso, mientras sostenía el ramo de rosas que John le había traído. 
Avergonzado por la aparición de Mika, Murray sonrió torpemente y agitó las manos 
en el aire. John no podía apartar los ojos del rostro de Mika. De al guna manera, las 
palabras que acababan de decirse permanecieron en su cabeza. 
Entonces, se levantó de su asiento y respondió—: No. 
Y luego se puso justo al frente de Mika. Observó los ojos azules que lo miraban 
fijamente. Extendió la mano para tocar la muñ eca vendada, pero Mika, asombrado, 
dejó caer el ramo. John se inclinó lentamente para devolverle el ramo caído y luego 
le acarició suavemente la 
Cabeza. Afortunadamente, Mika no lo evitó. John le dio la espalda, para salir de la 
casa por segunda vez hoy. A fuera la noche estaba oscura, a diferencia de la primera 
vez, su corazón estaba especialmente desconsolado. 
*** 
Mientras John se dirigía a la puerta, Mika apretó las manos para evitar detenerlo. Se 
sentía avergonzado por la mirada que nunca había visto antes. Entonces, miró a 
Murray que estaba sentado al otro lado de la mesa mientras pensaba en John, quien lo 
estaba mirando con ternura. Pero en lugar de hablar de John, elogió a su vecino, Guy 
Scott. Mika, quien asintió y escuchó distraídamente, miró las flores que decoraban el 
centro de la mesa. Eran las rosas que John había sostenido en sus brazos. Las rosas, 
de un color rojo brillante que parecían negras, tenían un fuerte aroma. 
—Esas rosas vienen de la casa de al lado, ¿verdad? 
Mika negó con la cabeza ante la pregunta de Murray. Hubo un momento de silencio. 
como Murray no podía creerlo, dijo en voz baja—: ¿Fue 
John? —Al escuchar el nombre, Mika asintió. 
—¡Maldita sea! ¡Deberías haberlo tirado! El hecho de que te haya traído flores es lo 
más sorprendente que pudo haber hecho hoy. Creo que solo te lo trajo porque estaba 
arrepentido ¡Mika, no ganarás nada con eso! No sé si volverá a hacerlo después, pero 
si él regresa con algo como esto otra vez, ¡Tíraselo a la cara o golpéalo con eso! 
Murray parecía muy molesto por la reaparición de John. De hecho, Mika no podía 
imaginar la razón por la cual él había regresado, o si solamente vino a disculparse. Sin 
embargo, la última acción que le mostró, estaba impresa en su mente. cuando le tocó 
la cabeza, Murray que lo vio, lo acarició de la misma manera. Pero extrañamente, se 
sintió diferente a cuando lo tocó él. 
Mika, revolvió silenciosamente la sopa con la cuchara sin expresar sus emociones. No 
había forma de que nadie supiera lo que estaba en su mente.