Capi

tulo 24 
Mika permaneció en silencio. Estaba simplemente recostado en sus brazos, inmóvil, 
levantó su mano. Podría haberlo consolado, pero no lo hizo. Apretó los puños por 
miedo a que sus manos se movieran libremente. 
Se dio fuerza. 
Murray y Guy simplemente los miraron en silencio. Como si sólo hubiera dos 
personas ahí. 
Estaba tranquilo. Solo los gritos de llanto de John sacudieron la quietud. 
-"Yo no sabía. Lo hice porque no sabía. Ahora ya no lo volveré a hacer". 
Su aliento caliente le atravesó la garganta. La voz de llanto de John llega a sus oídos. 
Y la nariz de Mika también se movió. Tuvo que morderse el labio para no llorar. 
-"Aún, ni siquiera te he pedido que me perdones, todavía ... Iba a pedir perdón 
y confesarme. Mika, ni siquiera hemos empezado aun”. 
Tragándose los sollozos, suplicó. Frotó sus mejillas húmedas contra el cabello de 
Mika como un niño, llorando John dio un paso atrás por un momento y lo miró .Vio 
que Mika tenía lleno de lágrimas los ojos.  
Su rostro, ondeando como un lago azul, se veía hermoso llorando incluso en ese 
momento. 
-"¡Yo puedo cambiar! cambiaré ¡Ahora me convertiré en una nueva persona 
para ti, no en el viejo yo! No puedo dejarte ir así. ¡No!” 
Mika miró a John que apareció de repente, llorando como un niño y sollozando. Y lo 
comparó con el que brillaba intensamente donde quiera que estuviera y llamaba la 
atención. Para obtener su atención siempre había mucha gente trabajando duro. Y 
dijo que disfrutó de una vida así y la vivió toda su vida. 
Dijo haber vivido según los rumores que escuchó en el hospital, por lo tanto la 
imagen que vio en la calle, tomaron la decisión de Mika. 
Fue la oportunidad para solidificarse. 
Recordó cómo se sintió cuando escribió la carta y la puso en la mano de Murray, 
sollozando y llorando justo como está ahora este hombre frente a él. 
Mika se acercó a él, cuyo rostro estaba lleno de lágrimas. Y enjugó sus lágrimas, él 
quería ver la brillante sonrisa que le mostró antes. Solo recuerda verlo enojado y 
molesto. Si sonríe incluso ahora, ¿se reirá con él? Sonreíra brillantemente frente a 
sus ojos. 
Quería verlo sonreír, a quien nunca había visto antes con lágrimas en los ojos. Mika 
sonrió, era gracioso entonces verlo con las lágrimas desbordando. Las lágrimas caen 
de a una, gota a gota. Comenzó a caer constantemente debajo del mentón.  
Su ropa se mojó por las lágrimas que cayeron sobre su estómago redondo. Si tan 
solo pudiera hablar, queria hacerlo sonreír. Pero no puede, así que Mika le tocó los 
labios con la mano y le sonrió levemente. Jhon cubrió la mano de Mika con su 
mano. 
Perdió el momento adecuado para perdonar y recibir perdón. Tal vez si le hubiera 
informado sin huir de la otra ciudad... 
¿Serían una familia feliz? Había estado solo y enfermo todas las noches. ¿Había sido 
difícil también para él todos esos días?. Estos pensamientos han estado llenando su 
mente últimamente. No puedo volver a los tiempos felices de hace unos meses, pero 
ahora no quería enfermarse más. 
No es que sea estúpido como dice la gente, no es que no pudiera enojarse y odiarlo 
por ser estúpido, ni siquiera pensó en eso, sino que tubo miedo, un miedo, hasta tal 
punto que lo empezó a odiar.. Pero la idea de que él era el padre del niño lo atrajo y 
animó. 
Mientras decidía que hacer, las emociones se apoderaron de él.  
El bebe, yo y tú… 
Cómo sabía que sería bien recibido por su amado maestro Murray Howard, se sintió 
seguro. 
Pensé que podría llevarlo a cabo, en silencio, él solo. Sin embargo, las emociones 
que experimentó por primera vez en su vida no fueron buenas. 
 Fue más difícil y doloroso, y le dolía el corazón cada vez que pensaba en ello. Se 
entera sobre cosas de él donde quiera que vaya. Las historias llegan a sus oídos sin 
desearlo. No podían soñar con un futuro feliz al lado de él. Y por alguna razón se 
siente triste por eso, llora tristemente, llorar no tiene sentido, ahora no tiene nada 
que ver con él. Quiere que su corazón deje de doler por Jhon.  
Tú tienes que vivir tu vida y yo vivo mi vida. Tienes que vivir tu vida a tu manera sin 
nosotros. 
Mika derramó lágrimas y sonrió en lugar de las palabras que no pudo transmitir. 
Llorando pero sonriendo, ante la reacción de Mika, John también se rió. Ante la 
sonrisa que mostró por primera vez, Mika rompió a llorar. Fue satisfactorio. 
Fue desgarrador, pero estaba feliz. Lentamente, Mika tomó su mano y con sus 
manos juntas lo llevó a un lugar, el lugar al que llegó paso a paso fue frente a una 
puerta de la casa. Mika soltó su mano y abrió la puerta. John, que ahora entendió lo 
que quería decir, negó con la cabeza y dio un paso atrás. Pero Mika tiene el poder de 
decisión ahora, le dio una palmada en la espalda con una pequeña fuerza, John salió 
por la puerta de nuevo. 
Trató de volver a entrar, pero la puerta ya estaba cerrada. 
-“¡Mika! ¡Mika! ¡Estaba equivocado, Mika! " 
¡Pum! ¡Pum! ¡Pum! 
Frente a la puerta, Mika rompía a llorar nuevamente. Fuera de la puerta, John llama 
frenéticamente a que le vuelvan abrir. 
Llamó su nombre y la cantidad de lágrimas que caían por las mejillas de Mika 
aumentaron. Las lágrimas que apenas había reprimido estallaron, se cubrió la cara 
con ambas manos. Él se encogió de hombros y comenzó a llorar más fuerte. No 
sabes lo doloroso que es. Desde que lo conoce, ha llorado más de las veces que 
puede recordar. 
-"No es bueno para el niño que llores así ... . " 
Murray, que estaba mirando, de repente se acercó a Mika y lo abrazó por el hombro. 
-"¿Estás bien?." 
Mika asintió, pero sabía mejor que nadie que no era así. 
-"Si estas bien, yo también estare bien". 
Eso fue todo lo que pudo decir. 
-“¡Murray, abre la puerta! ¡Ábrela! Me arrodillaré y suplicaré ¡Puedo 
recuperar el corazón de Mika!¡Tengo que hacerlo! ¡Por favor! ¡Abre la 
puerta!" 
La mano de Murray cubrió las orejas de Mika para que no pudiera escuchar a John 
llorar. 
-“¡Murray! ¡En realidad! ¡Mika! ¡no seas así! ¡Dame una oportunidad! ¡Por 
favor! ¡Por favor!" 
Poco después, se escuchó una patada en la puerta, pero solo después de que Mika 
entró a su habitación. 
Mika se tapó los oídos con una almohada al oír la voz de John afuera. Esperando a 
que se rinda. 
 Cuando se sostuvo en los brazos de John antes, el bebé estaba lleno de energía 
después de mucho tiempo, espara que su niño solo recuerde las cosas buenas de su 
padre , Mika abrazó su estómago con fuerza y después de un rato se durmió con 
lágrimas en los ojos. 
Incluso después de que Mika entrara en la habitación, las suplicas de John 
continuaron durante mucho tiempo. Parecía que estaba tranquilo afuera cuando el 
mayordomo miró, y vio que al fin se había ido. Guy Scott, que observó toda la 
situación se levantó y dijo que tenía que irse. Murray hizo la pregunta que quería 
hacer mientras lo despedía. 
Arrojó: 
-"¿Por qué no preguntas nada?" 
-"¿Qué quieres decir?" 
Incluso en esta situación, respondió sin perder la sonrisa. Murray mira su apariencia 
contundente, con ojos entrecerrados, y dice: 
-"Si has visto lo que pasó hace un rato, ¿por qué no preguntas qué sucede?" 
Incluso mirando la situación frente a él, no parecía tan ansioso de preguntar. 
-"Si pregunto, ¿me responderás?" 
No se rió por primera vez, sino que le hizo una pregunta a Murray. No sabía si 
responder preguntas que nunca pensó que haría. 
Lo que sucedió fue que Murray no confiaba en él. 
-"Sé que no lo harás, es solo una suposición aproximada. John Magnum es el 
padre del niño,Yo también tengo buen ojo para eso. Mika no lo quiere. Y él 
quiere a Mika. No importa, nada más importa. Otras palabras son solo 
formalidades y pretextos. Mika todavía no lo acepta y es bueno para mí que se 
niegue a hacerlo ". 
-"¿Qué opinas?" 
No pude entender la intención de que lo comprendiera todo. 
-“Si Mika lo ignora así, podría tener una oportunidad. Pero si no sucede, 
quiero ser un amigo para él ¿Está satisfecho?” 
Con una brillante sonrisa, Guy se retiro. Era un hombre más duro de lo que pensaba. 
Murray se dirigió hacia la habitación de Mika. 
Después de ver que dormia, se quedó mirando donde había estado John. John 
Magnum… el hombre lloró. Desde la infancia el hombre cuyo orgullo se elevaba 
hacia el cielo… suplicó. ¿Las lágrimas que derramó tienen algún significado?. 
¿Terminó así? Murray suspiró frustrado. 
*** 
Nicole había estado dormitando en el carro desde que John entró en la casa. El amor 
del dueño, si se hace realidad, todo es gracias a él, por lo que empieza a imaginar los 
elogios que obtendrá y quizás así su trabajo duro pueda disminuir desde ahora. 
Parecía haberse quedado dormido. No obstante, se despertó con el sonido de alguien 
gritando de un momento a otro. Estaba a punto de maldecir al loco que gritaba a 
plena luz del día. Abrió la ventana, asomó la cara al exterior y comprobó de quien se 
trataba, se bajó apresuradamente del carruaje a socorrer a su señor. 
El amo era ese loco. Incluso llamó a la puerta y la pateó, transeúntes ocasionales 
miraban asombrados, imposible no conocer su rostro, es muy difícil encontrar a 
alguien que no lo conozca aquí en Calais. 
Estaba loco. 
-"¡Maestro! ¡Maestro! ¿Qué pasa?" 
Nicole rápidamente agarró su mano y se la sostuvo, pero era demasiado para 
bloquear el poder de John, una vez que levantó el brazo. Mientras lo balanceaba, la 
mano de Nicole cayó y él llamó a la puerta de nuevo y le dio una patada. Unas 
cuantas veces más. 
No sé si cuantas veces lo repitió. Escucho la palabra Mika, lo siento, gritando 
constantemente desde su boca. A Nicole no le importaba. Era un idiota, pero 
siempre dije que trabajaba para la familia Rutland con orgullo. Fue una persona que 
le hizo sentir un poco orgulloso de mí mismo. Y ahora quiere ponerse de rodillas 
frente a la puerta. Nicole, sorprendido, se arrodilló y le rogó a John. 
-“Maestro, no hagas esto, ¡no debes hacer esto! ¡Cálmese! ¡No puede hacer esto 
aquí! " 
-“¡Cállate, Nicole! ¡No me iré! ¡Debo verlo ahora, debo hacerlo ahora! Puede 
ser más difícil cuando más tiempo pase, ya podria ser tarde ". 
Los gritos del emocionado John fueron fuertes. Tenia la voz quebrada y rompió a 
llorar. Derramando lágrimas, Dios mío, ahora ve que su rostro está lleno de 
lágrimas. Siempre tuvo un rostro bello, pulcro y noble. Sin embargo, ahora estaba 
manchado de lágrimas y sucio. Al darse cuenta de la gravedad de la situación, 
Nicole le suplicó y rogó. 
-“Vamos a casa de una vez. Si lo ve así, maestro, él verá esto y se decepcionará 
de usted. ¡Lo odiará aún más si hace tanto ruido, mi señor, por favor! " 
Ante eso, John detuvo la mano que había estado golpeando con dureza y murmuró 
sin comprender. 
-“Vine aquí hoy a pedir perdón. Ví a Mika ... . " 
Nicole, que se estaba limpiando los pantalones sucios, no respondió al murmullo. 
-“Vine a pedir perdón y a hacer una confesión, pero Mika dijo que… Que soy 
una persona que no tiene nada que ver con él. Y que erigirá a ese… ". 
John llamó débilmente a la puerta unas cuantas veces más. No hubo respuesta desde 
adentro, él caminó como si se fuera a caer, al alejarse de la puerta. Nicole siguió al 
maestro. Antes de que el carruaje se fuera, Nicole echó un vistazo al lugar que había 
sido ruidoso antes y ahora estaba tranquilo. Podía decirlo con seguridad. 
Su amo, John Magnum, fue rechazado. 
Nicole curó rápidamente la mano derecha hinchada y magullada de John. Y le dio 
una botella de licor fuerte, que casi no lo pudo tragar. Como un hombre que nunca 
ha estado enamorado, su maestro John lloró de emoción. Los innumerables amores y 
despedidas que ha tenido hasta ahora fueron sentimientos inútiles. 
Como si fueran un juego. 
Al principio, Nicole, que sintió lástima por su dueño, lo escucho decir lo mismo una 
y otra vez, Mika. 
Beber repetidamente le provocó náuseas. Así que solo lo miró con ojos lastimosos.  
John, que seguía llamando solo el nombre de Mika, en un murmullo, parecía haberse 
quedado dormido borracho. Hablando en susurros. 
-Al principio realmente no lo sabía. Pensé que eras tú , vine hasta Calais para 
encontrarte, te amo, realmente eres tú.No te ocultes, siguió diciendo, no te vayas 
con ese chico con mi hijo, repetidamente y suplicando.  
Con un suspiro, Nicole confirmó que John estaba inconsciente. 
Murmuró lo que quería decir. 
-"¿Qué clase de pedido de perdón de amante ordinario es ese? Como yo lo veo, 
si todos los días te arrodillas y pides perdón, me pregunto si te perdonará, pero 
está el señor Howard, que solo quiere golpearte la barbilla. Mika… eso .Si el 
niño acepta al maestro por casualidad, es un ángel real, un ángel ". 
Nicole, que tenía una expresión refrescante en su rostro mientras hablaba, respiró 
hondo cuando John abrió los ojos. 
Quedó helado, creyó que lo había escuchado. 
-“Mika… te extraño." 
En ese punto, el hombre innecesariamente guapo parpadeó un par de veces con sus 
brumosos ojos negros y se volvió a dormir.  
Dadas las circunstancias anteriores, John claramente no era bienvenido allí. Aun así, 
Nicole pareció comprensivo. Porque, después de todo, él era su maestro. Nicole 
cerró la puerta y salió colocando una manta sobre él, que se había desplomado sobre 
el escritorio. Incluso debe evitar que cojas un resfriado con ese clima frío de la 
noche, después de todo seguía siendo su maestro. 
No puedo esperar a ver qué tipo de rumores se difundirán en Calais, mañana por la 
mañana. Cualquiera que sea el caso, lo intentará una vez más por amor. 
Fin del Volumen 1