Capítulo 5

Cuando Mika se miró a sí mismo parpadeando con los ojos húmedos, se sintió 
culpable, pero Murray habló lentamente, pensando que debía explicarle. 
—No se ha confirmado el embarazo, porque todavía estás en las primeras etapas, pero 
de esta manera es más fácil extraer el feto. Para que nunca tengas que volver a pensar 
en esta pesadilla, me encargaré de todo personalmente, ¿Lo entiendes? —Mika negó 
con la cabeza antes de que Murray terminara de hablar. Al ver su expresión, Murray 
sacó papel y un bolígrafo del cajón de la mesita de noche y se los puso en las manos. 
Mika escribió con urgencia. 
[Amo, ¿de verdad tengo un bebé en mi barriga?] 
Los dedos de Mika estaban temblando. 
—Eso… creo… 
[Amo, entonces yo también, ¿voy a tener… una familia?] 
Mika vaciló un momento mientras escribía la palabra familia, pero luego le entregó 
lo que había escrito a Murray. 
—Mika, el mayordomo que está allí, Bella y Sarah que están en la cocina, piensan en 
ti como una familia. Yo también soy tu familia. — Después de escuchar la respuesta 
de Murray, Mika, que había estado reflexionando un rato, volvió a escribir. 
[Amo, yo también los amo. Pero lo que quiero es una familia con mamá y papá. Quiero 
ser la madre del niño en mi estómago] 
La gente de chester Street había criado y dado mucho amor a Mika. Pero ellos lo 
sabían. Puede que le dieran amor familiar, pero no eran su verdadera familia. 
Sucedió cuando Mika tenía 7 años. Murray, que fue al parque de diversiones, sostenía 
las manos de sus padres con ambas manos como los demás niños. Parecía divertirse, 
mostrando la risa inocente de un niño. 
Entonces, se volvió para ver a Mika que lo seguía de la mano del mayordomo. Sin 
embargo, Mika no le sonrió como de costumbre, solo lo miró fijamente. Murray se 
acercó para preguntarle. 
—¿No te parece divertido estar aquí? —En ese momento, las únicas expresiones que 
Mika podía hacer antes de aprender a escribir eran reír o negar con la cabeza. En lugar 
de responder, Mika miró hacia un lado. 
El lugar donde su mirada se fijó, fue hacia donde estaba un grupo de familias bien 
establecidas. 
Familias que pasaban momentos felices con sus hijos y padres que se reía n de la risa 
feliz de sus retoños. Ese día, Murray soltó la mano de sus padres y tomó la mano de 
Mika con fuerza. Fue en ese momento que decidió convertirse en el padre y la madre 
de Mika. 
Murray, que había recordado ese momento, abrió la boca mientras se aclaraba la voz. 
—Mika, hagamos lo que te dije, ¿eh? —La terquedad de Mika hizo que Murray se 
sintiera triste y que sus ojos se humedecieran. 
[Amo, este niño es un regalo de Dios ¿No podemos mi hijo y yo convertirnos en una 
familia?] 
Ante las palabras que Mika escribió apresuradamente, Murray le dio fuerza a su 
barbilla. Tuvo que inclinar la cabeza para no mostrar sus lágrimas. 
—Entonces, busquemos al padre del niño. Y… —Ante eso, Mika se asombró, se 
estremeció y escribió. [Este niño no necesita un padre] 
—Mika, todavía tenemos tiempo, así que pensémoslo detenidamente y luego 
decidamos. —Después de un pequeño asentimiento, Mika le entregó el papel y el 
bolígrafo a Murray. 
Mika todavía estaba ansioso, así que apretó la mano de Murray y miró a su alrededor 
por un tiempo. Poco después, el sonido de su respiración estable sonó en la habitación 
y un pequeño suspiro salió de la boca de Murray, quien confirmó que Mika se había 
quedado dormido. Después de un rato, cerró la puerta silenciosamente y se dir igió a 
su oficina para expulsar la ira que tuvo que contener frente a Mika. 
Después de eso, durante todo un mes, Murray intentó persuadir a Mika. Le dijo que 
incluso si renunciaba a su bebé esta vez podría tener otro después, también le aconsejó 
que primero debía conocer a una persona para amarla, para después tener un hijo con 
esa persona, y por último le habló del hecho de que si su hijo no tenía un padre sería 
ignorado por todos. Pero cada vez que Mika se ponía a llorar, solo abrazaba su 
estómago plano. 
Así que fue Murray quien primero se rindió ante la rebelión de Mika. Y finalmente, 
sucedió algo peligroso que no pudo evadir ni siquiera en un momento como ese. 
Llegó una solicitud formal de Rutland Street preguntando si estaría bien visitarlo 
dentro de unos días. Murray ignoró unilateralmente la solicitud del segundo hijo de la 
familia Rutland, John Mannum, de enviar un mayordomo a reunirse con él 
ocasionalmente durante un mes. De un vistazo, parecía que sabía cuál era su intención 
al enviar una carta con el escudo de su familia. 
Desde la mañana, Murray le advirtió al mayordomo que no dejara  que Mika se 
acercara por allí, y deliberadamente le puso tareas a Mika para mantenerlo ocupado. 
Murray se sintió un poco aliviado, pero pronto descubrió que había sido un estúpido. 
Mientras veía como John caminaba hacia Mika, se apresuró y le bloqueó el paso. 
como era de esperarse, Mika estaba rígido de miedo. 
Murray rápidamente sacó a Mika de ese lugar y cuestionó a John. 
—¡¿Por qué estás deambulando por la casa de otra persona sin autorización?! 
—La casa de mi prometido no es la casa de otra persona ¿No es así? — Murray 
respondió con frialdad, conteniendo con fuerza el deseo de romperle la boca a ese tipo 
que casualmente acababa de abrir la boca. 
—¿De verdad estás buscando matrimonio? 
—… ¿y si es así? —A Murray no le gustaba la forma en la que John hablaba con una 
sonrisa extraña. 
—¿Acaso estás borracho? Si no es así, como dijiste, si has venido cortésmente a la 
casa de tu prometido con el que pronto te casarás, 
¡deberías quedarte quieto! ¿Por qué andas así por toda la casa? ¡¿Qué es lo que estás 
buscando?! 
—Santo Dios. Solo estoy echando un vistazo a la casa de mi prometido, con el que 
me casaré pronto ¿Qué estás escondiendo para que te pongas tan nervioso? 
[¡Tch!] 
Como nunca había superado esa sonrisa desde la infancia hasta ahora, los músculos 
del rostro de Murray se retorcieron. Fingió estar lo más tranquilo posible, y habló con 
timidez. 
—No tienes que estar rondando la parte trasera de la mansión, deberías ir a l a sala y 
hablar como el invitado que eres. 
Ante el comportamiento insistente de Murray, John se encogió de hombros y sonrió 
con una peculiar sensación de alegría. Entonces, sus ojos negros miraron hacia la 
puerta por donde había desaparecido el chico rubio , pero como no era su casa, John 
se vio obligado a seguir la espalda de Murray, quien caminaba más adelante. 
En opinión de Murray, era más cómodo hablar en su silenciosa oficina que en el salón 
por donde pasaban los criados. Los dos se sentaron cara a cara  en la oficina. Y como 
era su casa, la mirada de Murray no era muy buena cuando vio a John apoyado en el 
mullido sofá. A pesar de la irritación y la ira, Murray se dijo a sí mismo, que debía 
tranquilizarse. 
Entonces, John, que era más guapo que cualquier o tra persona en Dover, le sonrió 
alegremente, pero el rostro de Murray sentado frente a él estaba frío. 
—No se si recibiste la carta que te envié, pero ¿no deberías detenerte con este juego 
de compromiso ahora? —Pensó que si Mika no hubiera llevado esa maldita GARTA, 
NUNGA le hubiera pasado nada. 
Un profundo suspiro salió de la boca de Murray. 
—¿Es ese chico rubio uno de tus criados? —En lugar de lograr una respuesta de John, 
surgió otra pregunta, pero Murray sabía lo que eso significaba, y estaba claro cuál era 
el propósito de su visita. Así que Murray lanzó deliberadamente una respuesta 
diferente. 
—Este compromiso es algo que mis padres me obligaron a aceptar. Lo hemos estado 
postergando a lo largo de los años, pero creo que ahora es imposible llevarlo a ca bo. 
Aunque lo hayamos intentado, no puedo hacerlo, así que tú debes terminar con esto. 
—Hmmm…He dado vueltas por toda la casa todo este tiempo y solo encontré a ese 
chico. ¿Fue a ese al que enviaste con tu carta? —Su sonrisa somnolienta y sus 
feromonas de Alfa dominante únicas se agitaron un poco, y esa acción provocó en 
Murray un terrible dolor de cabeza que hizo que se apretara su sien con fuerza. 
—Si no quieres acostarte conmigo, ¡deshazte de ese maldito olor rancio! ¡Todos los 
Omegas de la ciudad no son lo suficientemente buenos como para contener a este 
idiota! ¡Parece que quisieras metérsela a todo el mundo! —John movió la cabeza 
riéndose de las palabras de Murray, que se habían vuelto un poco rudas. 
—Entonces, ¿por qué sigues ignorando mis palabras ? No tengo como afición 
acostarme con omegas como tú, ¿es ese chico el que vino a mi casa antes? ¿No es ese 
chico el que tú y tu mayordomo estaban buscando en Rutland Street? —Los ojos 
negros de John brillaron. 
Hablaba con confianza, como si tuviera razón. Murray sonrió, se levantó de su asiento 
y sacó algo del cajón del escritorio que estaba un poco lejos. 
Afortunadamente, John no podía verlo, pero sus dedos temblaban por la tensión. 
—Rubio, rubio, si estás buscando a un omega rubio el rumor debe ser cierto. Hubo un 
tipo que renunció hace un mes, porque dijo que había encontrado un lugar donde 
podría trabajar con una salario mejor y esa persona fue quien llevó la carta a tu casa. 
Así que no es el chico que viste antes. —Después de decir eso, Murray arrojó algunos 
papeles frente a John, y se sentó frente a él nuevamente. 
—El abogado dijo que el negocio en el que invirtieron nuestras familias ha producido 
buenas ganancias. En este punto, incluso si se da a conocer la cancelación del 
compromiso, es poco probabl e que se termine con el negocio. Entonces, acabemos 
con esto ahora. 
Si hubiéramos terminado GON esto HAGE unos años, estos GUATRo meses no 
habrían SUGEDIDO, ¡Hijo de puta! Murray, que se tragó esas palabras, miró a John 
con una expresión de desagrado. 
—Todo este tiempo he querido venir a visitarte, pero siempre me has rechazado. Eso 
ha sido una molestia. —Murray se rió de esas palabras, recordó que en ese momento, 
estaba ocupado con la condición física de Mika y otras cosas. 
John, que estaba hojeando los papeles, los tiró a la mesa y habló 
—: Entonces, ¿encontraste al chico que estabas buscando? 
—… ¿Qué? 
—¿Cuál es la razón por la que buscabas tan ansiosamente al chico para que después 
renunciara? ¿Y por qué me miró y se asustó antes? —En respuesta a una preg unta 
sorprendentemente delicada, Murray se encogió de hombros como si no fuera nada. 
—Porque eres un extraño, debes haberlo asustado, eres un tipo grande. Y al chico…Lo 
encontré por mis propias circunstancias ¿Por qué te interesa eso? —Después de 
responder a su curiosidad, Murray sonrió levemente, sujetando una taza de té que 
estaba sobre la mesa. 
John preguntó de nuevo ante la mirada que encontró porque no pudo evitarlo —: El 
sirviente que renunció, ¿era rubio? 
—¿Eh? Uh… ¿por qué? 
—¿Sabes a dónde fue? ¿Su nombre?, ¿lo que sea? —Murray chasqueó la lengua. Eso 
sonaba como un regaño. 
John todavía parecía verse con un rostro juguetón, pero sus ojos estaban más serios 
que nunca. Debido a que John pidió muchos detalles, la charla de Murray se calmó. 
Tenía muchas g anas de ser un ejemplo de gratitud para el sirviente que renunció a 
tiempo y del cual no recordaba su rostro.