Capítulo 7

El único paisaje que se podía ver por fuera de la pequeña ventana redonda era el mar 
azul y el cielo. 
Aunque debería estar cansado de ver el mismo paisaje durante días, Mika mantuvo su 
mirada fija en la ventana varias horas sin descanso. 
El día antes de abordar el barco, cuando Mika estaba acostado en la cama durmiendo, 
un pequeño golpe de aldaba sonó detrás de su puerta. 
Murray le sonrió y se acercó a la cama luciendo tan calmado como de costumbre y 
mirando los ojos parpadeantes de Mika, susurró rápidamente. 
—Mika, mañana partirás a un lugar muy lejano. Decidí que esto es lo mejor para ti y 
para el bebé, ¿estás de acuerdo? 
Cuando Mika negó con la cabeza diciendo que no entendía, él le acarició el cabello y 
le explicó de nuevo—: La gente se sorprenderá si tú, que solías ser Beta, en realidad 
fueras Omega de repente y estuvieras embarazado. Es más, alguien podría aparecer 
de repente diciendo que es el padre del niño. 
Sus ojos azules se oscurecieron como si estuviera temeroso de esas palabras. 
¿Te acuerdas de Angus? Aquel pequeño chico lindo que te presenté y con el que me 
voy a casar. —Mika asintió y sonrió— Vas a ir a la casa de Angus. Tendrás a tu hijo 
allí y luego regresarás aquí. —Mika negó con la cabeza. 
Podía entender su ansiedad. Murray tocó su frente redonda con un fuerte beso y barrió 
la mejilla de su temeroso niño. 
—No estoy tratando de sacarte de esta casa, tú eres mi hijo. Lo hago por ti. Como 
quedaste en embarazo de repente , es evidente que no podrás tener tu hijo aquí con 
comodidad y ni hablar de los rumores. Yo tampoco me sentiría bien. Te quedarás con 
Angus. Comerás muchas cosas deliciosas y cuando estés bien gordo, iré rápidamente 
allí y te acompañaré cuando vayas a dar a luz a tu hermoso bebé. Te lo prometo, te 
seguiré pronto. Mika, ¿puedes hacer lo que te digo? —Mika agarró con fuerza el 
dobladillo de Murray, como si estuviera ansioso. 
Mientras sostenía sus manos superpuestas, Murray llamó con cariño el nombre de 
Mika— Mika. Mi corazón. Nos ocuparemos de ti y de tu bebé. El bebé también será 
parte de nuestra familia, ¿verdad? — Después de un rato, Mika asintió y sonrió hasta 
que sus ojos azules se cerraron. 
*** 
Mika, quien fue el primero en abordar el barco, sufrió de mareos durante varios días. 
Y como si apenas se estuviera acostumbrando, le fue posible comer poco a poco. 
Afortunadamente, el mayordomo, que estaba acostumbrado a navegar en barco, se 
ocupó en silencio del cuidado de Mika debido a cierta experiencia que  tuvieron a 
bordo. 
Mika y él no mantenían una relación muy estrecha. Así que Mika se sentaba en su 
habitación todo el día y pasaba mucho tiempo mirando por la pequeña ventana. 
[Cof. Cof.] 
Mika escuchó la tos del mayordomo, pero no apartó su mirada de la ventana. No fue 
hasta que el sonido se repitió una y otra vez, que Mika volvió la cabeza. 
—Si te quedas encerrado en una habitación como esta, no será bueno para el bebé en 
tu estómago ni para ti ¿Por qué no sales afuera, respiras aire fresco y das un pase o? 
—Tenía un tono inusualmente suave, y también hablaba con la mirada distraída, como 
si estuviera avergonzado. 
Mika asintió con la cabeza, se levantó lentamente de su asiento y siguió al 
mayordomo. 
—Después de unos 3 días, llegaremos a Calais. Mientras ta nto será un poco difícil, 
pero debes aguantar un poco más. 
Mientras estaba apoyado en la barandilla del barco, la brisa del mar lo golpeaba. El 
ondulado cabello rubio de Mika realmente brillaba como hilos de oro esparcidos. Sin 
preocuparse por las miradas de la gente alrededor, Mika sonrió ante las palabras del 
mayordomo y asintió con la cabeza. 
—¿Y dónde está Murray? —De repente, el rostro de Mika se endureció y su risa 
desapareció cuando escuchó una voz que venía desde atrás. El mayordomo también 
se dio la vuelta con una expresión firme y una sonrisa de cortesía en el rostro. Luego, 
inclinó la cabeza ante el dueño de la voz. 
—John Mannum, que casualidad que nos encontremos aquí ¿A dónde se dirige? —Y 
rápidamente escondió a Mika detrás de él y continuó 
— Murray no está aquí, yo me dirijo a Calais en su nombre. — Afortunadamente, 
John se dio la vuelta y no notó su nervioso saludo. 
A medida que el cabello oscuro de John se volatizaba con la brisa del mar, su belleza 
masculina se hizo más prominente y los hombr es y mujeres que caminaban cerca lo 
miraron y se sonrojaron. Pero a él realmente no le importaban esas miradas. 
—Estoy de camino a Calais porque también tengo algo que averiguar. Estoy harto de 
estar en este barco ¿No hay nada particularmente divertido? ¿Verdad? 
—Sí, tiene razón. —Muy tarde se dio cuenta que había respondido a una pregunta que 
no estaba clara a quién estaba haciendo. 
John, que estaba pasando, se dio la vuelta y tiró del brazo de Mika que estaba 
escondido detrás del mayordomo. 
—¿Has estado e n Rutland Street? —cuando John lo agarró del brazo con malicia, 
Mika se agarró de la barandilla con fuerza. —Dime si has estado 
ahí o no. 
Mika lloró al oír la voz de John y trató de esconderse detrás de la espalda del 
mayordomo. 
—Señor Mannum, este niño no  puede hablar. Solo va conmigo a Calais como 
ayudante, así que por favor suéltelo. 
No había forma de saber por qué estaba mirando a Mika, pero John lo observó 
fijamente por un tiempo y después de un rato lo soltó —: ¿Es eso cierto?… Estaré en 
Calais por un tiempo, así que espero saludarlo a menudo cuando nos encontremos. —
Él sonrió, pellizcó las suaves mejillas de Mika y se fue. 
Frotándose las mejillas rojas con las manos, Mika miró la espalda del hombre que se 
alejaba. Solo entonces salió un suspiro de aliv io de la boca de Allen. Entonces, se 
fueron corriendo a la habitación y prometieron no volver a salir de allí, a menos que 
fuera necesario, hasta que el barco llegara al muelle de calais. 
El bullicioso muelle se llenó del olor a sudor de los trabajadores y el olor del mar. El 
rostro fruncido de Mika le recordó al mayordomo las palabras del médico cuando le 
explicó que él tendría náuseas matutinas cuando comenzara a entrar en el segundo 
mes de embarazo. Notó que los olores que rodeaban el área molestaban a Mika y por 
eso se apresuró a dar un paso adelante. Afortunadamente, no volvieron a encontrarse 
con John después de ese día. Incluso en el momento de bajar del barco, ni siquiera 
pudieron ver su figura de espaldas; quizás debido a que se internaron en medio de las 
demás personas para esconderse. 
John Mannum era un Alfa dominante perfecto, un hombre con una belleza divina, alta 
estatura, buena familia y riqueza. Sin embargo, todo el mundo sabía que su 
personalidad era una basura. como era de esperarse, Dios pensó que así era justo. 
El mayordomo movió diligentemente sus piernas hacia el carruaje estacionado un 
poco más adelante. 
—¡Mika! ¡Mika! —cuando alguien lo llamó por su nombre, Mika corrió con una 
amplia sonrisa después de mucho tiempo. 
—¡Mika! ¡No puedes correr! —La reprimenda del mayordomo también fue enterrada 
gracias al bullicio del ambiente, por lo que Mika no pudo escucharlo. 
Contrariamente al comportamiento de Mika, el mayordomo caminaba con gracia con 
dos simples bolsas de equipaje mientras se acercaba al carruaje que estaba estacionado 
en una esquina. En ese momento se estaba llevando a cabo una alegre bienvenida. 
—¡Mika! ¡Por qué estás tan precioso! ¡Dios mío! —Mika sonrió avergonzado y 
Angus lo sostuvo en sus brazos como si estuviera muy feliz de darle la bienvenida. 
—Mi pequeño ha crecido tan hermosamente ¿No me has echado de menos mientras 
tanto? Aunque le he insistido a Murray que quiero verte, él siempre me dice que este 
lugar es peligroso y por eso viene solo. Tenía pensado a ir a Dover solo para verte. 
Barriendo suavemente el cabello de Mika, que colgaba de su pecho, Angus asintió y 
saludó al mayordomo que caminaba detrás de ellos. Aunque ya conocía brevemente 
lo que había sucedido por la carta que le había enviado Murray, Angus todavía tenía 
mucho que preguntar. Sin embargo, al ver a Mika sonreír tan alegremente decidió 
enterrar su curiosidad hasta llegar a casa. Además, no podían hablar de algo tan 
importante con tanta gente desconocida alrededor. 
—Vámonos a casa rápidamente, es mucho m ás pequeña que Chester Street, pero he 
adecuado una habitación para ti. Mi nana también te dará mucha comida deliciosa. 
¿Qué piensas? ¿Estás deseando 
llegar? —Mika asintió varias veces con su pequeña cabeza, aferrándose a los brazos 
de Angus. 
Mientras el m ayordomo miraba ansiosamente a su alrededor, Angus también 
empujaba a Mika al carruaje y observaba los alrededores. Después de un rato, el 
carruaje partió apresuradamente. 
*** 
Después de quince días de vida a bordo, Mika se negó a comer, se lavó brevemente y 
de inmediato se fue a la cama. cuando el mayordomo terminó de organizar 
tranquilamente el equipaje a altas horas de la noche, se dirigió a la oficina de Angus 
para atender su llamado. Encima del escritorio había tres cartas enviadas por Murray. 
Angus, que estaba leyendo una de las cartas nuevamente, la bajó y le habló con voz 
confundida a Allen que estaba de pie al lado de la puerta. 
—Esta carta dice que Mika está embarazado ¿Están seguros de eso? 
—Sí, es cierto. 
Ya lo sabía, pero la expresión rígida de Angus no era buena. El mayordomo añadió 
otra explicación. 
—El médico dijo que su manifestación parecía ser tardía. Por eso ocurrió tal fenómeno 
sin que el amo y los demás nos diéramos cuenta. Como lo describe en su carta, Mika 
parece ser un Omega dominante y es cierto que está en embarazo debido a que tuvo 
relaciones con un Alfa dominante durante su ciclo de calor. Sin embargo, aunque el 
amo trató de persuadirlo, Mika insistió en dar a luz porque su amor maternal es fuerte. 
Mika no ha dicho nada al respecto, pero el amo está convencido de que John Mannum 
es el padre del niño. Vinimos aquí para evitarlo, pero desafortunadamente nos 
encontramos con él en el barco. 
—¿Qué? Aunque tuvieron relaciones, ¿no conoce ni su cara? 
¿Embarazado? ¿Acaso tiene sentido? —En ese momento, el tono de la voz de Angus 
se elevó. Parecía muy avergonzado. 
—Sí, tal parece que él no lo recuerda bien. También escuché que se quedará en Calais 
por un tiempo. —El rostro de Angus estaba muy distorsionado. 
—John Mannum, pensé que ese loco playboy conseguiría un trabajo decente de una 
buena vez ¿Entonces qué hacemos? ¿Lo llevamos de vuelta a casa? 
—Un viaje largo durante el embarazo es algo muy difícil. Además, pro nto cumplirá 
dos meses de gestación. —Asintiendo con la cabeza ante eso, Angus guardó la carta 
que tenía en la mano. 
Más tarde, a altas horas de la noche, Angus reunió a su nana y a algunos sirvientes 
para informarles sobre la situación de Mika. como eran personas confiables, les 
recomendó que cuidaran bien de él durante su estadía en la casa. Agregó que Mika 
hacía parte de la familia de Murray, y por lo tanto también era su familia. 
Los hombres fruncieron el ceño y las mujeres lloraron al enterarse de que un pequeño 
tan angelical había sufrido tal cosa. La ira y la frustración surgieron de ellos. 
Luego de que se les pidió que mantuvieran en secreto la información sobre el niño, 
los sirvientes se dispersaron silenciosamente. Al cerrar la puerta por donde hab ían 
desaparecido los sirvientes, la cocina quedó vacía y Angus decidió terminar con ese 
largo día de una buena vez. 
*** 
Después de uno, dos días, y luego de un mes, no volvieron a encontrarse con John. 
El mayordomo tranquilizó a Mika diciéndole que aquel e ncuentro en el barco había 
sido solo una casualidad y era imposible que volvieran a encontrarse con él 
nuevamente en esa gran ciudad. Pero a pesar de eso, el mayordomo y Mika se 
mantuvieron alerta durante ese mes cada vez que salían. 
Tal vez fue debido a l as náuseas matutinas de Mika que sus nervios se agudizaron. 
Después de dos meses de haber llegado a calais, las soportó como pudo y después de 
cumplir los tres meses de embarazo, entró en una fase estable y las náuseas matutinas 
desaparecieron gradualmente . En algún momento, su mente comenzó a sentirse 
cómoda. 
Mika realmente se arrepintió de su condición y de su bebé porque sentía que vomitaría 
incluso después de solo beber agua. Además, estaba apenado con Angus, quien se 
preocupaba por mostrarle la ciudad; mientras lo miraba a los ojos y le preguntaba qué 
podría hacer para hacerlo sentirse mejor. 
—Mika, tu barriga está más hinchada ahora. Tenemos que ir a comprarte ropa ¿Te 
gustaría que compráramos algunos productos para bebés mientras tanto? 
[No tengo dinero.] 
Después de acercarse y mostrarle el trozo de papel, Angus le acarició suavemente la 
cabeza. 
—Murray envió mucho dinero para comprarle a Mika muchas cosas deliciosas y 
hermosas. Ahora tienes que comer mucho y ver muchas cosas bonitas. Así nacerá un 
bebé tan lindo como Mika ¿No te han dicho que si pones esa cara deprimida tu bebé 
también nacerá triste? 
—Mika levantó la cabeza y miró a Angus. 
[Si me río bastante, ¿nacerá un bebé bonito?] 
—Sí. Eso dicen. Ah… ¿Cuándo podré tener un bebé que se parezca a Murray?… 
Jajajaja. Debería estar realmente satisfecho contigo… —En lugar de tratar de entender 
el significado de lo que Angus estaba diciendo, Mika sintió que él estaba muy 
desconsolado, extendió la mano y le palmeó la espalda. En otras palabras,  Mika 
intentaba consolarlo. 
Ya habían pasado dos meses desde que llegaron de Dover a calais. 
El mayordomo había intercambiado varias cartas con Murray, recibiendo 
instrucciones sobre lo que debía hacer en el futuro. No podían seguir molestando a 
Angus. No sabía cuántos meses serían, pero Murray estaban pensando en la manera 
más adecuada para poder trabajar desde calais por un tiempo para así encargarse de 
Mika. 
También era para acompañar a Mika durante el nacimiento de su bebé, pero desde el 
punto de vista de Murray era una situación propicia para poder tener a su amado 
Angus a su lado. No había nadie que pudiera detener a Murray en una situación donde 
podría obtener beneficios de ambos lados. 
Ahora se encontraba ocupado terminando con un año de trabajo en l a mansión de 
Dover. También le había informado sobre su situación a Mika. Obviamente él se 
opuso a que tuviera que trasladarse a calais por su culpa, pero Angus intervino, puso 
una cara de depresión diciendo que él también quería estar con Murray y finalme nte 
logró la simpatía de Mika. 
El mayordomo comenzó con los preparativos para atender a Mika que estaba 
embarazado y a su amo, que pronto llegaría. Reconoció que para poder vivir sin 
ningún inconveniente necesitaban conseguir una casa y al menos diez empleados. 
*** 
Cuando llegaron a calais, era el final de una fresca primavera, pero ahora sabía que el 
verano había llegado cuando el viento caliente barrió su cuerpo. 
Además de los pocos sirvientes que conocían su situación, el comportamiento de 
aquellas personas de bocas ligeras era algo inusual. 
Observaron muy de cerca la barriga del chico rubio omega que de repente comenzó a 
quedarse en esa casa. Y cuando Mika pasaba, siempre lo señalaban con el dedo y 
susurraban. 
Se inventaron muchos rumores, como que había un niño bonito parecido a un ángel 
con ojos azules y cabello rubio rizado que Angus había abrazado en el muelle y que 
ahora llevaba cariñosamente a la tienda para bebés. Todo se estaba saliendo de control 
y quienes eran sensibles a los rumor es no podían quedarse quietos, especialmente si 
se trataba de Angus Hamilton, de la familia Errol, quien estaba emergiendo como un 
hombre sobresaliente. 
En un instante, Mika se convirtió en el joven amante de Angus en la ciudad de calais, 
el mayordomo que escuchó el rumor, se lo informó a Angus y le pidió que no saliera 
solo con Mika por un tiempo. Hamilton no era adecuado para una familia tan 
prestigiosa y aristocrática como los chester, pero aun así su joven maestro lo amaba. 
No podía verlos a ambos ensuc iados por ese tipo de rumores. Sin embargo, Angus 
sonrió y al mismo tiempo se encendió como el fuego. 
—¡Por favor, deberías ignorar esos malditos rumores! 
Incluso hoy, Angus tomó la mano de Mika y subió al carruaje. Después de comprar 
ropa fresca de verano  para Mika porque hacía mucho calor, los dos entraron a un 
restaurante de clase alta que se encontraba cercano. 
Después de comer una gran cantidad de comidas, su estómago que estaba plano hace 
unos meses ahora lucía bastante convexo. como era extraño que M ika siguiera 
acariciando su estómago, Angus, que estaba sentado frente a él en la mesa, no podía 
dejar de mirarlo con una sonrisa en el rostro. 
—Mika, el médico que te atendió ayer, dijo que vas a sentir más hambre ahora, y si 
quieres fortalecer al niño debes comer mucho, 
¿estás de acuerdo? —Mika asintió, riéndose de sus ocurrencias. 
—Los hombres omegas dan a luz varias semanas antes que las mujeres, así que tu 
bebé nacerá aproximadamente en 4 meses. Hmmm… Si el bebé nace el fi5 de 
diciembre, cumpliría años el mismo día que Mika 
¿Qué te parece? 
Mika cumplía años el 25 de diciembre, el día que fue encontrado, no el día que nació. 
Mika sonrió, asintió dos veces y luego miró inexpresivamente por la ventana del 
restaurante. Luego, al cabo de un rato, abrió el pe queño cuaderno que había traído 
consigo y poco a poco escribió algo con cara de preocupación. 
[¿Ese hombre siempre está con una pareja diferente?] 
Al hablar de esa persona, Angus volvió su mirada hacia los dedos de Mika. Él parecía 
querer gritar, arrugando su rostro ante una persona aparentemente invisible. 
—Mika, ¿por qué preguntas eso de repente? 
[Lo he visto varias veces y siempre está con alguien diferente.] 
—Ese hombre es el tipo de persona con la que no tenemos nada que ver. No deberías 
estar interesado en él. 
[Lo vi en la mansión Chester y en el barco de camino aquí ¿Qué tipo de persona es 
él?] 
De repente, Mika que estaba interesado en él, se veía extraño y el rostro de Angus se 
endureció. 
—Es un hombre sin nada bueno que ofrecerte para tu cuidado prenatal. No hablemos 
de él. Volvamos a casa rápidamente. 
Fue cuando Angus se apresuró a levantarse de su silla y arrojó la servilleta en su 
regazo. 
—Angus Hamilton, ha pasado mucho tiempo. —Angus, que soltó una pequeña 
maldición y mostró una profunda arruga en su frente, no parecía estar muy feliz. Sin 
embargo, tuvo que saludar con una sonrisa gentil y tomar con fuerza la mano de la 
otra persona. 
La otra persona era su amigo, John, quién no tenía nada bueno que ofrecer en cuanto 
a cuidados prenatales.