Capítulo 31

-"De qué estás hablando. No bromees." 
John, que tenía una expresión seria en su rostro, de repente se echó a reír. Actuando 
como si hubiera escuchado tonterías. Murray siguió sin cambiar su mirada hacia él. 
Esperó a que la risa se calmara. 
-"¿Por qué crees que es mentira? Incluso trajo un certificado médico y me lo 
entregó. Esta seguro que es tu hijo." 
Al ver la mirada acusadora de Murray, John respondió arreglando su ropa arrugada. 
-"No lo atiendas la próxima vez, Murray. Sí tú me conoces, no es mi hijo. No 
puede ser ". 
Murray miró a John en silencio. Incluso con su mirada fija, John se relajó 
Continuó hablando con una sonrisa. 
-"Tú lo sabes. Si acepto a todos los perros y vacas que dicen eso, habrá decenas 
de personas que dirán que tienen a mi bebé, cualquiera vendria a Dover a 
buscarme ". 
-"¿Sí? Así me reí y dije que no era una buena broma y que nadie se lo creeria. 
Porque te conozco pero esa cabeza rubia de buen chico lo explicó con gran 
detalle. Estuviste mintiendo con el pretexto que fue un ladrón quien te había 
golpeado ¿Qué pasó durante esa semana? Esa es la razón por la que hueles a 
podrido ahora. Dijo que tomaron la droga de mutuo acuerdo. ¿Estás oliendo a 
tanta basura ahora por eso? Magnum, ¿estás seguro? Entonces no te metiste en 
la cama con el ciclo de celo de Hugh Fitz, ¿Puedes decir que nunca tuviste 
relaciones con él? " 
Cuanto más hablaba Murray, más se desvanecía la sonrisa relajada de John. 
-"¿Por qué ya no te ríes más? Bastardo, basura. ¿Cuál es el propósito de venir 
aquí con este tipo de olor alfa todavía? ¿Qué le ibas a hacer a un niño que ni 
siquiera sabía qué eran las feromonas? ¿Por qué? Lo tomas y si te cansas de 
jugar, vas y lo tiras como Hugh Fitz. ¡Se acabó! Creí en ti incluso una vez más,¡ 
Debo haber estado loco!" 
Murray estaba enojado con John, que había perdido la risa. 
-"¡No! Dios mío, Murray. ¡No me has comprendido! Cálmate y escúchame ". 
-"¡No es como si nunca hubieras tenido una relación con él! ¡Tú te tomaste esa 
pastilla de basura! Sino habrías rechazado el ciclo de calor omega" 
-"¡Lo hice! Lo rechace! ¡No lo puse dentro, lo hice sí, pero no hubo eyaculación. 
Mírame y créeme.”  
- Ambos estaban como bestias. ¿Se acostaron en la cama y no sembraste 
semillas? " 
John no sabía cómo explicar más. Murray con ojos envenenados, solo mira a John.. 
Hugh debió haber omitido la parte de la historia que le era desfavorable. No importa 
cómo, negarlo sólo sonaría como una excusa para Murray. John respiró hondo, tiene 
que aclarar su mente por un tiempo. 
Murray también dio un largo suspiro mientras se alisaba el cabello desordenado. Se 
refregó la cara con ambas manos. Fue una pelea llena de arrepentimientos y culpa 
por él mismo, dijo con voz muy ronca. 
-“¡Pensé que si te gustaba Mika, una escoria como tú se comportaría bien! 
Volver a confiar en alguien como tú no fue razonable, pero ya no vengas de 
nuevo porque nos iremos de aquí pronto.” 
-"¿A dónde va a ir en ese estado?" 
Murray, quien emitió el ultimátum, le dio la espalda. John lo agarró del brazo con 
torpeza. 
-"¡No, no se puede ir! ¡Ve sólo! ¡No con Mika! " 
-"¿No escuchaste lo que dije antes? Haz de cuenta que nunca sucedió ". 
-"¡No me hagas decirlo dos veces! Murray, ¡no te puedes llevar a Mika! Mika 
nunca podrá salir de aquí ¡No!" 
John enojado gritó y salió apresuradamente del salón. Fue a la habitación de Mika 
en lugar de a la puerta principal. Murray, que vio donde se dirigía, lo siguió 
apresuradamente. Justo antes de abrir la puerta, lo agarró del hombro y le advirtió. 
-"Sal de esta casa en silencio". 
-“Debe haberse asustado. Tengo que asegurarme que esté bien ". 
-"Sí, ¿vas a volver a seducir al niño con ese olor a basura?" 
John casi no pudo resistir a que le digan que olía a basura. Muerde sus labios 
suavemente y aprieta el picaporte 
-"Murray, solo hablaré un momento y me iré. De verdad, dame un minuto. Por 
favor." 
La mano de Murray cayó del hombro de John. Eso significaba permiso y la puerta se 
abrió lentamente. 
Sentado en el borde de la cama, Mika estaba llorando. Los ojos azules se agrandaron 
mientras miraba a John a través de la puerta abierta. John rápidamente fue al lado de 
Mika y lo sostuvo en sus brazos, y besó sus labios empapados de lágrimas.  
Fue un beso dulce. 
-"¿Te asustaste?" 
Los labios de John se alejaron y besó su cabeza, susurrando con voz amistosa. Mika 
en su pecho frotó la cara y asintió levemente. 
-"Está bien, está bien. Murray lo entendió mal. No es por ti que está enojado ". 
John se arrodilló para encontrarse con los ojos de Mika mientras estaba sentado. 
Tenía su cabello rubio desordenado, poniéndoselo en orden, miró a Mika. Las 
lágrimas volvieron a llenar sus ojos azules. En la mejilla de John estaban las huellas 
de las manos de Murray que se estaban hinchando. Mika lo tocó con cuidado. 
También había grietas en los labios secos. La mano de John cubrió la de Mika 
mientras lo acariciaba con su dedo meñique. 
-"No duele, está bien, ya no llores… . " 
John apretó su mano y se acercó un poco más, apretando suavemente sus labios, una 
vez, dos veces tranquilizando a Mika, sonrió. Ante esa sonrisa, Mika también lloró y 
apenas levantó las comisuras de los labios. John bajó los labios y besó el vientre 
redondo que le sobresalía bastante. Tiene que proteger las cosas, ganadas con tanto 
esfuerzo. Definitivamente lo mantendrá. 
-"Vamos, tienes que irte". Dijo Murray. 
No quería irse así. Pero le dio fuerza a sus piernas y se levantó de un salto.  
John le prometió a Mika que lo miraba con los ojos azules mojados . 
-"Mañana volveré." 
Mika lo atrapó cuando le daba la espalda para irse. Incapaz de estrechar su mano, 
John se arrodilló de nuevo. Se sentó por un momento y los dos se miraron. En los 
ojos azules de Mika, el rostro de John, y en el negro de John la imagen de Mika se 
reflejaban en sus ojos. Después de mirar con vacilación esos ojos azules, John abrió 
la boca. 
-"No quería hacer esto", murmuró en voz baja y comenzó a hablar con voz 
temblorosa. Quería calmarlo un poco, que estaba ansioso. 
-"Yo ¿Te molesté mucho? 
Mika asintió y John acarició suavemente su mejilla. 
-"Lo siento. No haré eso ahora. Solo te mostraré cosas bonitas a tus ojos y te 
haré sonreír de ahora en adelante yo sere tu garganta. Yo seré tu voz ". 
Lágrimas parecidas a joyas cayeron de los ojos de Mika mientras asentía una vez 
más. 
-“En momentos como este, no se trata de llorar, se trata de sonreír bonito, 
tonto. Es una confesión ". 
Ante eso, Mika sonrió alegremente, revelando sus bien cuidados dientes, pero no 
pudo contener las lágrimas. 
-"No llores. ¿Por qué es tan difícil verte sonreír? Te haré sonreír desde ahora, 
te lo prometo. Mika te quiero." 
Tan pronto como terminó de hablar, Mika se colgó de su cuello y sollozó. John le 
dio unas palmaditas en la espalda, pero el llanto fue mayor. no pudo parar, John no 
tuvo más remedio que quitárselo de los brazos y limpiar el área húmeda de los ojos. 
-“Lo siento, pero tengo que ir a trabajar urgentemente. Volveré mañana." 
Después de besar su bonita frente, salió apresuradamente de la habitación. 
Abrázame una vez más y no saldré de la habitación. Al ver a Mika regocijarse con 
lágrimas en sus ojos por la frívola confesión, Quería susurrarle que es hora que estés 
a mi lado y que te amo. Pero ahora tenía problemas muy graves para solucionar. 
Murray, que estaba esperando en la puerta, lo miraba como si fuera a matarlo. 
-"Quien dice que puedes volver aquí mañana". 
Murray se burló sarcásticamente de las palabras que pudo haber escuchado a través 
de la rendija de la puerta. 
-"Lo siento, pero hoy es el último día. Adiós." 
-“No, lo he dicho claramente, soy inocente. Está bien Murray. Lo arreglaré 
mañana, espera hasta entonces ". 
Murray no respondió. Finalmente, John, quien suspiró primero, habló de nuevo. 
-“Te sorprenderé… Cuídalo. Es una promesa." 
Mientras resoplaba por la petición suya, Murray abrió la puerta de par en par. 
-"Adiós. Sr. John Magnum ". 
La puerta se cerró con el saludo de un extraño. Reprimiendo su ira hirviente, John se 
apresuró a subió a su carruaje. El cochero en reposo se levantó y se apresuró a bajar. 
-"Hugh Fitz". 
Murmurando su nombre, John se mordió el labio. Las costras vuelven a estallar y la 
sangre llena la boca, el olor a sangre se extendió.