Capítulo 14

Han pasado unos días desde que se mudaron de la casa de Angus a una nueva casa en 
esquina en el centro de la ciudad. 
Quizás la casa de Angus en la colina era más fresca, porque en esta hacía calor incluso 
cuando se abrían todas las pocas ventanas de la casa. como iba a tener un hijo y sentía 
más calor que los demás, Mika prefería pasar el tiempo en la parte trase ra de la casa 
en lugar de estar adentro.  
Incluso hoy, estaba sentado bajo la sombra creada por una gran rama del jardín de la 
mansión de al lado. Había una brisa fresca y podía ver el jardín de al lado a través de 
la verja de hierro. El mayordomo incluso le trajo una silla y Mika pasó casi todo el 
día sentado en ese lugar. 
Después de aquel día en que perdió los estribos y se exaltó evitando incluso saludar a 
Murray a quien había visto después de mucho  tiempo, Murray actuaba de forma 
extraña cada vez que lo veía, negando con la cabeza y cerrando la boca como si tuviera 
algo que decirle. Parecía que estaba muy ansioso. Murray incluso se quedaba perdido 
en sus pensamientos mientras comía. Mika le preguntó qué estaba pasando con 
preocupación, pero él trató de tranquilizarlo después de negar con un gesto de la mano. 
—No tienes que preocuparte por nada. Seré capaz de hacer algo —. Murray lanzó un 
discurso significativo y esbozó una extraña sonrisa. 
La mayoría del tiempo, se encerraba en su oficina y no salía. Afor tunadamente, no 
había visto a John desde aquel día. Tal vez era porque estaba encerrado en la casa sin 
salir, pero cuánto más tiempo pasaba solo, más sufría cada vez que recordaba la escena 
de Hugh en los brazos de John. 
Aunque no debería pensar en eso porque era algo estúpido, no podía evitarlo cada vez 
que el niño en crecimiento en su vientre lo pateaba. A veces, cuando miraba sus labios 
en el espejo, podía verlo besando a Hugh en el carruaje. Entonces, miraba a su 
alrededor con sorpresa ante la estúpida idea de cómo habría sido si hubiera sido él, en 
lugar de Hugh. 
Profundos suspiros de frustración salieron de su boca incontables veces hoy. 
Era el hombre más promiscuo que Mika había conocido. Además, era conocido como 
un playboy no solo en calais sino también en los países vecinos. Quizás este no fuera 
el primer niño que engendrara. Evidentemente, parecía tener innumerables amantes e 
hijos ilegítimos en todas partes. 
También debe creer que el niño en su vientre es, como se rumorea, el hijo de Angus. 
Tal vez fuera mejor así. como dijo Murray, habrá muchas personas que amarán a este 
niño. Así que no pensó que fuera necesario hacerle saber que tendría un hijo suyo. Lo 
sintió por el bebé, pero él tendría muchos seres queridos. Pero el corazón de Mika 
estaba afligido porque no había lugar en el corazón de esa persona donde él y su bebé 
pudieran entrar. 
—Hola. —Miró a su alrededor al escuchar una voz desconocida. Un hombre guapo 
miraba a Mika a través de la verja de hierro que estaba frente a él. 
—¿Te mudaste aquí? Vivo aquí justo al lado, no he estado en Calais por mucho tiempo 
y parece que ahora tengo un lindo vecino. —Riendo con los ojos, metió la mano a 
través de las barras de hierro. Le pidió a Mika un apretón de manos. Mika, que estaba 
sentado en la silla, lo miró fijamente. Era una situación bastante vergonzosa, él 
hombre sacó la mano, tomó una rosa y tendió de nuevo la mano ofreciéndole la flor. 
Era la flor que Mika había estado viendo durante mucho tiempo. 
—Esto. Creo que la has estado mirando por un tiempo, y es un regalo para mi nuevo 
lindo vecino. —Había una espina clavada entre los dedos  que sostenían la flor y la 
sangre comenzó a derramarse, pero él sonrió sin mostrar ningún signo de ello y le 
instó a que la recibiera. 
Mika vaciló en su pena y se acercó a la reja. Y luego, recibió cuidadosamente la rosa 
que le regaló. No sabía mucho sobre flores, pero la rosa roja, del tamaño de su puño, 
debía ser de una variedad preciosa. 
¿Puede simpIemente arrancarIa? ¿Puedo tomarIa? Lo miró a la cara y par padeó ante 
ese pensamiento. 
—Solo has estado sentado allí hace unos días, así que ¿por qué no vienes aquí y echas 
un vistazo? Está justo al lado, así que la invitación es algo grandiosa, pero … ¿Puedo 
invitarte? Hay más flores dentro del jardín. 
El hombre sonrió y se agarró la cabeza avergonzado. El ambiente era caluroso porque 
era el final del verano, pero cuando el viento pasaba, aparecía el olor del otoño. Entre 
los vientos, el aroma de rosas y flores desconocidas en plena floración en el jardín de 
al lado, Mika se animó. El jardín, que solo había visto a través de la reja durante varios 
días, era hermoso y lo suficientemente agradable como para entusiasmar a un amante 
de las flores como Mika. 
Después de mucho tiempo, desde el último día que vio a John, u na bonita sonrisa 
apareció en la boca de Mika. 
*** 
—¡Por favor, ya deja de buscarme! ¡Te di la respuesta que querías! 
En la nueva residencia, después de que se mudaron de la casa de Angus, la oficina de 
Murray se encontraba ubicada en el segundo piso, al f inal del pasillo. Fue una suerte 
que nadie pudiera escucharlos incluso si gritaban fuerte porque estaban lejos de donde 
estaba Mika. A pesar del irritante grito de Murray, John se relajó y sonrió tomándose 
una taza de té. 
—¿Acaso te dije que dejaría de venir porque escuché una respuesta? 
—¡Te dije que te alejaras de mí hasta que tenga el bebé! ¡Me siento incómodo cuando 
estás aquí! ¡Piérdete, lárgate! —Gritó el exaltado Murray, con un coágulo de sangre 
en el cuello, pero eso no le funcionaba con John. Él so lo dejó su taza de té sobre la 
mesa y se levantó para acercarse a la ventana. 
—Esa es una cláusula que tú me pusiste con el fin de que pierda a mi hijo de vista. 
Obviamente, Murray estaba mirando a John con una  expresión molesta. Haciendo 
caso omiso a su a pariencia, John fijó sus ojos en la ventana. Estaba observando a 
Mika, que estaba sentado en una silla debajo de la ventana, acariciando su vientre y 
mirando el jardín de al lado. 
—¡Si vienes, tendré que mantener las ventanas cerradas en este día caluroso! Por favor 
no vengas. Si te preocupa que huya, ahora no puede ir a ningún lado porque está 
embarazado. Como dijiste, lloré, te rogué y me disculpé. ¡Se supone que debo 
mantenerlo aquí hasta que dé a luz! 
Era el final del verano, pero el final del verano er a aterrador. Incluso si las ventanas 
estaban abiertas, las cerraba en medio de todo ese calor para hablar con él, temiendo 
que Mika pudiera notar la presencia de John. 
Después de aquel día, una vez al día, John visitaba la casa de Murray en secreto para 
no encontrarse con Mika y miraba la figura de Mika durante mucho tiempo en silencio 
desde la ventana de la Oficina. 
Hasta el nacimiento del niño, Murray puso como condición que Mika no se enterara 
de que John se iba a llevar a su hijo y que no permitiría que él lo viera. Por supuesto, 
John no podía garantizar cuanto tiempo mantendría su palabra, pero era la mejor 
solución para Mika, quien podría sorprenderse sobre lo que iba a pasar con su hijo. 
Pero Murray nunca tuvo la intención de entregarle el niño a John. 
Era solo una medida temporal para ganar un poco de tiempo hasta que naciera el niño. 
Y por eso, lloró y le rogó con lágrimas en los ojos porque pensó que John se sentiría 
aliviado si le decía eso.  
El mayordomo y Angus saltaron y lo detuvieron, pero incluso ellos, que conocían la 
personalidad de John no podían ser particularmente indiferentes. Primero, decidieron 
aceptar su propuesta a regañadientes, pero en realidad todos estaban buscando una 
solución. 
Pensó que se quedaría calvo por culpa de John. Y cuando Murray se agarraba la cabeza 
y se quejaba, el hombre, que en realidad era la causa de su estrés, pronunció una 
maldición con una repentina irritación. 
—¿Quién diablos es él? — Asustado, Murray se levantó apresuradamente y se acercó 
a la ventana. 
—¿Qué está pasando? Esa persona salió de la casa de al lado… ¿Eh? 
¿Le está dando flores a Mika? 
—Ese bastardo… ¿Por qué le da flores a un chico embarazado? ¿Él aceptó la flor? 
¿Quién es ese loco que ve a un niño embarazado y cree que no tiene dueño? 
Murray resopló ante John, quien de repente pronunció comentarios absurdos. 
—¡Eres el tipo más loco aquí! ¡Ya sea que le dé flores o joyas a Mika! 
¿Qué te importa? ¡Ni siquiera estás interesado en Mika en primer lugar! 
La expresión de John no cambió a pesar de los balbuceos que escuchaba a un lado. Se 
centró solo en Mika. 
Después de aceptar las flores, su rostro sin vida se iluminó. La cara sonriente de Mika 
se vio desde la ventana de la oficina, en la esquina del segundo piso. Era la cara más 
bonita que había visto en su vida. 
En ese momento, se formaron arrugas profundas en la frente de John. 
—¡Si no estuviera interesado, ni siquiera lo habría buscado! ¡Si ese chico tiene a mi 
hijo en su vientre, es mío hasta que dé a luz al bebé! 
—¡No seas obstinado, preferiría recibir con los brazos abiertos a un chico normal 
como ese que quiera a Mika, en lugar de alguien como tú! 
Ante eso, John volvió la cabeza y lo miró como si quisiera matarlo. Entonces, gruñó 
ferozmente, mostrando los dientes. 
—Cállate, Murray. —John, que tenía la cara muy arrugada, de repente se volvió y 
salió por la puerta. 
—¡Maldita sea! ¡John, ¿adónde vas?! 
Intentó detenerlo rápidamente, pero estaba un paso atrás. 
La puerta del patio trasero estaba abierta de par en par. Mika, que había entrado en la 
casa, tenía una rosa en una mano. Los ojos de Mika se agrandaron cuando encontró a 
John bajando el último escalón. Y lo miró mientras se acercaba. 
John también miró a Mika. Su mirada descendió gradualmente hacia la rosa que tenía 
en la mano. Había pasado mucho tiempo sin poder verlo. Pero sin dudarlo un 
momento, John extendió la mano, arrebató la flor de la mano de Mika y la arrojó al 
suelo. Luego aplastó la flor con su zapato, y comenzó a gritar a Mika quien lo estaba 
mirando. 
—¡Eres realmente estú pido! ¡Eres un idiota! ¡Si no puedes hablar, al menos sé 
inteligente! Oh, ¿solo quieres que te den algo? ¿Eres un mendigo? ¿Por qué te reías 
como un tonto? 
La flor fue aplastada bajo sus pies hasta que su forma no pudiera ser distinguida, pero 
John estaba más enojado que aliviado. Mika lo miró poniendo una cara como si fuera 
a llorar en cualquier momento. Se preguntó si eso se debía a que la flor que ese tipo 
le había dado estaba arruinada así que John pronunció palabras hirientes con mucha 
más crueldad. 
—¡¿Fue muy divertido recibir esta flor?! Mierda. Si la recibes tendrás que darle tu 
cuerpo… 
[¡Zaz!] 
La mejilla izquierda de John se volvió con un sonido. Justo frente de él, Mika lo 
miraba fijamente con los ojos llenos de lágrimas, mordiendo y aflojando sus labios. 
Poco a poco, la mejilla de John comenzó a hincharse. Empezó a darse cuenta de que 
tenía razón. 
Murray, que bajó corriendo las escaleras para ver si John había golpeado a Mika, abrió 
la boca frente a la escena que se desarrollaba ante sus ojos. Los ojos azules colgaban 
entrecerrados, con lágrimas cayendo. cuando John trató de limpiarle las lágrimas, 
Mika dio un paso atrás. Limpiando sus ojos con el dorso de su mano, entró a su 
habitación al final del pasillo en el primer piso y cerró la puerta ruidosamente. 
Luego vino el dolor ardiente y el rostro de John se arrugó. 
Mika no lo entendió ¿ cómo podía reírse cuando recibía una flor de un hombre 
desconocido? Eso no era solo una flor. 
Quería seguir a Mika a la habitación para secar sus lágrimas, pero John s alió de la 
casa con la boca bien abierta, mientras Murray lo observaba desde la distancia. 
—¡John! ¡No vuelvas! 
Y como siempre, John se subió al carruaje, ignorando los desesperados saludos de 
Murray.