Capítulo 3

Era una primavera cálida y un día soleado. 
Flores silvestres de nombres desconocidos estaban en plena floración en la carretera 
que cruzaba Rutland. Quería ir lentamente para apreciar cada una de ellas, pero tenía 
que terminar con su recado temprano. Sin 
embargo, Mika decidió apresurarse porque de esa manera podría salir a la ciudad con 
su amo para comprar semillas y plán tulas de flores. como estaban en temporada 
primaveral, a menudo se veían muchas mariposas. Así que tener que cumplir con ese 
recado no era necesariamente algo malo. 
Cuando sacó uno de los caramelos envueltos en papel de regalo de alta calidad, que 
le había dado Murray, y lo metió en su boca, un dulce sabor se esparció en su interior. 
Mika rodó su pequeña lengua y lentamente derritió el caramelo. Y luego, se apresuró 
a cruzar la calle Rutland.  cuando se acercó a la puerta, que parecía ser muy pesada, 
las mejillas de Mika ardían como melocotones maduros. Después de ordenar su ropa, 
agarró la manija de hierro en el medio de la puerta y la golpeó dos veces. 
[Toc. Toc.] 
Se sorprendió cuando hizo un sonido más fuerte de lo que pensó y esperó a que saliera 
alguien. Sin embargo, sin importar cuánto tiempo esperó, la puerta no se abrió. cuando 
levantó la mano para volver a llamar a la puerta, esta se abrió un poco. Vio un hombre 
que parecía ser el mayordomo de la casa. Este tosió y lo miró con frialdad. Mika, que 
se quedó mirándolo, sacó la carta de su bolsillo y se la entregó después de un rato. El 
hombre agarró la carta y chasqueó la lengua como si supiera que Mika iba a venir. 
—Llegaste antes de lo que pensaba. Parece que esta es la primera vez que vienes, pero 
no deberías entrar por la puerta principal. ¿Lo entiendes? 
No pudo entender la razón de su tono frío, pero era obvio que lo había regañado. Y 
como era habitual, Mika encogió los hombros. cuando asintió, el mayordomo se 
apartó y le indicó que entrara. Y aunque se preguntó por qué tenía que entrar a la 
mansión para entregar la carta, Mika entró justo como se lo ordenó. chester Street era 
grande, pero ese lugar era asombrosamente enorme. Los lindos labios de Mika se 
abrieron levemente y sus ojos se movieron afanosamente. 
Urgiendo a Mika que lo siguiera, el mayordomo lo llevó hacia un lugar desconocido. 
Lo había sentido anteriormente, pero desde el momento en que puso los pies en la 
mansión, su cuerpo parecía estar más caliente. No podía identificar el olor, pero er a 
una fragancia que rozaba la punta de su nariz haciéndole cosquillas en el cuerpo, y 
subía su temperatura corporal. 
Desde hace unas semanas, su cuerpo estaba en esa condición. Sintió como si su estado 
hubiera empeorado un poco hoy, así que pensó que tendr ía que tomar algún 
medicamento para el resfriado cuando volviera a casa. Mika siguió diligentemente al 
mayordomo. Al poco tiempo se detuvo cuando llegó a su destino. 
De alguna manera, las piernas de Mika tropezaron ante una energía que emanaba de 
la puerta. cuando su cabeza se nubló, tuvo que morderse los labios para no soltar un 
gemido. Entonces, levantó los ojos para mirar al mayordomo, mientras su respiración 
se reducía rápidamente. Y este le habló con una mirada llena de desprecio. 
—Sal en silencio cuan do hayas terminado. No debes pedirle que haga ni diga nada 
¿Lo entiendes? 
Mika no era lo suficientemente racional como para recordar el significado de esas 
palabras dichas en un tono duro donde no podía sentir ninguna dulzura. Apenas podía 
aferrarse a su r azón ante el calor abrasador que  emanaba de su cuerpo y las piernas 
que estaban constantemente tratando de doblarse. 
El mayordomo ignoró a Mika, cuyos ojos estaban sonrojados y sus hombros 
temblaban suavemente. Y luego esperó, pero cuando Mika no se movió,  volvió a 
chasquear su lengua. Abrió la puerta y empujó a Mika a la habitación oscura. Había 
sido empujado, sin siquiera tener oportunidad de rebelarse. contrariamente a la luz del 
exterior, la única luz de ese lugar oscuro, estaba cubierta por una gruesa cortina. 
DuIce. 
La puerta se cerró silenciosamente. Justo antes de que las piernas de Mika se doblaran 
por la fragancia que invadía la habitación, el brazo fuerte de alguien envolvió su 
cintura. El duro pecho desnudo de un hombre tocó su mejilla, y el aroma de su cuerpo 
envolvió al cuerpo de Mika. En ese momento, Mika, que había percibido su deseo, 
puso los brazos alrededor del cuello de un hombre que ni siquiera conocía y comenzó 
a besar con vehemencia a alguien por primera vez. 
Su saliva era más dulce que los dulces que había probado antes, así que no supo qué 
hacer. Lo mordió varias veces, porque no quería apartarse de él, buscando su lengua 
como un loco y restregando su boca con la suya. La saliva que brotaba de su boca 
fluía por la barbilla de Mika, per o como si no quisiera desperdiciar ni una gota, el 
hombre bajó la cabeza y se la lamió. 
Incluso con ese pequeño acto, la feromona de Mika se aferraba al hombre como si le 
suplicara que lo poseyera. Desde hacía un rato el miembro del hombre se había 
endurecido y apuñalaba su estómago. Parecía que disfrutaba de la acción, porque 
estaba desesperado. 
—Tú, tienes un olor tan bueno que me dan ganas de masticarte los huesos, ¿Lo sabes? 
—Una voz grave, empapada de emoción, se escuchó en sus oídos. Y finalmente Mika 
perdió la razón. 
*** 
—Oh, uh…oh…ah. 
[Tuk, Tuk, Tuk] El sonido de las carnes chocándose era tan resonante que el grito de 
Mika, que sonó como el gemido de un animal pequeño, quedó enterrado. Mika, que 
empezaba a recuperar la razón poco a poco, lloraba al s entir placer y dolor al mismo 
tiempo debajo de un hombre que ni siquiera conocía. 
Su garganta no emitía ningún sonido. Y el hombre no respondía a su llanto, 
concentrado en penetrar su agujero con violencia, lo que hizo que su dolor se 
intensificara. Mientras lloraba, no podía abrir los ojos. 
El pene caliente del hombre se enterró como un arpón. Mientras persistía en empujar 
en un solo lugar, Mika levantó las uñas y arañó su brazo. Detente, detente, su súplica 
era clara, pero su pene rígido aún estaba lejos de detenerse. 
En ese momento su cintura se movió más rápido. Las piernas de Mika que fueron 
levantadas en el aire se retorcieron. Las lágrimas brotaron de sus ojos que estaban 
nuevamente húmedos. Incluso en una situación tan demencial, el placer que penetraba 
todo su cuerpo lo llevó hasta el punto de querer morderse la lengua y morir. cuando 
el pene caliente entró, junto con un feroz empuje, un placer vertiginoso se deslizó 
desde los dedos de los pies de Mika hasta el extremo de su cabeza. La saliva s e 
derramó poco a poco de su boca. 
El hombre que se había apartado, movió la cintura de Mika hacia un lado y lo puso 
boca abajo, y luego empujó su pene por detrás con solo levantarle las caderas en un 
instante. El pene caliente se enterró  profundamente. Mika tembló con los ojos bien 
abiertos. 
El hombre, que le dio un beso corto en su espalda sudorosa, agarró su delgada cintura 
y empujó sus caderas hasta lo más profundo, causándole un gran dolor, lo que hizo 
que se quedara sin aliento, dejando caer sus hombros ante el estimulante placer. Y en 
el momento en que pensó que era el final, el interior de su estómago se puso caliente. 
El pene del hombre se agrandó de una manera diferente que antes, haciéndolo quejarse 
de dolor como si su agujero estuviera desgarrado. 
Se sintió raro. Mientras su estómago se hinchaba, Mika luchaba por escapar. Trató de 
arrastrarse hacia adelante, pero antes de lograrlo, el hombre le envolvió la cintura y lo 
detuvo. No podía escapar. 
—Ah…uh…ah… —El enorme pene del hombre se quedó quieto, pero ahora se había 
vuelto lo suficientemente grande como para hacerlo sentir abrumado. 
¡Hmm! Quería decirle que lo dejara ir, pero como solo podía hacer gestos con la boca, 
Mika solo pudo apretar las sábanas. 
—Oh. Mierda. Lo estoy anuda ndo. —El interior de su estómago, que estaba vacío, 
fue llenado de tal manera que algo comenzó a desbordarse. 
Después de un rato, el hombre apartó su pene bruscamente. Mika, que estaba 
jadeando, se encontró con sus fríos ojos mirándolo fijamente. Todo su cuerpo cubierto 
de sudor, estaba adolorido. Odiaba ese lugar lleno de un olor agrio. Ni siquiera podía 
decir cuánto tiempo había pasado debido a la gruesa cortina que cubría la ventana y 
como tenía miedo, ni siquiera podía respirar. 
El hombre se levantó. Mientras se movía, los resortes de la cama temblaron, y luego 
caminó hacia la ventana. cuando las cortinas se abrieron, una pequeña luz entró en la 
habitación y su perfil apareció ante los ojos 
de Mika. Él no miró hacia la cama ni una sola vez. En su lugar, parecía tan molesto, 
que soltó una maldición y desapareció del lugar.  cuando Mika escuchó el sonido del 
agua y de una puerta cerrándose como si fuera a bañarse, hizo todo lo posible para 
levantarse y se sentó en el borde de la cama. 
Poco a poco, su vientre  abultado fue volviendo a su estado original, pero algo 
comenzó a salir de sus nalgas y cayó sobre sus muslos blancos, que estaban rígidos. 
Le dolía todo el cuerpo. Tenía la sensación de querer gatear cada vez que movía sus 
piernas temblorosas, pero no pod ía perder la oportunidad. Tenía que salir de allí, 
aprovechando que el hombre estaba en el baño. Mika se mordió los labios hasta 
hacerlos sangrar y reunió sus últimas fuerzas. 
Confiando en la pequeña luz que entraba por la ventana, el sonido del agua en el baño 
se detuvo cuando alcanzó sus ropas y se las puso. Luego abrió la puerta 
apresuradamente, tragándose sus lágrimas por miedo a que el hombre saliera de 
improviso. 
Y como si lo estuviera esperando, el mayordomo estaba junto a la puerta. Al mirarlo 
las lágrimas volvieron a correr por los ojos rojos de Mika. Era su última esperanza, 
pero este solo le lanzó una mirada llena de frialdad. 
—Esta vez su periodo de Rut fue más largo de lo que pensaba. Le pagaré el dinero 
que corresponda. Sígame por aquí. —No hub o simpatía en su sucia mirada. Mika 
ciertamente pensó que era por él. 
Definitivamente lo sintió. Al no poder seguir el paso del mayordomo que caminaba a 
zancadas sin consideración, Mika arrastró las piernas y lo siguió con una postura 
incómoda. El mayordomo no lo llevó a la puerta principal, sino a la puerta trasera por 
donde entraban y salían los criados. De 
hecho, Mika ni siquiera tenía fuerzas para abrirla. 
—Creo que así está bien. Te he pagado el doble. ¿Estás satisfecho? — Mika lo miró 
de arriba a abajo, como si no pudiera comprender lo que le estaba diciendo. cuando 
Mika no le dio respuesta ni hizo ninguna acción, el mayordomo abrió la puerta y lo 
sacó a empujones. La puerta se cerró con un estruendo. Mika simplemente no podía 
moverse. 
Quería huir rápido de ese lugar, pero le era difícil caminar debido a que sentía como 
si todo su cuerpo se desmoronara, sus muslos estaban adoloridos y su cintura no 
cooperaba. caminar en ese estado sería un milagro. Era casi imposible. Era realmente 
injusto que no pudiera hablar en ese momento. 
—¡Oh…Ugh…Ugh…Ugh! —Quería poder DEGIR algo. Que ya no era un niño y 
que solo estaba HAGIENDO un rEGADO, y quería DEGIR que por favor lo llevaran 
a GASA. 
Quería gritar, pero no podía emitir ningún sonido. No supo cuánto tiempo se mo vió 
arrastrando las piernas en lugar de caminar, limpiándose las lágrimas que caían por 
sus mejillas con el dorso de la mano. La calle 
Rutland tenía poco tráfico y estaba bastante lejos del centro. Ni siquiera los 
transeúntes que pasaron a su lado notaron su desgracia. 
Tenía muchas ganas de llegar a casa. Allí había mucha gente que lo quería. Allen, el 
mayordomo, era un gruñón, pero a él también le gustaría que llegara. Pero se sintió 
desgraciado al darse cuenta de que todavía le faltaba bastante camino por  andar. Un 
sudor frío cubrió todo su cuerpo. 
A ese ritmo pensó que sería difícil llegar a chester Street, incluso si caminaba todo el 
día. Mika tenía la respiración entrecortada, tal vez por su mala condición. Por otro 
lado, pensó que iba a morir de todos modos. Pero en ese momento, escuchó una voz 
llamándolo por su nombre junto con el sonido de un carruaje que se acercaba. Mika, 
que aguzó las orejas, se sintió aliviado al escuchar esa voz familiar. Luego sonrió 
alegremente y se desmayó en el acto.