Capítulo 32

John, se dirigió a la comisaría, no a su casa. Quienes lo reconocieron al bajar del 
carruaje le hicieron una reverencia. Luego de ser saludado John fue llevado 
inmediatamente a la habitación del jefe. Se informó al jefe de que John Magnum 
había llegado y fue a recibirlo con prisa. 
Se levantó de su silla y lo saludó afectuosamente. Pero al mirarlo a la cara por un 
momento, no pudo evitar hacer una pausa cuando miro su mejilla, vio huellas de 
manos y las costras en sus labios. 
-"Magnum, ¿qué asunto te trae por aquí?" 
Al mirar a John a los ojos, el jefe fingió no saber que algo pasaba. El jefe se 
preguntaba en su corazón qué habría sucedido ya que lo único que supo 
recientemente fue que a altas horas de la noche, los convocaron a su casa. Dijo que 
entraron ladrones y era un desastre. Insistió en atrapar al ladrón, pero John no quiso 
cooperar y fue poco claro en sus explicaciones. 
Después de una breve reverencia al jefe, John se sentó. Sin decir nada, 
Estaba en silencio. El jefe también tuvo que mantener la boca cerrada, ya que no 
había ambiente para sacar ni siquiera una broma para reír a la ligera. Después de un 
momento de silencio en la habitación, John finalmente habló. 
-"Murray Howard, sabes que mi prometido está aquí en Calais". 
El jefe miró hacia otro lado por un momento y pensó. Sacudió la cabeza porque 
conocía aproximadamente la información personal del hombre que lo visitaba, 
asintió con la cabeza. 
-“¿Podrías poner a alguien vigilando su casa por unos días? Hay un chico de 
cabello rubio que no puede hablar. No importa si Murray o alguien más sale de 
la casa. No dejes que el niño salga de la casa, solo tienes que vigilarlo no 
permitirle salir y avisarme." 
Cuando le pidió que enviara a alguien a la casa de su prometido para espiar a 
personas que no eran él, el jefe no respondió de inmediato, no debería, pero era 
difícil negarse. Estaba en una encrucijada. 
Jhon enfatizó una vez más. 
-“Es una persona muy importante para mí. Murray Howard o quien sea, no me 
interesa, necesito vigilar solamente a ese chico." 
Es más precioso que su prometido . El jefe asintió varias veces a sus palabras con 
una expresión seria. Inmediatamente, John se puso de pie y en lugar de dar las 
gracias, y salir hizo una nueva solicitud 
-"Estoy pensando en llevarme a algunos policías. Necesito encontrar a 
alguien". 
Su solicitud no puede ni debe ser denegada. Sonriendo alegremente, el jefe asintió 
con la cabeza.. -"Te ayudaré", dijo a John, y se dirigió hacia la puerta, y acompaño 
a Jhon todo el camino. 
El hecho de que naturalmente le ordenara al jefe como si fuera un subordinado era 
extraño. Era la única persona a quien inclinaba la cabeza. Generalmente no quería 
abusar de su estatus, pero ahora tenía una persona a la que Jhon quería proteger. 
Cuando John salió de la habitación del jefe, su corazón se aceleró. Se dio prisa y 
reunió a algunos policías. Les indica que busquen a Hugh Fitz .Les dio sus 
características y lugares habituales. 
-“Olvidaba comentar que si lo atrapan y lo traen, obtendrán una recompensa.” 
Si ofreces dinero, abrirán los ojos y se apresurarán a encontrarlo. La expresión en los 
rostros de los policías que realmente estaban molestos por la irregularidad se 
convirtió en sorpresa cuando se mencionó dinero. Impresionados tomaron notas y se 
dispersaron rápidamente. La policía ya estaba en movimiento, pero John no podía 
estar tranquilo. El carruaje llegó frente a la casa, pero John no salió. En ese 
momento, sintió un tardío pesar por no haberlo dejado ir sin responder a su beso. Así 
es, fue un error responderle a Mika. No sabía lo que luego iba a decirle Murray, 
después de que se entrevistó con Hugh. Cuando trato de contrarrestar la acusación 
sobre el uso de las feromonas, el problema era que salían de su cuerpo sin control, y 
no había forma de mostrar su inocencia. 
Fue complicado, John se pasó la mano por la cara y alborotó su cabello.  
No sabía que propio pasado se interpondría en un momento crucial de su vida. Con 
dificultad, logró abrir un poco el corazón de Mika y se confesó, y tal vez incluso 
obtuvo el permiso de Murray pero todo volvió a retroceder al inicio. Tal vez Murray 
convenció a Mika de que volviera a cambiar de opinión, ¿qué debería hacer ahora? 
 De repente, recordó las palabras del viejo mayordomo, que ahora se había escapado. 
-Maestro, si usa la zona lumbar así indiscriminadamente, se lastimará gravemente 
la nariz. Quiero decir, realmente lo lamentarás. 
Era el regaño que siempre le había hecho, desde que se despertaba temprano. Solía 
maldecirlo y molestarlo todo el tiempo, pero en momentos como este, era gracioso 
cuando de repente lo recordaba. 
-"Uff, realmente lo lamento ... Realmente lo hago." 
Con dolor de cabeza. John se reclinó e inclinó la cabeza, dejando escapar un suspiro. 
Incluso en este momento, extrañaba a Mika. Entonces alguien abrió la puerta del 
carruaje de golpe. Alguien entró sin permiso y se sentó frente a él, sonrió y lo 
saludó. 
-"Ha sido un tiempo." 
Había estado buscando mucho, pero apareció frente a John con mucha facilidad. 
John le dijo hola, lo miró con ojos negros y dijo su nombre. 
-"Hugh Fitz". 
Todo se terminó. Desde el momento en que lo dejaron en la habitación de la posada, 
perdido por las drogas, se volvió loco con la idea de que todo había terminado. Se 
echó a reír, en la habitación contigua con una pared delgada en el medio, ante la risa 
golpearon la pared con dureza. Fue solo después de un descanso que recuperó algo 
de la energía que se le había agotado, que pudo recoger el sobre de dinero en la mesa 
y huir de la posada a hurtadillas. Jhon había descubierto que le había dado drogas, 
así que tuvo que salir de ahí porque sabía que no lo dejaría ir sin castigo.. Pero no 
fue muy lejos y se agachó en la esquina de un callejón oscuro. No pudo caminar de 
regreso ya que nuevamente estaba agotado. 
¿Dijo que esta reacción duraría una semana? Compró algunos inhibidores ahora y lo 
tomó todo para tratar de sentirse mejor. Pero Hugh fue llevado nuevamente al punto 
de perder la cabeza, y sus ojos parecieron oscurecerse, excitado quería meter el pene 
de cualquiera en su agujero caliente. Había llegado el momento de que el instinto 
domina la cabeza. Se escuchó una voz de alguien. 
-"Oye, ¿estás bien?" 
Olía delicioso a Alfa, y Hugh, que se quedó solo con sus instintos, corrió hacia él. 
 Le dolía la cabeza como si fuera a romperse, se obligó a abrir los ojos pesados, 
acostado desnudo en un lugar desconocido por primera vez. Parpadeando con los 
ojos aturdidos, Hugh luchó por recuperar la compostura, envolvió lentamente la 
sábana alrededor de su cuerpo y se sentó. Tenía moretones de color púrpura desde 
los muslos hasta el pecho, lo que dificultaba encontrar piel sana. Hugh miró a su 
alrededor con miedo. Cuando estaba buscando ropa, la puerta se abrió de repente, un 
hombre extraño se acercó. 
-"¿Despertaste? ¿Tienes hambre? ¿Qué te gustaría comer?" 
Era un hombre de rostro regordete y músculos de los brazos especialmente 
desarrollados para igualar su voz ronca.  
Le entregó un plato de sopa que estaba humeando a Hugh. Y se quedó sentado 
cerca, con una sonrisa bastante agradable . Hugh, miraba sin comprender al hombre 
que estaba sentado allí, le murmuró gracias. 
Él fue quien lo trajo cuando estaba con el ciclo de celo a este lugar ese día, y pasó 
unos días con él después de eso. Le pregunto a Hugh si le gustaría quedarse ahí, con 
él tomándolo de la mano. Perdió sus fuerzas y la cuchara se cayó con un ruido 
fuerte. Ante la reacción de sorpresa de Hugh, el hombre se rascó la cabeza y lo miró. 
Hugh se asombró cuando se le preguntó si podía quedarse aquí, y le dijo que le 
gustaba una y otra vez. Era como si el cielo le hubiera dado una nueva oportunidad, 
que siempre estaba abandonado como basura. 
Pero después de unos días, el hombre amistoso cambió. Estaba interesado en el 
dinero que tenía Hugh, ya que cuando lo encontró tenía dinero en su bolsillo, pensó 
que habría más dinero, así que se aferró a Hugh. Pero luego el hombre reveló su 
verdadero yo, y le robó una gran cantidad de dinero a Hugh para usarlo en apuestas 
y desperdiciando así todo su dinero. 
-"¡Por qué! ¿Por qué me golpeas? ¡Me voy! ¡Me voy de esta casa! " 
-“Maldita sea, te rescaté porque estabas en celo de un callejón trasero y ¿Asi 
me agradeces? ¡Adónde vas!" 
Agarró el cabello de Hugh por la nuca y lo arrojó contra la pared. Hugh, que había 
perdido la cabeza por un momento en estado de shock, cerró los ojos. 
Se levantó y le gritó. 
-"¡Me voy ahora! ¡Déjame ir! ¡Déjame ir!" 
-"¡No, tienes que pagar el precio de tu vivienda y comida! 
-“¡Te llevaste todo mi dinero! ¡No! ¡Ahora soy un mendigo! " 
La sangre roja brotó de su nariz cuando golpeó contra él con tanta fuerza. El hombre 
gordo lo miró sin importarle que la sangre fluya , Hugh agarró su pierna y suplicó. 
-“ Por favor déjame llevar mis cosas” 
-“¡Maldita sea, cómo puedo creer eso! Eres bastante famoso. John Magnum ese 
bastardo, ¿Dijiste que eras su amante? Ve y pídele dinero a tu amante. El doble 
del dinero que tenías. Si lo traes, te dejare en paz. ¿Qué opinas?" 
Era una tontería. A los ojos de Jhon, estaba muerto. Con la cara manchada de sangre 
y sacudiendo suavemente la cabeza, Hugh se negó. Volvió a agarrar su cabello 
golpeando su cabeza contra la pared, Hugh llamó al hombre bastardo, sucio 
bastardo. 
Este se rió y gritó que era un prostituto. Solo tirando a Hugh al suelo, salió. En algún 
momento, encerró a Hugh en la habitación y cerró con llave. Se quedó solo en la 
habitación otra vez, ahí recién Hugh se dio cuenta de que le sangraba la nariz. Se 
limpió la cara ligeramente con la sábana sucia. Esta no fue una oportunidad, fue un 
castigo. Si se hubiera ido tranquilamente a Dover con lo que obtuvo de Jhon, habría 
podido abrir una tienda con ese dinero. 
¿Fue demasiado codicioso? Hugh se agachó en la cama y escuchó el sonido que 
entraba por la pequeña ventana. 
-“¿Dijiste que John pasaba el rato frente a la casa? ¿Dices que lloraba? 
-"¿Qué fue eso? Ahora, el viento se va a calmar un poco. Algo increíble, luego 
de andar cambiando de amantes creo que se va a asentar". 
-"Creo que es bueno que lo abandonaran así, así que pienso que tenemos una 
oportunidad una vez más". 
-"Es así. ¿Quién entre la gente de aquí nunca lo pensó de esa manera? Todo el 
mundo sueña de vez en cuando. Pero lo importante fue que pareció ir todo 
bien. Unos días después de ese incidente, sonreía tanto que perdí la cabeza ". 
-"¿Quién lo vio?" 
-"Yo mismo ". 
-"¡Oh! Parece que esta vez John está realmente enamorado ". 
Las voces de las personas que pasaban hablando y riendo se volvieron cada vez más 
débiles. Ha pasado un tiempo desde que sucedió, sin embargo, la policía no 
apareció. Como si nada hubiera pasado, nadie sabía dónde estaba Hugh Fitz, nadie 
estaba buscando, era extraño. No puede ser Hugh, que estaba en cuclillas, miró 
fijamente al cielo fuera de la ventana. Miró hacia arriba pero se sintió viviendo una 
injusticia al escuchar que John estaba feliz a pesar de ser él tan infeliz. 
-"Llama al médico, por favor". 
Ante la repentina petición de Hugh, el hombre frunció el ceño, estaba por golpearlo 
por pedir algo que le costará dinero, pero Hugh se dio la vuelta rápidamente, y dijo 
con voz temblorosa. 
-"Eh, dinero ... Puede que consiga dinero con eso. Entonces, llama al médico ". 
Al oír la palabra dinero, bajó el brazo. Como si tuviera dudas, entrecerró los ojos y 
lo miró, luego se levantó de un salto. Cerró la puerta y salió. No mucho después, la 
puerta se abrió y vio a un viejo doctor con ropas raídas. 
-"¿Qué está pasando?". 
-“… Yo… Yo… . " 
-“Habla rápido. Quiero decir, yo también estoy ocupado ". 
A instancias del médico, Hugh se humedece los labios secos con la lengua. 
-“… Me he estado sintiendo un poco raro últimamente. Comprueba si estoy 
embarazado ... . " 
Estaba embarazado, así que pidió que le certificara que lo estaba y el doctor dijo que 
costaría dinero, Hugh en secreto sacó el dinero que había escondido y se lo tendió. 
El médico saca un papel de la bolsa, escribe y le pone un sello final. 
Entregado a Hugh, que recibió la carta de confirmación, la dobló cuidadosamente y 
se la guardó en el bolsillo. El plan de esa noche fue un fracaso. John lo sabía y él lo 
sabía, pero solo ellos dos lo sabían. 
Cuando confesó que se había drogado, el médico lo miró acusadoramente y le 
preguntó si era un loco porque quería morir. El omega en celo que toma esa 
medicina puede concebir un hijo en esa condición, pero le advirtió que este niño 
podría ser el último. No le importaba. Hugh le pidió que mantuviera su embarazo en 
secreto del hombre que estaba afuera de la puerta desesperadamente, tras suplicar, el 
anciano médico asintió de mala gana. Incluso pensando en sí mismo, Hugh sonríe 
desagradablemente al hombre que le pasa dinero al médico a través de una rendija 
en la puerta. 
Pronto el hombre gritó con voz enojada. 
-"¡Qué! ¡estás embarazado! ¿Quieres morir? ¡El dinero ya sale en lo que 
comes, y ¿ ahora debo gastar más?! 
-“¡Iré con mi amante y conseguiré algo de dinero! " 
Hoy estaba tranquilo . Tal vez fue extraño, el hombre silenciosamente miró de arriba 
a abajo al flaco Hugh. Hugh miró el rostro del hombre y abrió la boca. 
-“… Dinero, lo traeré. Antes de eso, llévame a un lugar". 
El hombre se quejó de tener que hacer algo molesto, pero se levantó ante la palabra 
dinero y la puerta se abrió e hizo una seña a Hugh para que saliera. 
John, a quien no ha visto en mucho tiempo, todavía tiene una cara tremendamente 
hermosa. Sin embargo, el rojo de las huellas de manos recién formados y las costras 
en sus labios eran molestas, pero su belleza no disminuyó. 
-"Hugh Fitz". 
Una voz que era agradable hasta no hace mucho, ahora solo se siente desconocida, y 
Hugh está amargado. 
-"¿Cómo estás?" 
Saludó a John como si fuera amistoso . Una vez más, él no respondió. Deseándole 
decir adiós, pero no podía aunque el hecho que no lo matara en ese momento era 
algo extraño. 
-"¿Cómo puedes esperar de repente un hijo mío?" 
-"Es cierto me confundiste con Mika ese día y me abrazaste". 
Hugh, que tenía el pelo detrás de las orejas, estaba demacrado, pero no perdió la 
sonrisa. Disgustado por la expresión de su rostro, John extendió la mano y presionó 
su mano contra su cuello. Hugh jadeó y abrió la boca.  
-“John, este niño, no importa lo que digan los demás, es tu hijo. Lo he guardado 
hasta ahora ¿Sabes que es porque me gustas?” 
Sus manos se estaban fortaleciendo. La cara de Hugh se puso roja cuanto más lo 
hacía, y parecía doloroso hablar. 
Hugh luchó y gimió. 
-“¡Ir con Murray es una especie de advertencia! Una prueba, como un ejemplo 
para el prometido que se sabe que ama a John Magnum. ¡Te lo acabo de 
demostrar! Dije que tengo a tu hijo, ¿así que vale la pena ver la cara que 
pondrá ese chico? Hay bastantes personas que dicen que es tu amante. ¿No lo 
es? Entonces el padre de ese niño es obvio. ¿No? Sería genial ver a Mika 
cuando se entere que alguien más va a tener a tu hijo ". 
El dedo, que estaba ganando fuerza gradualmente, se soltó cuando apareció el 
nombre de Mika.  
Hugh tosía y apenas exhalaba. Y agitó su mano por la ventana. John enfadado dijo, 
mirando a Hugh con los puños cerrados. Su barbilla temblaba mientras hablaba una 
palabra a la vez. 
-"Aquí. Mismo. Te. mataré. ." 
-"Sabes, que dejé a un hombre allí. Si no doy señal de vida o si me amenazan, 
correrá hacia ti de inmediato. ¿Sabes que lo detuve de correr incluso ahora? " 
En el callejón frente al dedo de Hugh, un hombre corpulento estaba mirando el 
carruaje. 
-"Sucio bastardo, debe ser su semilla". 
-"No. Después de todo, es tu hijo. Este chico no debe vivir como yo. Le debes 
heredar el nombre. No se morirá de hambre por falta de dinero como yo, y 
vivirá con orgullo como tú ". 
-"¿Quieres dinero? Si te doy el dinero, ¿te callarás y desaparecerás 
silenciosamente? 
Ante eso, Hugh arqueó una ceja. Hugh estaba mirando en silencio al hombre fuera 
de la ventana, y cuando sus ojos se encontraron, sonrió y susurró. 
-“Al principio era dinero, ahora quiero todo. Dinero, al niño y a ti." 
Solo había pasado un mes y el abdomen estaba plano. Aun así seguía acariciando un 
vientre sin marcar. 
-“Si va a crecer como yo, es mejor que tenga dinero y un apellido, incluso si lo 
etiquetan como hijo ilegítimo. ¿Qué opinas Jhon?" 
Hugh pronunció el nombre de John con más dulzura que nunca.