Capítulo 34

Mika miró a John con desesperación. Quería decirle algo, pero ahora no había ni 
lápiz ni papel. 
-"Puedes creerlo, es verdad". 
Junto a Mika, que abrió sus ojos redondos, Hugh sonrió con malicia. John miró a 
Hugh con ojos envenenados y gritó. 
-“¡Está diciendo tonterías! Mika. ¡No le creas! ¡No confíes en nada de lo que 
diga! " 
Luego, poco a poco, la distancia se fue reduciendo. Pero Hugh, ingenioso, metió la 
mano en el bolsillo y saco un cuchillo diciendo. 
-"¡No vengas! ¡Ni siquiera pienses en hacer algo! No me quedaré quieto si haces 
tonterías. ¿Crees que estoy aquí para despedirme? Un alfa pobre le haría algo 
como esto a un tipo como yo ¿Cómo se siente al ser golpeado? Piensa en lo que 
me dijiste ayer, John Magnum ". 
No había posibilidad de ver al Hugh que sonreía felizmente como hasta hace un 
momento. Miró a John con ojos envenenados, muy enojado. Gritó mientras se ponía 
rojo hasta el cuello. 
-“¡Te escuche cuando dijiste cosas bonitas! ¡Por qué! ¡Empujas a la gente hasta 
el límite! No quiero algo de dinero que te sobre ¡Quiero que compartas todo! 
¡No quiero que mi hijo sea etiquetado como un sucio bastardo! " 
Hugh sacó una mano de su bolsillo y puso algo sobre la mesa. Mika lo vio y saltó de 
su asiento. 
Trató de levantarse, pero no le soltó su brazo. No, más bien apretó con más fuerza y 
lo sostuvo firme. 
-“¿Por qué me volví así? Evitando a la policía ayer, pensé en el montón de 
basura que me dijiste, mientras me estaba escondiendo en un lugar sucio y 
apestoso. ¿Por qué pasó esto? Quiero decir, no me merezco tanta basura, no fui 
yo quien provocó todo esto ¡Es por ti! Me inculcaste vana codicia, esperanza y 
un futuro prometedor. ¡Tu! No yo ¡Estaba destruido! ¡Estaba enojado con las 
noticias que oí a través por la ventana! ¿Qué te veías feliz? ¿Por qué? ¿Se 
supone que debe ser así? Así que quería mostrarte, si destruyo al Mika que 
tanto amas también sentirás dolor como yo. ¿Sí?" 
Para no provocarlo, John guardó silencio. Con los ojos fijos en el brazo de Mika, 
que está siendo sostenido por Hugh, tragó saliva seca. 
-“Por cierto, el amor maternal es muy intenso. Mierda. Porque nunca soñé que 
un chico como yo sintiera algo así. Así que decidí cambiar de opinión". 
Abrió el cuchillo doblado y acarició la hoja. Luego miró a John con una mirada fría 
y dijo. 
-“Si te apuñalo con mi cuchillo una vez. Te perdonaré John". 
"-¿Qué?" 
Mika no pudo evitar sorprenderse por eso, sacudió la cabeza vigorosamente hasta 
que su cabello se revolvió. Está loco, le dice que lo deje apuñalarlo con un cuchillo. 
Cualquiera que sea apuñalado por ese cuchillo afilado morirá. 
-"Pero antes deja a Mika en paz". 
John, que estaba observando las acciones de Hugh, dijo con calma. Nunca se sabe 
cuándo puede cambiar de opinión. Por lo cual estaba muy nervioso porque el 
cuchillo afilado podría ser apuntado a Mika. 
-“Si se rumorea que fue John Magnum quien fue golpeado con la espada de la 
venganza por un Omega que abandonó. A las personas que han sido 
abandonadas por ti les encantará. ¿Qué dices? ¿Será divertido?” 
Con una risita ahogada, Hugh blandió su cuchillo en el aire. Las lágrimas brotaron 
de los ojos de Mika, quien sacudió la cabeza vigorosamente, mirando a John que se 
acercaba lentamente, por favor no seas estúpido. Abrió la boca y gimió cuando lo 
miró con sus ojos como rogándole. 
-“Está bien, estoy bien, Mika. Perdón por llegar tarde." 
Con una sonrisa calma, John trató de tranquilizar a Mika. En los ojos de Mika las 
lágrimas brotaron. No, él no tuvo la culpa. Todos los días, deseaba que hubiera 
venido temprano, incluso si Murray miraba hacia la puerta resentido porque no 
había venido. Aun si estaba enojado, siempre esperaba a que llegara, pero fingía no 
esperarlo y deseaba que volviera pronto cuando se iba. 
 Cuanto más se acerca John lentamente, más se preocupa Mika de lo que pueda 
hacer Hugh. 
Agarró el brazo de Hugh y tiró de él hacia atrás. 
-" ... Ah ... Oh… . " 
Las palabras "No vengas" no salieron de su boca, solo un pequeño y estúpido 
sonido. 
-"¡Tu, no molestes!" 
Hugh estaba molesto cuando apartó el brazo de Mika que lo estaba arrastrando hacia 
atrás. John estaba impaciente por culpa de Mika no podría demorar más tiempo, 
temiendo que solo empeoraría la situación. 
 Tenía que matarlo, mejor que a Mika, en quien pensó originalmente. Matemos a 
John, el culpable de este incidente, y huyamos. Sí, tenemos que matar a este tipo. 
Los ojos de Hugh se iluminaron. 
Cuando John se acercó, manteniendo la sonrisa como un tonto, Mika negó con la 
cabeza vigorosamente con lágrimas en los ojos.  
 La punta de los labios de Hugh se estaban levantando lentamente. Apretó con más 
fuerza la mano que sostenía la navaja. Cuando vio esta acción, Mika agarró el 
cabello de Hugh con todas sus fuerzas. 
-"¡Oooh! ¡Mierda! Este bastardo! ¡Te vi como un idiota enfermo que no podía 
hablar!" 
En el momento decisivo, la acción repentina de Mika hizo vacilar a Hugh. Enojado, 
balanceó bruscamente el cuchillo en el aire. La hoja afilada rozó la mejilla de Mika, 
que estaba a su lado, y la sangre goteó sobre su piel en un instante hasta su pera. 
La sangre roja goteaba la parte superior de su ropa. Entonces John, enfurecido al ver 
la sangre, rugió y corrió hacia adelante. Hugh se sintió aún más enfurecido por su 
repentina acción, cambió su objetivo . Hugh, que perdió los estribos, sacudió 
violentamente a Mika. La navaja atravesó el aire de manera más amenazadora. El 
pesado cuerpo de Mika no puede soportar la fuerza de las sacudidas. 
-"¡Mika!" 
. Fue justo antes de que la afilada hoja del cuchillo apuñalara el cuerpo de Mika que 
John gritó su nombre y lo abrazó con fuerza, temiendo que lo apuñalaran. Entonces 
Mika agarró el cabello de Hugh con todas sus fuerzas, sin pensar en el cuchillo 
afilado. Sin embargo, Hugh fue más persistente de lo esperado, y la hoja era 
peligrosa. Al final, Mika cerró los ojos con fuerza por miedo a ser apuñalada por el 
cuchillo. Esperando el dolor por venir se mordió el labio en preparación, en lugar de 
dolor, podía escuchar los latidos del corazón de John, Tum tum, sonando fuerte. 
Mika reaccionó con el sonido de su corazón latiendo y miró a John. 
-"¿No estás herido? Mika. ¿Estás bien? ¿Sí?" 
Después de un pequeño asentimiento, John murmuró, "Buena suerte", varias veces, 
y puso sus labios en la frente y la mejilla de Mika. Sintiéndose muy aliviado. 
-"¡Ese bastardo! ¡Me atacó cuando no estaba mirando! " 
Gritó Hugh, y el cuchillo cayó al suelo con un sonido sordo. Estaba resentido por no 
poder matarlo debido a la acción repentina de John. Hugh mirando a John asustado, 
se apresuró a salir corriendo del salón. Tan pronto como se fue, el policía asomó la 
cara dentro de la casa. Preocupado por los ruidos a pelea. Pero cuando vio la 
amorosa imagen de John y Mika, estaba a punto de cerrar la puerta, de pronto vio 
debajo de la pierna de John, la sangre roja que rezumaba. Los dos policías que lo 
vieron corrieron al salón. 
-"¡Rápido! ¡ Un médico! ¡Llama al doctor! ¡Magnum fue apuñalado! ¡Atrapa a 
ese tipo que se escapó antes! " 
-"¿Qué quieres que haga? ¿Qué es lo más urgente? 
-"¡Entonces llama al médico primero!" 
Mika no lo supo hasta que gritaron. Más bien, John se preocupó y lloró al ver las 
heridas de Mika que ya habían dejado de sangrar. Escuchó el latido de su corazón y 
pensó por suerte . Una sensación de alivio se apoderó de Jhon, como si no pareciera 
haber sido golpeado por una navaja. Las lágrimas tocaron sus labios, y estaban 
amargas. Aun así sonrió. 
-"Es mi culpa. Mi culpa, lo siento, por dejar que esto suceda”. 
Todo era culpa suya, y John abrazó a Mika con fuerza. Pensando que ahora estaba 
seguro, Mika se relajó con sus brazos envueltos alrededor de la cintura, fue la 
primera vez que lo abrazo así, a él, y al niño en su útero, John sintió que eran 
realmente una familia, sentía como su corazón estaba latiendo fuertemente. 
-"Mi… Mika… . " 
La mano que acariciaba lentamente su cabello se ralentizó. Susurrando suavemente, 
aunque tenga una cara pálida. Él sonrió y Mika también sonrió alegremente. Somos 
familia ahora, con eso en mente, Mika miró a John. Cuando Mika sonríe 
hermosamente, John intenta sonreír alegremente, sin embargo, la punta de los labios 
ya no se elevó. En un instante, se derrumbó en los brazos de Mika. 
Un policía corrió hacia Mika y apoyó a John que se había caído. Cuando lo dejó en 
el suelo, las manos del policía estaban rojas, se derramó algo pegajoso. Mika 
acababa de darse cuenta, su cuerpo también estaba empapado con sangre roja. 
Ya había sangre por todo el suelo donde estaba. La policía se acerca al lado de John 
e intenta detener la sangre que salía, escupiendo malas palabras. 
Todo se movía lentamente frente a sus ojos. Mika, quien se sentó lentamente , miró 
la palma de su mano. La sangre era impresionante, los ojos de John están bien 
abiertos y se está poniendo azul más que blanco. Mika se quedó mirándole a la cara 
sin comprender. Parecía que estaba a punto de despertar, pero no podía abrir los 
ojos. 
-“¿Qué pasó aquí? Mika, ¿qué está pasando? " 
Como no había policías afuera y la puerta está abierta de par en par, Murray, pensó 
que era extraño, corrió apresuradamente, cuando llegó al interior y al ver a Mika 
sentado en la sala de estar, preguntó con urgencia, de inmediato miró a John tirado 
en el suelo sin comprender, Mika miró a Murray con lágrimas en los ojos. Los ojos 
azules se contrajeron, lentamente escribió en el suelo. 
-[él… muerto... .] 
Mika, que no pudo terminar sus palabras, cayó de bruces y rompió a llorar mientras 
sacudía sus hombros. Entonces miró a su alrededor Murray puede ver al policía 
temblando y a John acostado con la cara azul como un cadáver. 
*** 
-"No finjas dormir. Sé lo que pasó ". 
Para John, que yacía inmóvil en una cama lo suficientemente grande como para 
rodar unas vueltas, fue golpeado por Murray. 
-"¿Sabes lo sorprendido que estoy contigo?" 
-"¿Tú te preocupaste por mí?" 
-"¿Estás loco? Me reí porque pensé que me había desecho al fin de ti". 
Con los ojos cerrados, John sonrió y respondió a las palabras de Murray. 
-"No seas ridículo. Podía oírte llorar cuando decías mi nombre en mis oídos ". 
-"Debes haber escuchado tonterías". 
Murray, que estaba refunfuñando, dijo de nuevo, notando que Mika, que estaba 
durmiendo junto a John, podría despertar. 
-“Como dije antes, no vine aquí porque me guste. Tenía que ver si estabas vivo. 
¿Tu sabes lo asustado que estaba Mika?, creí que iba a tener un aborto 
espontáneo después de pensar que ibas a morir " 
John abrió los ojos lentamente y miró a Murray. Se sentó junto a Mika que estaba 
durmiendo y suavemente le acarició el cabello, John, que parecía un cadáver, sólo 
recuperó color luego del sangrado después de un día. 
-"¿Y ahora está bien?" 
-"Estaba muy asustado. Se sintió muy aliviado al saber que tu vida no estaba en 
peligro. Como puede ser que un tipo como ese con un cuchillo, te apuñalara en 
el costado ¿No pudiste esquivar ni uno y luego te desmayaste? " 
John intervino mientras el cuchillo de Hugh, que se balanceaba imprudentemente 
apuntaba a Mika, en cambio fue apuñalado en su lugar quitándole el cuchillo. 
Parecía peligroso debido a la gran cantidad de sangrado, pero la herida en sí no era 
tan profunda. 
-"¿Te hubiera gustado verlo también?" 
John le dio unas palmaditas en la mano a Murray, que había estado jugando con el 
cabello de Mika, y lo apartó de un manotazo. Murray levantó la nariz y resopló. 
-“Por cómo has vívido, pensé que algún día probarías un cuchillo. ¿Qué vas a 
hacer ahora? Seguimos buscando, pero podría ser difícil de encontrar si cruza 
la frontera ". 
John sabía de quién hablaba, incluso si no decía su nombre, dijo con firmeza. 
-"Debo encontrarlo, si la policía no lo encuentra, lo buscaré por todos los 
medios posibles y le daré una probada del infierno. Fue así para mí el 
sentimiento que Mika resultara herido, fue aterrador". 
-"¿Tú no ya no estabas con él, por eso lo dejaste, y provocaste su venganza?" 
John no respondió a la pregunta de Murray. Solo usó su dedo para tocar la cicatriz 
en la cara de Mika, lo acarició y sonrió dulcemente. Un suspiro escapó de la boca de 
Murray cuando el hombre que había hecho que su corazón se acelerara del miedo 
ayer estaba tan tranquilo. Sacudiendo la cabeza, se levantó de su asiento y se dirigió 
hacia la puerta, pidiéndole un favor a John. 
-“Me voy a ir porque tengo negocios que hacer. Lo recogeré por la noche. Otra 
vez John, aún no te perdoné. Me vi obligado a venir aquí por culpa de Mika ". 
Pero ningún padre gana a sus hijos. Se preguntó qué podría hacerle un tipo postrado 
con una herida de cuchillo a un niño dormido. 
Murray cerró la puerta en silencio y se fue con un pensamiento tranquilo.