Capítulo 22

Siguiéndolo, sin saber por qué él seria el responsable, Nicole lloro. John Magnum se 
bajó del carruaje. Los transeúntes notaron un llamativo hematoma azul en su 
hermoso rostro. 
Susurraban al ver los moretones difíciles de disimular, que deben haber sido 
causados por haber sido golpeado. Estaba claro, era cómo agregar un rumor más 
sobre que ahora incluso iba por ahí a pelear. No le importaba la apariencia. Fue a la 
floristería más grande y compró un ramo de las mejores y más caras flores. El dueño 
sonríe alegremente y le da a Nicole un hermoso bulto que es difícil de sostener. 
-“No, lo llevare yo mismo”. 
John, a quien le entregaron el ramo, tenía una sonrisa brillante que rara vez se le 
veía. No se va a desanimar por lo que diga la gente. Era la misma sonrisa, pero 
Nicole, que estaba a su lado, sintió una extraña sensación espeluznante, realmente 
como dijo, tenía miedo de que si no obtenía el perdón después de entregar las flores, 
sería responsable injustamente. Su amo, Jhon Magnum, era capaz de culparlo. De 
buena gana paga un alto precio por las flores y cuando salía de la tienda, alguien 
llamó de repente amigablemente a John. 
-“John, John, cariño”. 
Era una voz clara de mujer. Siguió su camino sin dudarlo, esta vez la mujer, dueña 
de la voz, apareció apresuradamente y agarró a John del brazo. 
-“Oh, ha pasado un tiempo, ¿no?” 
Vestida con un atuendo moderno, se había hecho alisar el cabello cuidadosamente 
recortado. 
-“Sigue tu camino”. 
El comportamiento de John de hablar con voz fría sin dar siquiera una mirada le 
pareció familiar a la mujer, ella con una sonrisa, dio un paso más cerca y jugueteó 
con el ramo. 
-“Es bonito, ¿dicen que estás saliendo con alguien? Por eso, John Magnum 
compra flores “. 
-“No te preocupes, Annie”. 
-“¿Cómo está el Omega de pelo rubio que tienes en casa? ¿Cuándo puedo ir a 
verte de nuevo? 
No sé cómo se extendió el rumor, ruega que los oídos de Mika no escuchen tanta 
basura. John estaba disgustado por las palabras que salieron de su ex pareja sexual. 
-“¿Por qué? ¿Tienes envidia?” 
-“Si, tengo envidia, ¿podemos empezar a salir de nuevo?” 
Annie apretó su pecho contra uno de los brazos de John seductoramente. Cuando 
John sonrió alegremente, ella actuó con más atrevimiento. Estaba tratando de 
seducirlo. Después de todo, ser una amante de John siempre es así, era un 
consumidor cambiante. El omega en casa lo ocupó durante bastante tiempo, pero 
nuevamente ella tenía oportunidad. Porque no hay ninguna ley que le prohíba. 
Sonrió mientras miraba a John, llena de pensamientos sensuales en su cabeza. Él le 
sonrió, le entregó el ramo que sostenía. Luego, con una sonrisa aún más brillante, 
hizo un gesto exagerado, sostuvo un ramo de flores en sus brazos. Un hombre rico, 
guapo e incluso famoso llamado John Magnum, entregó a una mujer un hermoso 
ramo de flores. Eso llamó la atención de la gente sobre ese hecho. 
Se escuchó un murmullo. Ya sea una propuesta o que su amante haya vuelto a 
cambiar, a la gente le gustaría hablar sobre esto, pronto se iniciaría un rumor. Miró a 
John con una mirada de anticipación en su corazón. John y ella se acercaron 
sonriendo, dejando solo unos centímetros entre ellos, hasta que el sonido de la 
respiración del otro se sintió cerca. 
De repente, en medio de la calle, la agarró por el cuello y le susurró en voz baja. 
-“Annie Camille, deberías haberte ido cuando te dije que lo hicieras. ¿Por tener 
un moretón en la barbilla me parezco a un gilipollas? ¿Parezco una presa fácil? 
O tal vez perdiste el miedo porque no me viste por un tiempo y creíste que me 
volvería a revolcar contigo como viejos amigos. ¿No?” 
Su boca sonreía para cualquiera que la viera, pero sus ojos oscuros brillaban 
furiosos. 
-“¿Desde cuándo empezamos a saludarnos cortésmente cuando nos 
encontramos en la calle tan cariñosamente? ¿O me extrañas porque no te 
gustan las pollas que metes en tu agujero? “ 
John se rió entre dientes mientras escupía palabras vulgares. Luchó por soltarse, 
pero fue inútil. Avergonzada por su acción inesperada, le dijo en voz baja a John con 
el rostro sonrojado. 
-“¡Qué estás haciendo!.” 
-“Cállate, si finges hacer esto en la calle así una vez más, nunca volverás a caminar 
por Calais con esa cara, será imposible ¿bien? Ese bulto de grasa que ahora me 
frotas en el brazo es asqueroso, me gustan más los de los chicos, prefiero esos 
agujeros. Sabes a lo que me refiero.” 
Las últimas palabras estuvieron cerca de la intimidación, pero John terminó con una 
sonrisa. Annie asintió con la cabeza. 
Como si nada hubiera pasado, relajó las manos y las quitó del cuello de la mujer, se 
las limpió con un pañuelo y le dio una orden fría a Nicole, que estaba mirando desde 
atrás. 
-“Tíralo, cómprame uno nuevo y vuelve al carruaje”. 
Como si se hubiera sentido mal, John se escabulló y se dirigió hacia el carruaje. 
Nicole lamentó mucho tirar las flores al basura al rato de haberlas comprado. ¿Podré 
obtener un reembolso? Lo pensó, pero quitarle flores de los brazos a una mujer que 
lloraba le pareció cruel.  
Después de dar una mirada comprensiva, regresó a la tienda. Pronto, el dueño de la 
tienda lo saludará y le traerá un gran ramo de flores. Lo recogió y se subió al 
carruaje. Cómo sospechaba Nicole, llegaron a la casa de Murray Howard, el 
prometido formal del amo. Sin embargo, el carruaje se estaciono en un callejón 
oscuro, no frente a la casa. Miró fijamente a través de la ventana por un rato, hasta 
que John le habló a Nicole. 
-“Tú conoces esa casa”. 
-“Sí, sé que Murray Howard se queda ahí por un tiempo”. 
-“Correcto. ¿Vas a asumir la responsabilidad de lo que dijiste? 
Otra vez hablaba sobre eso. Entonces, ¿qué responsabilidad? Si quieres disculparte 
por lo que dijiste, las flores son un buen consejo. Quería aferrarse a él mientras 
lloraba, pero tragó saliva y negó con la cabeza ante la expresión seria de John. No 
pudo evitar asentir. 
-“Toma estas flores, ve allí y dáselas a Mika, además dile que lo siento. Por 
ahora, solo entrégaselo. Si lo haces, te perdonaré”. 
Con un ramo de flores bastante pesado en la mano, John abrió la puerta del carruaje 
y empujó la espalda de Nicole. Nicole salió del carruaje y miró las flores, la casa y a 
John, que lo estaba mirando, solo debe entregarlo… 
Caminó hacia la puerta, repitiendo las palabras. Respiró hondo y luego llamó a la 
puerta, apareció el mayordomo, un hombre bastante mayor y preguntó quién era. 
Nicole dijo con una sonrisa lo más amable posible. 
-“¿Está el señor Mika?” 
-“¿Quién eres tú?.” 
Desconfía mucho de todo lo relacionado al nombre Mika. Nicole se retiró un poco 
ante la mirada filosa y volvió a hablar. 
-“John Magnum le envió flores a Mika como disculpa…” 
Estallido. La puerta se cerró antes de que terminaran las palabras. Nicole está en 
blanco frente a una puerta que no se abrirá de nuevo por un tiempo. 
Luego caminó al carruaje. 
-“¿Por qué volviste?” 
-“Dije el nombre del maestro, y cerraron la puerta ... ” 
Inclinó la cabeza y dijo en un tono que no tenía la culpa. 
-“Creo haberte dicho que se lo dieras, Nicole, fuiste tú quien me pidió que 
comprara flores debes asumir la responsabilidad? ¿Sí?” 
John, que supo jurar y a maldecir, arrojando flores a la cara de Nicole, antes se reia 
de todo, ahora es al revés…Es aún más aterrador, Nicole tragó saliva. 
-“Desde mañana hasta que Mika no reciba estas flores, no volverás al trabajo”. 
Nicolle, siendo un mayordomo, prefiere aferrarse a las piernas de su amo y rogar 
que no le pida eso, pero es tarde para objetar. Él llora y se arrepiente de haber 
recomendado las flores como medio de disculpas.  
 Durante varios días, Nicole llamó a la puerta de Murray Howard. Después de varios 
encuentros, el mayordomo de la casa cerró la puerta de golpe antes de que pudiera 
hablar. Quería salir huyendo, pero no podía hacerlo debido a los ojos que miraban 
desde el interior del carruaje todo el tiempo, Jhon lo vigilaba siempre . Fue con 
cortesía al principio, pero cambió la estrategia, apretó los puños y llamó con fuerza a 
la puerta, decidido. Pero, lamentablemente, la puerta una vez cerrada nunca se 
volvió a abrir. Siempre que eso sucedía, ponía más peso sobre sus hombros. Lloró y 
volvió al carruaje, pero Jhon agarraba a Nicole por el cuello, y lo amenazaba con 
obligarlo a tragarse las flores con un sinfín de maldiciones. 
Al día siguiente, Nicole también llamaría a la puerta, pero hoy negó un poco con la 
cabeza, esperaría que el mayordomo de esa casa saliera a alguna parte y 
aprovecharía ese momento. Ha pasado una hora desde que espera tan 
imprudentemente, es impresionante estar con John en el carruaje estrecho durante 
todo ese tiempo, Jhon estando tan cerca preferiría verlo en persona, pero se quedó 
mirando por la ventana sin decir una palabra esperando. Finalmente, el mayordomo 
salió. Nicole salió del carruaje y llamó a la puerta. 
Esta vez, un rostro familiar, Murray Howard, abrió la puerta. Como sabe Nicole, 
tiene buena personalidad, era un hombre educado. Finalmente, sonreía alegremente 
al pensar que este era el día correcto y podría entregar el presente. 
-“¿Qué pasa? ¿Eres tú quien ha estado haciendo ruidos inútiles durante estos 
días? “ 
-“John Magnum compró flores para Mika ... . “ 
-“¡Joder, dile a ese bastardo! Que sii lo veo cerca de la casa, le volaré la otra 
barbilla. ¡Dile que ya se detenga!” 
Él, como mayordomo, se sorprendió al saber quien fue el que golpeo a su amo. 
Nicole se preguntó por qué otro lord, amenazaba y trataba así a su amo. 
Fue vergonzoso, pero no pudo evitarlo. Hoy, con miedo a ver el resultado de su 
fracaso regresó al carruaje. Pero el carruaje ya se había marchado y todo lo que 
podía ver era la cola que se alejaba. El amo se fue solo a casa, así que tuvo que ir a 
pie. 
Al día siguiente, Nicole volvió a llamar a la puerta. Después que el dueño de la 
floristería lo saludó, se despidió y se subió al carruaje. John le informó hoy era su 
ultima oportunidad Si falla hoy, el costo de las flores que compre cada día hasta 
lograr su tarea, se deducirá de su salario mensual. Los ojos de Nicole se abrieron 
ante sus palabras. El salario de unos meses por decir palabras equivocadas… ¡Iba a 
desaparecer! Rogó con ojos tristes, pero no dio resultado. Los hombros y los pasos 
de Nicole eran débiles, como un soldado de guerra al que se llevan a rastras 
sabiendo que iba a morir al campo. Hoy de nuevo le echarán a patadas, llamó a la 
puerta impotente ante este pensamiento. No hubo respuesta, golpeó y esperó. 
Después de un rato, la puerta se abrió levemente. Nicole asintió con la cabeza y 
escupió como un cañón de fuego rápido. 
-“¡Hola! John Magnum le envió flores a Mika. Mi amo dice que lo siente, por 
favor perdónenlo, ¿me puedes decir si está Mika aquí? 
Se sintió aliviado de que la puerta no se cerrara automáticamente. Nicole sonrió 
alegremente con anticipación y nuevas esperanzas. Pero no era ni Murray ni el 
Mayordomo. Un niño bonito que parece joven se encuentra con Nicole, cuando lo 
vio, inclinó la cabeza. Pensando que esta vez si cumpliría con la entrega, le dice al 
chico de la manera más alegre y amable posible. Saca flores y las ofrece. Sin 
embargo, el niño solo miró a Nicole y las flores alternativamente, pero no las aceptó 
fácilmente. 
-“Si no lo entrego hoy, el amo me regañará. Por favor. Por favor dáselo a Mika, 
por favor. Por favor.” 
Una pequeña arruga apareció en la bonita frente del niño. 
-“He estado haciendo recados aquí durante unos días. Mientras le entregues 
estas flores a Mika, no tendré que venir más. ¡Nunca volveré a hacer ruido 
aquí! Si vuelvo a fallar hoy, mi amo estará realmente enojado...“ 
Cuando Nicole suplicó con cara de llanto, él niño bonito extendió la mano a 
regañadientes y tomó las flores. Mirando de cerca al niño vio que su vientre estaba 
bastante lleno, como si estuviera embarazado. ¿Murray Howard toma como sirviente 
a un niño embarazado? Pensó. 
 Parece demasiado joven para trabajar. No sé quién es, pero a Nicole le parece triste 
que esté trabajando en ese estado. 
 
-“¡Gracias! Muchísimas gracias. Oh, por cierto, ¿sabes quién es Mika? Necesito 
saberlo, No sé si puedo seguir así “. 
Mientras murmuraba, el niño sonrió vagamente. 
-“Entonces. ¿Conoces a Mika? Cuando mi maestro estaba enfermo y perdido, 
no sé cuántas veces lo llamó por su nombre, incluso si sigo preguntando quién 
es, no me lo dice, solo me hace venir aquí y entregar flores. Necesito conocer su 
cara. Gracias a que me recibiste las flores puedo superar la maldición y volver 
a casa. Si tu no hubieras recibido flores hoy, estaría realmente muerto “. 
Con entusiasmo, habló sobre algo que normalmente no haría. Nicole tomó la mano 
del niño y la agitó. Después de dar las gracias varias veces, cerró la puerta y se fue. 
Las manos de Nicole estaban vacías cuando subió al carruaje. 
John preguntó con voz de anticipación. 
-“¿Lo entregaste?” 
-“Sí, el Sr. Howard y el mayordomo no están en casa, y alguien más está 
abriendo la puerta, ¿sabe? Un hombre embarazado, de ser un sirviente, le 
pregunté si el señor Mika se encontraba en casa, pero no hubo respuesta, 
entonces se lo di al niño y regrese aquí.” 
-“¿Y? ¿Eso fue todo?” 
-“De ninguna manera. Yo le explique todo. Le rogué que le contara a Mika que 
usted llamaba su nombre sin para cuando se encontró enfermo. Fue un poco 
vergonzoso contar eso, pero fue necesario para que lo perdonen, lo hice por 
usted. Además Era muy lindo el niño que me recibió las flores“. 
John, que estaba escuchando en silencio, miró a Nicole con extrañeza. 
-“¿Por lo tanto?” 
¿Entonces? ¿Debería ser más específico? 
Nicole fue más específico, aunque era extraño explicar el trato que tubo con el otro 
sirviente. 
-“Nos tomamos de las mano y le dije gracias. Él cerró la puerta y salí ... . “ 
-“¡Mierda! ¿Qué? ¿Sostuviste las manos que no pude sostener yo? ¿y dices que 
es lindo?” 
De repente, John lo agarró por el cuello y lo sacudió. Gracias a esto, el carruaje 
traqueteó y se sacudió. 
-“Te dije que le dieras flores, pero ¿te atreviste a tocar sus manos? Quieres 
morir ¡Dónde está tu mano, con que lo tocaste! ¡La cortaré! “ 
Ante el repentino comentario de John, Nicole rápidamente escondió su mano 
derecha detrás de su espalda.