Capítulo 9

Toda esta situación fue causada por su deseo de comer helado desde el principio. De 
mala gana, Mika, que estaba se ntado frente a ellos, suspiró y miró a Hugh. Él, que 
fingía estar triste, hizo un puchero y se quejó con John. 
—Saliste con este tipo a propósito, ¿verdad? Esta es la razón por la que no has venido 
a mi habitación en estos días. Te estaba esperando, John… —Hugh levantó el brazo 
de John y lo puso sobre su hombro. 
Luego, parpadeó con los ojos sin humedad y repetidamente le susurró que lo amaba. 
Por alguna razón, Mika no se sentía bien. Le dolía el pecho y desvió la mirada hacia 
la ventana. No había nada que v er afuera porque todo estaba oscuro, pero no quería 
verlos. 
Por un momento, el silencio se prolongó. En el interior del carruaje silencioso, solo 
se escuchaba el fuerte traqueteo de la herradura. Mika, que seguía mirando por la 
ventana, no sabía que John lo estaba observando. Lo había hecho sin descanso. Desde 
la salida del carruaje su interés solo se dirigió a Mika. Hugh puso su mano alrededor 
del cuello de John, mordiéndose los labios en una clara provocación. Luego cubrió 
sus labios con los suyos. 
John lo aceptó sin dudarlo. En el interior del estrecho carruaje solo se escuchaba el 
sonido de sus gemidos. Mika, asombrado por el sonido de los jadeos y los besos, se 
tapó los oídos con ambas manos. Entonces, Hugh, que comenzó a emocionarse aún 
más, se calentó con la feromona que fluía de John, se subió a sus muslos y sacudió su 
trasero. 
Mika, que no sabía dónde poner sus ojos, solo se quedó mirando la punta de sus 
zapatos. El sonido lujurioso y sucio, le hizo recordar lo que había olvidado. 
El día que tembló d e placer al ser abrazado por él. El día que engendró a su hijo. 
Entonces, su cara se puso caliente. 
La feromona de John llenó el carruaje, y el cuerpo de Mika comenzó a vibrar en 
consecuencia. En ese momento, Mika no lo sabía. cómo reaccionaba un Omega ante 
un Alfa. 
—Ah. Oh… Ah… sí. John… aquí. Ugh. Ah … ¿Podemos hacerlo? — Mika levantó 
la cabeza, sorprendido por las palabras de Hugh que ni siquiera pudo pronunciarlas 
correctamente. 
En ese momento, John abrazó la cabeza y la cintura de Hugh con fuerza y con  eso 
notó que a él le apasionaban los besos. Sus ojos negros no eran tan fríos como esa vez. 
Su corazón se sentía raro. Sin poder calmarse comenzó a moverse vigorosamente. 
Debería estar terriblemente asustado, pero ya no se sentía como antes ¿Es porque éI 
es eI padre deI niño? Mika estaba confundido. 
Se sentía incómodo en ese lugar. Quería correr, pero no podía. De alguna manera, sus 
ojos y su cuerpo comenzaron a calentarse. La velocidad del carruaje no era tan 
abrumadora como el extraño calor que sentía. Y  en medio de esa situación, el niño 
comenzó a manifestar su presencia por primera vez. Debería estar feliz, pero parecía 
que las lágrimas vendrían antes que la risa. Se palmeó el estómago con cuidado, pero 
las patadas que empezaron una vez se repitieron si n parar. Al niño le gustaba la 
feromona de John. 
—Uh. Sí. Ugh… Ah …Ah. John. —con un fuerte gemido, Hugh comenzó a 
desabrochar la ropa de John. 
A medida que Hugh frotaba con mayor fuerza sus nalgas contras los muslos de John, 
sus gemidos se hacían más profundos, lo que hizo que el estado de ánimo de Mika se 
oscureciera gradualmente. Para apaciguar al niño que se movía vigorosamente, siguió 
dándose palmaditas en el estómago con ambas manos, pero fue en vano. Era algo muy 
triste. Odiaba ese sentimiento y al niño que no lo escuchaba. Y en ese momento, una 
gran patada le dolió lo suficiente como para lastimarle el estómago. Mika se mordió 
los labios con firmeza para contener los gemidos. Tuvo que soportar el dolor, 
esperando llegar rápidamente. 
Y en ese momento, el carruaje redujo su velocidad, como si finalmente hubiera 
llegado a su destino. Mika, que se mordió los labios con ansiedad, se levantó 
apresuradamente cuando el carruaje se detuvo. Hugh ya había comenzado a quitarse 
la camisa, como si no le importara que Mika estuviera allí. Entonces, luchando por no 
echarles un vistazo, Mika abrió la puerta. 
—Hasta luego. —El corazón de Mika se aceleró ante la suave voz que escuchó desde 
atrás. Sus lágrimas parecieron estallar. No podía entender por qué se sentía así. Mika 
bajó silenciosamente del carruaje sin darle una respuesta. 
*** 
Unas horas después de que Mika desapareciera después de dejar una nota, un carruaje 
llegó a la entrada de la mansión. La puerta se abrió y la primera persona en bajarse 
fue Murray, quien se reía sin mostrar signos de cansancio por el largo viaje. Después 
de él, Angus y finalmente el mayordomo se bajaron. 
Para sorprender a Mika, todos pactaron no anunciarle su llegada deliberadamente. Tan 
pronto como abrió la puerta, Murray llamó a M ika pensando que seguramente sería 
increíblemente feliz. Pero solo el ama de llaves y algunos sirvientes asomaron la 
cabeza y los saludaron. 
—Ha pasado mucho tiempo, Tutu, ¿cómo estás? Todavía hace mucho calor por aquí. 
Uf. Necesito cambiarme de ropa. Estoy harto de sudar. Creo que necesito lavarme un 
poco. Pero, ¿dónde está Mika? —Murray le preguntó si estaba de buen humor. Pero 
Tutu respondió con una expresión confusa. 
—¿Qué debo hacer? Creo que Mika ha salido… 
En el pequeño papel que le entregó, había un mensaje que decía que saldría y volvería 
en un rato. La expresión de Murray cambió de repente como si estuviera ofendido. 
Entonces miró a Angus, pero él se encogió de hombros y subió a su oficina. Su mirada 
se volvió hacia el mayordomo. Murray, que estaba molesto y resentido con él, explotó 
cuando Mika todavía no regresaba a altas horas de la noche. 
Iba y venía frenéticamente por la sala. Murray, que estaba mirando la hora con 
impaciencia, no pudo soportarlo más y se volvió hacia Angus. 
—Angus, ¿ha sido así todo el tiempo? ¡Es ridículo dejar que el niño ande solo a estas 
horas! 
—¡No! Te lo he dicho muchas veces, ¡te juro que esta es la primera vez! 
¿No es así, Allen? —El mayordomo, que estaba cerca, asintió con la cabeza ante la 
solicitud de compasión de Angus. Y también miró el reloj varias veces con ansiedad. 
—Murray, no eres el único que está ansioso. Esperemos un poco y salgamos a 
buscarlo. ¿Eh? —Ante las palabras de Angus, Murray suspiró y se sentó a su lado. 
Angus abrazó silenciosamente el hombro de Murray, barriendo su rostro con ambas 
manos. Debido a la naturaleza de calais, donde habitaban muchos forasteros, la noche 
era peligrosa. De hecho, era también peligroso durante el día, pero al menos a esas 
horas se podría pedir ayuda a las personas que te rodeaban. Además, era cerca de la 
media noche. En la sala, donde solo prevalecía el silencio, solo se escuchaba el sonido 
fuerte de las manecillas del reloj. 
Los sirvientes tampoco podían dormir. Se reunieron en la cocina y esperaron noticias 
de Mika con expresiones llenas de ansiedad. Y en ese momento, se escuchó el sonido 
de un carruaje desde la distancia. Todos estaban ansiosos porque no era normal que 
un carruaje circulara por las calles a esas horas. Después d e un rato, el carruaje se 
detuvo al frente de la casa. con Murray a la cabeza, todos se levantaron de un salto y 
se dirigieron rápidamente a la puerta. Y fue antes de que abrieran la puerta a 
toda prisa. En ese instante, apareció una cabellera rubia a trav és de la puerta que se 
abrió. Era Mika. 
—¡Mika!, ¿En dónde estabas? —Por primera vez Murray levantó la voz, y mientras 
esperaba su respuesta, finalmente comenzó a murmurar que se había echado a perder. 
Una vez que regresó y se sintió aliviado se decidió y caminó hacia la puerta, mientras 
sus pasos hacían un sonido sordo sobre el piso. Mika, que cerró la puerta en silencio, 
levantó la mirada y descubrió que allí estaba Murray. Al principio, sus ojos, que 
habían crecido asombrosamente, comenzaron a llenarse d e lágrimas. Gotas de agua 
espesa fluían por sus mejillas. 
Aunque su estómago, que había crecido en los últimos meses, causaba un poco de 
malestar entre los dos, Mika corrió hacia Murray, abrazó su cintura y hundió la cara 
en su pecho. Los hombros de Mika t emblaban. Murray se olvidó de castigarlo al 
observar al niño mojándole el pecho con sus lágrimas. Entonces, silenciosamente le 
acarició la cabeza. 
Los sirvientes que observaron la escena, se marcharon en silencio a sus habitaciones. 
Frente a la puerta, sol o quedaron tres personas, Murray, Angus y el mayordomo, 
esperando a que Mika dejara de llorar. Pero al final, suspiraron de alivio porque había 
regresado sano y salvo.