Capítulo 38

Mika, que no parecía nada diferente de lo habitual hasta ayer, estaba particularmente 
extraño hoy.  
Siempre le era fácil de despertar temprano en la mañana y solía ayudar en la cocina, 
pero hoy no salió de la habitación ni siquiera a la hora del desayuno. Por fin, Murray 
preocupado llamó a la puerta. Pero no hubo noticias del niño que se esperaba que 
saliera en unos minutos. Con cuidado, giró el picaporte para abrir la puerta, y se 
sentó en la cama. Mika estaba sentado con un pijama de una pieza y mirando por la 
ventana.  
-"Mika, ¿por qué no te levantas, te sientes bien?" 
Se acercó a él y le frotó suavemente el hombro, escribió una nota y se la entregó, 
evitando su mano. 
[Mi vientre. Tira un poco.] 
Tenía un rostro lleno de preocupación, sin siquiera una sonrisa. Lo sorprendió verlo 
por primera vez reciente, con cambios de humor que parecían ser los altibajos 
emocionales de la mujer embarazada según lo que dijeron las enfermeras. Por el 
embarazo, y por varias razones, Mika. No pude expresar bien sus sentimientos. 
Parece significar que su corazón ahora se siente aliviado hasta cierto punto fue algo 
bueno, pero Murray estaba un poco avergonzado por el cambio momentáneo.  
-“Vayamos a comer.” 
Después de cerrar la puerta mientras hablaba, dejó escapar un suspiro de tensión. 
Mika tiene una personalidad amable, así que pensó que pasaría pronto, pero parece 
que esto recién comienza. Al escucharlo decir que la comida huele extraño, sacó 
algo más para tentarlo pero solo tomó una cucharada para consolarlo. 
Ni siquiera podía comer la mitad de lo que comía usualmente. Sin siquiera comer su 
postre favorito, Mika se sienta sin comprender en la sala de estar y mira por la 
ventana. 
-"John, ¿lo estás esperando?" 
Mika negó con la cabeza, pero sus ojos estaban dirigidos hacia la ventana. Entonces 
le escribió a Murray y extendió el papel. 
[¿Qué pasa si el niño no tiene voz porque se parece a mí? ¿Le seguirá gustando 
el niño?] 
Antes del nacimiento, Mika tenía una serie de preocupaciones indescriptibles en su 
mente. Que la ansiedad finalmente pareció explotar. 
-“Mika, tu bebé en tu vientre será más bonito que cualquier otro bebé del 
mundo, como tú. No te pongas ansioso. Tampoco es bueno para el bebé. ¿Tienes 
miedo?" 
Rizadas pestañas cubrieron sus ojos, y Mika asintió con la cabeza. 
 No le gustaba mucho, pero incluso en momentos como este quería que John 
apareciera y se quedara al lado de Mika. Pero ese día, John ni siquiera apareció, 
parece que no tuvo tiempo, ya que seguramente tuvo que ir al hospital.  
Mika se subió al carruaje y miró por la ventana hasta que llegó al hospital. La cara 
endurecida se vuelve más y más fría.  
Anoche se durmió cómodamente pero tuvo un sueño angustiante. Estaban sentados 
en el gran jardín con John y el niño, que se parecían. Lo estaba pasando bien con su 
hijo, pero por mucho que escuchaba, la voz del niño no se oía. Fue entonces cuando 
Mika descubrió que el niño nació tan tonto como él. Sorprendido al abrazar al niño y 
llorar vio que John le dio la espalda y se fue. Sus pasos están cada vez más lejos 
hasta que desapareció. 
Diablos, respiró hondo y se levantó. Todavía era temprano en la mañana cuando aún 
estaba oscuro fuera de la ventana. No podía dormir de nuevo por temor a que lo 
volviera a abandonar si se quedaba dormido. Mika miró por la ventana sin 
comprender su estado de ánimo durante varias horas. 
¿Por qué estás tan ansioso? Solo había sido un sueño, todo estaba bien y estaba por 
formar una familia como la que anhelaba pero el sueño había disparado su ansiedad. 
Quería verlo y sentirse aliviado. Sin embargo, por alguna razón, John no apareció. 
Lo invadió un sentimiento extraño y estaba enojado con John, que no vino y también 
sintió lástima por Murray. Con emociones complejas, Mika mantuvo la boca cerrada 
dentro del carruaje, al detener el vehículo, mientras sacudía su trasero listo para 
bajar, John apareció. Abrió la puerta del carruaje y puso su mano hacia Mika. Pero 
Mika esquivó la mano. Avergonzado por la mirada fría de Mika, John se dirigió a 
Murray que lo estaba mirando. 
-"No se siente bien hoy, por eso actúa así. ¿Por qué no viniste esta mañana? 
-“Ayer caminé demasiado y la herida empeoró, así que tuve que desinfectarla 
un poco. Aunque los he estado esperando aquí. ¿Por qué Mika está de mal 
humor? El chico estuvo de buen humor hasta ayer.  
-“¿Lo estás notando? No puede confiar en ti. Estoy seguro que es mejor que yo 
me ocupe de él y me aseguraré que nadie lo menosprecie.” 
-Lo haré yo, ¿por qué lo harías tu? " 
-"Estas loco." 
Mientras discutían detrás de escena, Mika no esperó y abrió la puerta primero y 
entró. Murray y John corrieron tras él. Después de darle su nombre a la 
recepcionista, Mika se recostó en el sofá. 
De un lado, John, y del otro lado, Murray naturalmente se sentó, mirando a Mika. 
Cuando la figura actual John y su prometido Murray aparecieron al mismo tiempo, 
la gente comenzó a chismear. Murray, anticipándose a esto, le susurró en voz baja a 
John. 
-Siéntate lejos, John. ¡Si estoy contigo, los rumores solo crecerán! ¿Seria mejor 
si no nos acompañas al hospital?" 
-"¡Entonces haré que esas chicas cierren la boca para que no hablen de lo que 
no les importa!" 
Mientras los dos discutían, Mika vio a unas mujeres mirándolos. Todo el mundo 
tiene curiosidad. 
Lo que estaba viendo con sus propios ojos le estaba molestando. 
-"Oh, ¿quién es ese chico que vino con su prometido?" 
-“¿No es el rumoreado amante? ¿no vez su vientre? 
-"Entonces, ¿cuál es su relación entre el prometido, el amante y John?" 
Charlaron y rieron de forma audible, y Mika ignoró sentado junto a John lo que salía 
de sus bocas. 
Era solo el amante. 
Al ver la mirada de Mika, John se puso ansioso. Si hubiera sabido que sería así, 
hubiera ido aunque tuviera fiebre, ahora lo lamentaba. Su cabeza se complicó al 
pensar en qué hacer con las mujeres que hablaban y frunció el ceño. 
Afortunadamente, el nombre de Mika fue llamado antes de lo esperado. Los tres 
entraron por la puerta abierta con Mika a la cabeza. 
-"Mika, preguntemos como esta el bebe. Te pondrás feliz ahora." 
Al verlos venir hoy en una combinación inesperada, el médico sonrió a Murray. 
Asintió y habló en voz alta para dar la bienvenida Mika inmediatamente, pero John 
fue ignorado.  
Fue cuando estaba tocando el vientre de Mika, quien estaba sentado enfrente a él 
para el tratamiento, que John, quien fue tratado como un extraño corrió, agarró la 
mano del médico y se la tiró con rudeza. 
-“¿Qué estás haciendo, dónde estás tocando? ¿Quieres que te corte la mano? " 
-“Solo reviso para ver si está todo bien. Si haces esto con esta situación, ¿qué 
vas a hacer cuando tenga que atender el parto de tu hijo más adelante? 
¿Seguirás así, con esa actitud?" 
El médico, que se había estado frotando la mano que le dolía, chasqueó su lengua y 
negó con la cabeza. Mika miró a John cuando su repentina acción interrumpió el 
tratamiento. Parpadeando ante esa mirada John regresó a su asiento y se quedó 
quieto, por lo que el médico miró a Mika y John alternativamente. Creo que descubrí 
algo interesante de un tiempo. Soltó una risa siniestra. 
Mika le escribió al médico que le dolía el abdomen desde hace un tiempo. La mirada 
del médico está en el cuello de Mika, no en el papel. Se quedó mirando las huellas 
de John que todavía estaban rojas. Suspiró al pensar que lo hizo de nuevo. 
Exhalando, tomó la mano de Mika con fuerza y oró a los nuevos dioses. 
-“Puede suceder si tu cuerpo se ve sometido a un gran impacto. En tu caso, la 
entrada puede abrirse antes de lo esperado porque el niño es grande. Entonces, 
siempre debes tener cuidado. Así que no le dé un gran impacto allí. ¿Entendido 
Mika? ". 
Inusualmente, Mika parpadeó y asintió con la cabeza ante las palabras fuertes 
repetidas por el doctor. 
-“Ahora, el próximo mes, conocerás a tu lindo bebé. Si tu cuerpo se siente un 
poco extraño, deberías venir a verme como lo hiciste hoy." 
Después de algunas pruebas más, el tratamiento terminó. Mika y Murray salen por la 
puerta y solo John permanece a lo último, pero en vez de salir se detiene. De repente 
se vuelve hacia el médico. 
-"Debo preguntarte una cosa". 
Asustado por su cambio repentino, el médico tragó saliva seca. 
-"Ah tu denuevo ¿Qué quieres saber?" 
-“¿Por qué estás hablando así? Mika está esperando afuera, así que voy a hacer 
una pequeña pregunta. Responde brevemente”. 
John sonrió y hablo con una aterradora sonrisa. 
-“¿Es peligroso para un hombre omega, un hombre no una mujer, tener hijos? 
¿Duele mucho? ¿Estará bien?" 
Mientras hacía preguntas, se humedecía los labios secos con la lengua como si 
estuviera preocupado. Como cualquier otro marido , eran las mismas preguntas y las 
mismas acciones. Al médico por sus palabras , le hace saber que él también es una 
persona que está aterrorizada y no puede evitarlo. Él sonrió y explicó con facilidad. 
-“Señor Magnum, si imagina que es varias veces más difícil que el dolor de 
meterse el dedo gordo del pie en la nariz. Así será." 
El rostro de John, imaginándolo, estaba arrugado. 
Cuando John salió de la habitación aturdido, Murray preguntó qué pasaba, pero en 
sus oídos, no se oyó la voz de Murray.  
Como dijo el médico, la barriga de Mika era definitivamente más grande que la de 
otras mujeres embarazadas. La expresión de John cambió seriamente mientras 
miraba a Mika al pensar que sería muy doloroso. Lo apuñalaron con un cuchillo y el 
dolor no fue nada. ¿Cómo resistirá ver a ese niño con dolor? no podría resistirlo. No 
quería ver a Mika pasar cosas difíciles. ¿Qué tengo que hacer?. 
John caminó penosamente hacia Mika, tomó la pequeña mano y le besó el dorso. 
Mika lo miró a los ojos negros mojados con lágrimas y ladeó la cabeza ante su 
inexplicable comportamiento. 
Al igual que cuando entraron, al salir del hospital tenían la atención de la gente. 
Salir después de hoy iba a ser difícil, así que Mika le dijo a Murray que quería 
caminar un poco. Después de pensar por un momento, Murray le dio permiso. 
Mientras caía el sol, Mika vagaba por las calles, mezclándose con la multitud. John 
siguió a Mika a su lado. Como dijo a Murray, los ojos de la gente no le importan. 
No importaba. Es lo mismo porque cuando veo a Mika en mis ojos, me emociono y 
me alegro. Entonces las hermosas flores de una floristería repleta le llamaron la 
atención. Porque escuchó de Murray que a Mika le gustan las flores. Queriendo 
complacerlo, John entró en la floristería sin dudarlo. 
 El dueño, que recordaba a John, lo saludó con una brillante sonrisa, de nuevo hoy, 
al que compró un ramo de flores, no escatimó en deseos de buena suerte. Mika 
caminaba despacio cuando es palmeado en la espalda por alguien. Sin dudar, Mika 
volvió la cabeza y vio un ramo de flores en brazos de Jhon. En el momento en que lo 
vio, su rostro se volvió frío. No parecía recordar esta calle, este lugar, pero Mika 
sintió como si hubiera sucedido ayer, atrapado en su mente. Cuando la sonrisa 
desapareció del rostro de Mika, John, avergonzado, abrazó con fuerza las flores, y 
dijo. 
-"¿No te gustan las flores? Las compraré de nuevo en un tipo diferente, espera 
un momento ..." 
Mika agarró el cuello de la camisa de John cuando estaba a punto de ir a la 
floristeria de nuevo. 
Murray, que estaba de pie a su lado, chasqueó la lengua ante la mirada ignorancia de 
John y se deslizó hacia atrás. Aquí es donde debería intervenir pero no tienen forma 
de hacerlo. La gente se agolpaba y gritaba. Desde el momento en que apareció, Jhon 
con las flores los espectadores acudieron en masa hacia él. 
John todavía no entendía la situación. ¿Por qué Mika se siente mal? ¿Qué pasa? 
Miró a Mika, quien agarró su cuello con una mirada de incredulidad. Al ver eso, la 
cara de Mika parecía estar llorando. Se giró y miró las flores en sus brazos. Era el 
lugar donde le entregó las flores a la mujer, en el mismo lugar. Lo odio por darle el 
mismo ramo. Lo ha hecho no solo para él, sino también para otros, de repente se 
puso triste. Lo odiaba tanto que no sabía qué hacer.  
Sucedió entonces, con ambas manos, levantó el ramo y lo abofeteó. Jhon fue 
abofeteado con uno o dos golpes poderosos, hermosos pétalos revoloteaban 
maravillosamente. 
-“Mika. Mi..ka." 
El rostro de John, que había sido golpeado sin motivo, tenía un rasguño en la mejilla 
por la espina de una flor. Pero su nombre cuando lo llamó fue pronunciado bajo y se 
quedó quieto. Mika tira el ramo desordenado al suelo e intenta darle la espalda, pero 
John lo toma del brazo 
Apareció de nuevo con flores en el lugar donde se rumoreaba que John había 
propuesto matrimonio a una mujer. Solo por eso tenía que captar la atención de la 
gente. Además, esta vez era un Omega rubio, y estaba embarazado. Ese Omega 
golpeó a John con un ramo de flores. Esto no era algo para pasar por alto. Más y más 
personas los rodearon en un círculo. Incluso la calzada se paralizó y el área 
circundante se congestionó. A pesar de la confusión que lo rodeaba, la expresión de 
Mika permaneció tranquila. Hasta ayer, el tiempo que pasé con John fue feliz. Pero 
ahora lo odiaba, odiaba ver su rostro.  
Cuando agitó el brazo para decirle que lo soltara, John agarró el brazo de Mika y se 
arrodilló. Por un instante, el silencio se instaló en la boca de muchas personas junto 
con el sonido de la respiración. El ruidoso lugar se quedó en silencio. Y la voz de 
John resuena suavemente. 
-"¿Por qué lo haces, algo no te gusta? ¿Hice algo mal de nuevo? Dímelo, ¿sí?" 
John estaba arrodillado, sosteniendo la mano de Mika con ambas manos. Quien lo 
ve, se da cuenta que suplica. Las chicas dejaron escapar un pequeño grito de 
incredulidad por la situación. 
-"Yo..¿las flores las odiaste? ¿O es porque tienes miedo al parto de nuestro 
hijo? No te preocupes. Estamos en Calais, pero recorreré todo el camino hasta 
Dover y buscaré un médico mejor que este, nunca te lo pondré difícil. No lo 
haré." 
Pensó que la razón por la que Mika estaba enojado era por las charlas de mujeres 
que había escuchado en el hospital. Tenía miedo de estuviera cansado de los 
rumores. Ahora ha abandonado su antigua vida y se aferra a Mika. Pronto Mika 
negó con la cabeza con expresión hosca. John besó el dorso de la mano de Mika. Sus 
labios finos estaban temblando. 
-“Puedes golpearme hasta que tu corazón se alivie. Está bien hacerlo más 
fuerte, no es nada para mí, pero por favor, no me des la espalda. No importa 
cuántas veces deba arrodillarme así, me arrodillaré hasta que se me rompan las 
rodillas, si es necesario." 
Ante las palabras de John, la gente empezó a murmurar. Santa mierda, John el 
playboy, jura amar con todo su corazón a una persona. Es más, se arrodilla frente a 
tanta gente. Fue un gran evento para que la gente supiera que el hombre rubio omega 
embarazado era realmente importante para él. 
-“Si es por mi pasado, vayamos a un lugar donde nadie nos conozca. No te 
dejaré sufrir, soy diferente ahora. No necesito nada más. Solo te necesito a ti 
Mika. Incluso si no te gusta incluso si te niegas. Solo te veo y solo te sigo a ti. 
Realmente te amo. Si me dejas, siento que podría morir ". 
Enterró los labios en el dorso de la mano de Mika y susurró con tristeza. Estas 
palabras salen tan bajas que solo Mika puede escucharlas, era un murmullo. Mika lo 
miró sin decir una palabra durante un rato. ¿Qué están pensando esos grandes ojos 
azules? no sabía, Mika parpadeó y luego apartó su brazo de él. 
La gente predijo que Mika, que no había cambiado su expresión incluso después de 
escuchar la confesión de John, le daría la espalda con fuerza. Eso pensaban, 
entonces todos miraron a John con tristeza. Pero Mika tropezó con la mirada de John 
y su cara se tiño de rojo. Se cubrió ambas mejillas con las manos. 
El orgulloso hombre se arrodilló frente a tanta gente y dijo que lo amaba. De qué 
más debo preocuparme. ¿Cómo no amar a este hombre que no sabe qué hacer con su 
propia estupidez? El padre de su hijo, era el hombre que amaba Mika. Acarició la 
mejilla de John que estaba arrodillado. Solía secarle las lágrimas cada vez, pero hoy 
su ubicación es diferente. Una sonrisa se extendió por los labios de Mika mientras lo 
miraba con los ojos húmedos. Poniendo su boca hacia abajo apretó los labios como 
si estuviera estampando un sello en su frente. 
Esa fue la señal que este es el verdadero comienzo. 
THE END 
  
Extra 1 
Murray rompió la carta que tenía en la mano, la rompió una y otra vez. Jurando 
maldiciones sin parar, la hoja de papel se rompió repetidas veces mientras se hacía 
pedazos más pequeños. 
-"¡Maldición! ¿Por qué tengo que escuchar palabras tan reconfortantes? " 
Gracias a John y Mika, que habían estado provocando disturbios en la calle no hace 
mucho, se dice que Murray ahora fue abandonado por John, ya que antes fueron 
etiquetados como prometidos. ¿Cómo se difundieron los rumores? mucha gente 
envió cartas de consuelo a su casa en Calais. 
-“Murray, basta. ¿Cuántas cartas ya has rasgado así? " 
Acomodando los artículos para bebés que había comprado sobre la mesa, Angus lo 
exhortó. 
-“Aún así, John ha cambiado. Se difundieron rumores de que Mika está 
avergonzado por la expresión en su rostro. ¿Todavía lo está?” 
Murray sonrió mientras arrojaba los trozos de papel que llenaban su mano a la 
basura. En respuesta a la pregunta de Angus, sacudió la cabeza y se lamentó. 
-“Ese bastardo inteligente se ha convertido en un idiota. Desde mi punto de 
vista, obviamente Mika estaba bromeando, solo estaba avergonzado de sí 
mismo. ¿Lo has notado? Si empeora, creo que me avergonzaría como amigo". 
Riendo, Murray movió un dedo índice en el aire. Entonces Angus también se rió 
entre dientes. 
Angus, que no había estado aquí por un tiempo por motivos de trabajo, sentía 
curiosidad por ellos dos, después de un tiempo bajó al primer piso y lo comprobó 
con sus propios ojos, Jhon se comportaba embobado con Mika. 
-"Angus, sabes que has estado haciendo demasiado por mí estos días, 
¿verdad?" 
-"¿Sí?" 
Murray se quejó mientras revisaba la ropa del bebé una por una y la volvía a dejar 
sobre una silla Abrazó a Angus por detrás. Besó el cuello expuesto y dejó escapar su 
rica feromona. 
-"Por qué… bueno." 
-“¿Estuviste tan ausente que me sentí tan solo, acaso no me extrañaste tanto 
como yo lo hice?” 
Al leve gesto, la piel de Angus se puso roja gradualmente. Murray levantó la punta 
de su dedo índice y lo acarició en la nuca, haciendo suavemente un barrido. Y 
respiró un cálido aliento sobre la nuca enrojecida. 
-"Pensé que me odiabas." 
La ropa de bebé que sostenía se arrugó en sus manos ante la tentación repentina, 
miró hacia abajo por la vergüenza. 
 Angus susurró en voz baja. 
-“… Eres muy lascivo Murray ... ¿No?." 
-"Mientes." 
Murray sonrió y volvió la barbilla para besarlo. El beso que comenzó a la ligera se 
repitió varias veces. Se alargó con un sonido amortiguado. Además, el color de los 
ojos de Murray se oscureció de deseo. Los ojos de Angus estaban naturalmente 
agudizados. Ambos sabían lo que esto significaba. 
Fue cuando. 
-"Murray !!!" 
Escuchó a alguien entrar corriendo por la puerta. Murray, que se estaba besando con 
Angus pensó, por favor no vengas a esta habitación. Rezó mucho para que se fuera. 
Estaba con Angus a quien no vio después de mucho tiempo. Quien interfiera con 
esta oportunidad , prometía no dejarlo ir, pero de nuevo, como esperaba, la puerta se 
abrió sin llamar. Enojado Murray miró fijamente a la puerta. Allí estaba John, muy 
desconcertado, mirándolo con el rostro pálido. 
*** 
Después de una hora de masajear sus piernas hinchadas por el embarazo, con sus 
manos, ahora le dolían sus brazos, probándolos, John los bajó lentamente y volvió a 
subirlos. 
-"¿No te gusta mi toque?" 
Sonrió dulcemente y volvió a mover las manos con diligencia. Mika sacó un papel y 
un lápiz de su bolsillo. Escribió lo que quería decir y se lo entregó. 
[¿Te duelen los brazos?.] 
John susurró mientras besaba las pequeñas y adorables patas. 
-“Soy muy duro. Estoy bien, puedo hacerlo toda la noche, de verdad, Mika, 
¿por qué estás tan desabrigado hoy? ¿El abrigo de piel que te di es demasiada 
pesada para que la uses? 
Ahora es invierno. La estufa está lo suficientemente caliente como para calentar la 
habitación, pero el frío atraviesa las hendiduras como un cuchillo. El frío no se podía 
detener. Incluso un poco lejos de la chimenea, John sentía el aire tan frío como el 
hielo al respirar. Estaba preocupado por las manos y los pies de Mika. Por eso ahora, 
le estaba calentando los pies fríos con las palmas. 
- “¿Te hace cosquillas?”  
Mika sonríe ampliamente, mientras movía los dedos de los pies. John le mordió los 
lindos dedos de los pies y aprovechó la oportunidad para abrir la boca. 
-"Vayamos a mi casa ahora. También hay una bonita habitación para bebés. 
Te sorprenderá, está decorado con lo mejor de Calais. Nicole está haciendo su 
última revisión ahora mismo. No solo eso, para que no la pases mal tengo más 
sirvientes y la niñera está esperando con anticipación. Mika, solo ven conmigo 
ahora si… . " 
[Todavía me gusta este lugar.] 
-"Bueno, entonces..." 
Quería decir más, pero ni siquiera pudo sacar la siguiente frase, por las palabras de 
Mika.  
John puso su pierna hacia atrás y comenzó a frotar, Mika, que lo estaba mirando, 
alborotó su tembloroso cabello negro.  
Era su deseo que el niño en su útero se pareciera a John, con cabello negro oscuro y 
hermosos ojos negros. Era un momento calido en el que sonreía suavemente, 
disfrutaba de una felicidad con la que ni siquiera podía soñar antes. John se levantó 
de un salto diciendo que no podía seguir así, que hacía calor en el frente, pero frío en 
la parte de atrás.  
Temiendo que Mika se resfriara, dijo que iría a su habitación a buscar algo de ropa. 
Asintió levemente con la cabeza. Mika también se puso de pie, gracias al masaje, 
sus piernas parecían sentirse más ligeras. Moviendo las piernas en el lugar Mika, 
inclinó la cabeza. Ahora, su barriga sobresalía hasta el punto en que no podía ver sus 
pies. Así que era más difícil moverse, pero Mika sonrió y sostuvo su vientre con 
ambas manos. Pero se sintió extraño debajo. Cuando tocó el fondo con la mano, 
estaba mojado en los pantalones. A medida que el bebé crece tenía que ir al baño a 
menudo, así que se preguntaba si la orina se había escapado sin su conocimiento. 
Miró a su alrededor, no quería mostrárselo a John que todavía no volvía. Necesitaba 
cambiarse los pantalones. 
Tan pronto como dio un paso, algo brotó de repente. Una pequeña cantidad de agua 
fluye a través de los muslos y las pantorrillas. 
-“Mika, esto ... . " 
En la mano de John que se acercaba, sostenía algo como un cárdigan grueso. Dejó 
de caminar apresuradamente, y vio a Mika, que estaba mirando sus pies. Su mirada 
también se dirigió a un lugar específico. Los ojos de Mika y Jhon se encontraron, 
fue entonces cuando John comprendió la situación. En ese momento tiró al piso la 
ropa que llevaba y corrió hacia el segundo piso. 
-"¡Su líquido amniótico se ha reventado!" 
John gritó en voz alta. 
 ¡Eres un bastardo que ni siquiera tiene la más mínima cortesía! Murray, que estaba 
allí, se tragó las palabras. Confundido, John se rascó la cabeza violentamente 
repetidas veces. Gracias a eso, su pulcra apariencia desapareció. Al ver a John así, 
Murray también tenía una expresión en blanco en su rostro.  
-“… ¿Murray?  
Angus que miraba a John y lo llamó por su nombre. 
-“… ¿Sí?" 
Con un suspiro bajo, Angus miró a Murray, le dio una palmada en el dorso de la 
mano y gritó. 
-"¡Dice que su líquido amniótico está roto!" 
-"¿Líquido amniótico?" 
-"¡Viene el niño!" 
Los dos estúpidos hombres se miraron a la cara, a pesar de que su líquido amniótico 
se había reventado. Angus fue el más rápido en reaccionar, mientras salía corriendo 
de la habitación, en cambio Murray y John, que se miraban fijamente los rostros del 
otro, estaban paralizados hasta que también empezaron a correr de un lado a otro.  
Los tres hombres corrieron al salón. Mika se quedó quieto, sin moverse. El arroyo 
de repente creó un pequeño charco alrededor de sus pies. Cuando vio al John 
desaparecido, Mika volvió la cara. Él gimió y derramó lágrimas. Parecía que el 
miedo era inevitable. 
-“Fui a llamar a Murray. Está bien Mika, estarás bien.¿ Puedes caminar? No es 
muy tarde aún, vamos a mi casa." 
-"¿Estás loco? ¡Qué estás hablando ahora!" 
-"¡Todo está listo! Después de todo, será rápido si te subes al carruaje! ¡Cómo 
puedo tener a mi hijo en una casa como esta! " 
Mientras John discutía con Murray mientras sostenía la cintura de Mika, Angus miró 
su rostro. 
Lo miró y preguntó con ansiedad. 
-"¿Estás bien? ¿Puedes moverte?" 
Sus ojos ansiosos y desconcertados se agitaron, pero Mika asintió levemente para 
decir que todavía estaba bien. Gradualmente su rostro se oscureció al comienzo del 
dolor. Pero la pelea de Murray y John nunca terminaba, eso le pareció a Mika se 
mordió el labio y le dio una palmada a John en la nuca. Estaba destinado a calmarlo.  
Angus, que estaba observando las acciones de Mika, se sorprendió al verlo recibir 
un golpe en la parte posterior de la cabeza, pero Murray lo tomó naturalmente. 
Entonces Mika se inclinó y sus hombros empezaron a temblar, John lo apoyó y 
derramó sus palabras como un cañón de fuego rápido. 
-“Debo haber estado loco. Lo siento, lo siento. Dar a luz a nuestro hijo en un 
lugar tan pequeño es un orgullo, aunque no esté de acuerdo. Pero si te gusta 
aquí, está bien. No me importa. Mika, ¿estás bien? ¿Te duele mucho? 
La respiración de Mika era sofocante. El dolor se va extendiendo poco a poco y solo 
puede expresarse arrugando el rostro. Con una respiración agitada, caminó 
lentamente un paso a la vez y logró acostarse en la cama de la habitación. Mientras 
tanto, todo su cuerpo estaba cubierto de sudor frío. Murray se acercó y acarició 
suavemente el cabello de Mika, quien tiene el pelo desordenado 
 Comenzó a prepararse para el parto, como la enfermera le había informado de 
antemano. Entró en su habitación en conmoción, el mayordomo que estaba allí miró 
hacia la habitación de Mika. Cuando Murray y sus ojos se encontraron, reconoció el 
significado de su mirada. 
Inmediatamente abrió la puerta y se dirigió al hospital. Todos tenían prisa en el 
primer parto. Aunque es solo el comienzo, pero Murray ya ha perdido la cabeza. 
John agarró la mano de Mika, que estaba soportando el dolor, con ambas manos, 
murmurando algo. Pero ahora no era importante para Mika. Si te cortas la barriga 
con un cuchillo, ¿te sentirías así?  
Mika se tragó el dolor con los ojos bien abiertos, era un dolor que nunca antes había 
experimentado. Se rompe con cada respiro, el dolor se apodera de él y las lágrimas 
continuaron cayendo por sus mejillas. Cuando comenzó el parto, tomó la mano de 
John que estaba frente a frente y lo agarró aún más fuerte. Su mano lo apretó hasta 
que se volvió blanca sin sangre, pero el dolor no se desvaneció. Incluso si sacude la 
cabeza vigorosamente de un lado a otro y trata de soportar el dolor, Mika se vuelve 
cada vez más débil a intervalos. Jadea, haciendo mucha presión en la barbilla, 
Murray rápidamente enrolló una toalla y se la metió en la boca. 
-“Tus dientes te dolerán. Mika, esperemos un poco más, un poco. El médico 
llegará pronto". 
Murray estaba a punto de morir por ansiedad. Ha pasado una hora desde que se fue 
el mayordomo y aún no tiene noticias del médico. El sudor frío goteaba por la frente 
y el cuello de Mika como si le doliera demasiado y fluía hacia abajo mojando la tela 
de su ropa.  
 El único sonido en la habitación era el bullicioso sonido de John, Murray y Angus 
moviéndose. Hubo un nuevo gemido de Mika, incapaz de gritar, tuvo que agarrarse 
de la mano de John y soportar todo el dolor. Otra vez el dolor golpeó, Mika mordió 
la toalla que Murray le había puesto en la boca tan fuerte como pudo. Rezó para que 
terminara pronto porque le dolía mucho. Se acerca el infierno y las lágrimas y el 
sudor fluían constantemente y el doctor aun no llegaba 
 El tiempo parecía durar una eternidad. Cuando los nervios de Mika se agudizan. 
John se apoyó en la mejilla de Mika, de esa manera lo besó y empezó a decir que lo 
amaba. ¿No ve que no lo consuela en el dolor? 
 Lo miró como una señal para que pare, pero lo dijo más alto, probablemente sin 
prestar atención en ese momento a las necesidades de la futura madre. Incapaz de 
soportarlo más, Mika tiró del pelo en la cabeza de John al mismo tiempo que el 
parto comenzaba de nuevo. Ese día la broma de Murray de tener cuidado de no 
agarrar su cabello se ha convertido en una realidad. El manso Mika estaba así de 
salvaje por el dolor. 
John, que no podía imaginarse que pasaba, se asustó. Luchó, pero el agarre de la 
estaba más allá de la imaginación. Al final, decidió aceptar la realidad. 
-"¡Ah!... ¡Bien! ¡Mika! ¡Está bien! ¡Estoy bien!... ¡ Ah! está bien, si es por ti 
¡Siéntete libre de hacerlo! " 
Era como si Mika estuviera probando el amor de John. 
Angus, que estaba a su lado, estaba aterrorizado. Estaba aterrorizado que Murray 
pudiera ser igual cuando llegara el momento. 
Actualmente, estaba nevando. Antes que el carruaje pudiera siquiera detenerse, el 
médico saltó apurándose, cuando abrió la puerta principal, los gritos resonaron por 
toda la casa. El médico, que entendió mal que este era el grito de Mika, se apuró aún 
más. 
 Abrió la puerta con cara de preocupado ya que pensó que se oían gritos, indicando 
que la situación era peor de lo que pensaba. Sin embargo, al ver la imagen de la 
habitación más allá de la puerta, trató de contener la risa que estaba a punto de salir 
en una situación demasiado seria. 
Y tuvo que pellizcarse los muslos. 
  
Extra 2 
John, que sentía como si una correa estuviera sosteniéndolo de la cabeza, compartio 
el dolor de Mika al tener el bebé, chilló y chilló. Al final, Mika perdió sus fuerzas, y 
dejó caer la mano que sostenía el pelo de Jhon. Mordía una toalla humedecida con 
saliva desde hace varias horas, tanto que le dolían las encías. 
Pero no había progreso. Más bien, la idea de querer morirse aumentaba entre los 
intervalos de contracciones cada vez más cortos, estaba desesperado, no tenía 
siquiera la más mínima fuerza para poner en sus dedos. Tuvo que contener la 
respiración y soportar así. 
 John estaba inquieto cuando vio la apariencia de Mika, se veía tan palido. Había 
lágrimas en sus ojos y estaba preocupado, juró por todos los dioses que no volvería a 
tener hijos, rascándose la cabeza. 
El dolor no era nada. John está aterrorizado porque el médico no toma ninguna 
medida cuando Mika estaba en este punto de agotamiento. El médico le había 
abierto las piernas hacía un rato para comprobarlo y luego, relajado, dijo que tenía 
que esperar un poco más. John lo agarró por el cuello y lo sacudió. Iba a volarle la 
mandíbula al médico que no le gustaba desde hace mucho tiempo. 
Era su oportunidad. Desafortunadamente, Murray corrió y detuvo a John. John tomó 
la mano caída de Mika y besó el dorso de su mano y susurró. Por favor, por favor, 
como un niño. Mientras tanto, el médico revisó la situación una vez más. Cuando se 
levantó, empujó a John, se acercó a Mika y le dio unas palmaditas en la mejilla. 
-“Mika. Mika. No debes perder la cabeza. Ahora está dilatado totalmente. Si 
me das un poquito de fuerza, te verás muy pronto con tu lindo bebé". 
Los ojos de Mika, que estaban medio cerrados y borrosos, parpadearon 
gradualmente mientras miraba al médico. 
-"Sí, ahora que serás madre, tienes que ser fuerte Mika, seamos un poco más 
fuertes. Está casi hecho." 
La nieve siguió amontonándose fuera de la ventana, pero a nadie le importó. Todos 
se centraban solo en la cama donde Mika sin fuerzas, estaba acostado. El sudor que 
gotea de soportar el dolor se enreda con su cabello, era un total desastre. Después de 
empujar al médico hacia atrás, John le acarició suavemente el cabello, se lo sacó de 
la frente y lo besó. Miró a los ojos de Mika, que estaba exhausto, y susurró con voz 
amorosa. 
“Te amo Mika. Dejaré que el nombre del niño sea Ray o como quieras. Así que 
resiste un poco más ". 
Con una leve sonrisa, Mika asintió con la cabeza, su rostro palpitaba como si el 
dolor volviera una vez más, distorsionado agarró la mano de John y tembló. 
-“¡Mika! ¡Sé fuerte, puja hacia abajo!" 
Hizo fuerza ante el grito del médico, pero no fue fácil ya que había agotado su 
energía por el trabajo continuo. Cuando luchaba con el dolor, su mano apretó las 
uñas sobre la palma hasta que se clavaron en ella. Lamentando ver eso. John volvió 
a ofrecerse para que le afeitara la cabeza, pero Mika se negó. 
Le dio un apretón a la toalla con fuerza suficiente para hacer un chasquido en la 
boca. La fuerza que hace le tensa el cuerpo y se engruesa su cuello. Comenzó a 
verter sus últimas fuerzas hasta que estuvo totalmente enrojecido. Entonces sintió 
que se hundía el abdomen. Incluso sintiendo un alivio inmediato, Mika exhaló un 
profundo suspiro. 
Poco después, se escuchó un fuerte grito. Mika buscó a John, sin saber que las 
lágrimas brotaban de sus ojos. Al escuchar los gritos del niño que llenaban la 
habitación, John secó las lágrimas de Mika. 
-"Gran trabajo." 
Los ojos negros de John son amor, alivio y gratitud. Miró a Mika sintiendo todo eso. 
El doctor cortó el cordón umbilical, limpió la sangre del bebé, lo envolvió en un 
paño limpio y rápidamente lo puso en los brazos de Mika. 
-“Mika, tu hijo. Es la primera vez que veo a un bebé tan bonito. Vamos, su 
cabello se parece a su papi, es negro, pero sus ojos son azules como tú. Tal 
combinación es extremadamente rara ... . " 
El médico de aspecto tranquilo se secó el sudor de la frente, aparentemente un poco 
cansado. Mika no podía apartar los ojos del bebé recién nacido. Aunque tiene los 
ojos cerrados y la piel aún arrugada, no le importa que tenga los ojos azules como él 
o negros como Jhon, pero solo sabe que el niño lloró fuerte y por eso estaba 
agradecido con lágrimas en los ojos, miró a John, quien sostenía su hombro junto a 
él. 
-"Es bonito, nunca vi un bebé tan bonito". 
Murray y Angus, que contenían la respiración sin perderse un solo momento, 
también estallaron en lágrimas de emoción. Todos se reunieron alrededor de Mika. 
El bebé dejó de llorar cuando lo sostuvo en brazos su madre. 
 Lloró en voz alta e incluso confirmó que tenía el pelo negro que se parecía a John. 
Con una sensación de alivio, la tensión de Mika se alivió y sus ojos se cerraron. 
comenzó a tener frío. Después de pasarle el bebé en brazos a John, se quedó 
dormido con una leve sonrisa. De repente, estaba oscuro fuera de la ventana. Y todas 
las calles estaban cubiertas de nieve blanca. 
-“Oh, mi ángel, mi ángel. Está bostezando". 
A un poco más de un mes después de su nacimiento, Ray bostezó durante mucho 
tiempo como si estuviera cansado de los adultos.  
Se empujaron cara a cara para abrazar a Ray. ¿No es extraño?, el pequeño se rió. 
-¡Murray! ¡Angus y tú tengan sus propios hijos! ¡No se lleven a los hijos de 
otras personas! " 
-“¿Quién nos interrumpe? ¡Todavía no es tu hijo legalmente! ¿Por qué estás en 
la casa de otra persona? Has estado merodeando desde la mañana, ¡sal de mi 
casa! " 
Sentado y apoyado en la cabecera de la cama, Mika sostuvo a Ray en sus brazos y 
observó a los dos peleando frente a ellos. Mientras Angus se acercaba 
silenciosamente a él, abrazó a Ray. 
-"De alguna manera, sacaste la cara de tu madre y te la pusiste. Lástima por el 
cabello oscuro, pero si no fuera por eso Jhon no podría reclamar nada, los 
chicos alfa se pelearán por él en el futuro, ¿verdad?" 
A Ray no parecía gustarle Angus, arrugó su naricita como para llorar. 
-“¡Angus! ¡Cállate! Esas palabras no tienen sentido, nadie puede poner un dedo 
en nuestro Ray sin mi permiso, no va a suceder." 
John empujó a Murray y se acercó al lado de Angus. Sonrió y naturalmente miró a 
Ray. 
Levantó un dedo y miro los dedos de Ray que lo sujetaban con fuerza, eran tan 
pequeños y lindos. 
-"Di papi, Ray." 
Para no asustar al bebé, John susurró en voz baja y lo besó en la mejilla.  
Cuando al fin Angus cedió a Ray y lo puso en sus brazos, no podía apartar los ojos 
del bebé con una expresión feliz en el rostro. Solo Murray y Angus se sorprenden 
por el cambio en John, ya que odiaba a los niños antes. 
 También Murray tenía una expresión feliz. Él lo llamaba Pequeño Mika, porque 
Ray era igual a Mika cuando era un bebe angelical 
Su padre pensaba que si alguien le hacía algo sucio al niño, John podría perseguirlo 
hasta los confines de la tierra y matarlo. Pensó en que siempre quería hacer feliz a 
este niño.  
Cuando llegó el momento de amamantar al bebé, la niñera entró en la habitación. 
Siendo considerado con Mika, quien parece cansado, todos salieron y se sentaron en 
la sala de estar. La nieve cae lentamente, se la ve por la ventana, es un momento 
hermoso, John miró a Murray. 
-"Si Ray hubiera pasado por algo similar a lo que paso Mika, no lo habría 
dejado sin consecuencias, pero... Ahora estarían bien ".  
Murray, que escuchó esas palabras, olvidó que el té de la taza estaba caliente y se lo 
llevó a la boca estúpidamente. ¡Pronto se había quemado! Gritó y tembló. Después 
de un momento, entrecerró los ojos y miró a John. 
-"¿Estás loco? ¿O eres un adulto ahora? 
-"Si tienes hijos, sabrás cómo me siento". 
Murray resopló. 
-"Ya lo veremos…". 
-"¿Qué quieres decir?." 
Murray, quien lo miró fijamente por un momento, suspiró y sacudió la cabeza hacia 
atrás una vez como un hábito y refunfuñó. 
-“Si te encariñas con un niño Si lo criaste, y aparece un loco y te pregunta. ¿Si 
se lo puede llevar’. Entenderás lo que siento” 
-“… Gracias." 
Cuando John, que había estado indeciso durante un momento, le habló con 
sinceridad a Murray, el silencio permaneció en la habitación por un momento. 
-“… Angus… ¿Puedes ver mis pelos erizados de mi brazo por oír algo 
espeluznante? Guau. ¿Por qué es tan espeluznante cuando habla así? ¿Sientes 
escalofríos terribles tú también? ¿Es porque tienes algo que decirme hoy? oh 
mierda, esto es todo. Estoy ansioso. No te rías. ¡Es espeluznante!" 
Murray exclamó mientras se subía la manga y se lo mostraba a Angus, frotándose el 
brazo. Como si lo esperara, John sonrió y abrió la boca. 
-"Oh, te pediré un favor. Permítenos casarnos ". 
-"¿¡Qué!?" 
-"Bebe y matrimonio". 
Ahora que nació Ray, Murray dijo que era hora de hacer algo por Mika. Lo sabía 
pero aun así, lo estaba evitando porque no quería forzarlo. La mirada de John era 
seria. Angus puso su mano sobre la de Murray. Y lo palmeó suavemente. 
-"Murray, casarse con John no significa que Mika se vaya a otro lado y te 
abandone. Ahora es el momento de dejarlo ir ". 
Cuando Angus, que parecía comprender sus sentimientos dijo esto, Murray se 
molestó un poco. Apartó su mano con una palmada y miró a John. Lo que no le 
gustaba, no le gustaba. Su mente aún no está lista.  
¿Qué hay en su mente? 
Angus miró a John y sonrió. La personalidad enojada de Murray siempre es 
obstinada sobre el tema de Mika. De todos modos, para John, Murray era una 
montaña difícil de escalar. 
  
Extra 3 
A petición persistente de John, Mika decidió quedarse en su casa solo unos días, 
para luego volver a lo de Murray. 
Angus, sintiendo la necesidad de relajarse, se sentó frente a la estufa de su casa 
después de mucho tiempo. Disfrutó de un descanso encantador ¿Cuánto tiempo ha 
pasado desde que tomó una taza de chocolate caliente y comenzó a leer un libro que 
aún no había leído más de la mitad? . 
Cuando menos lo esperaba alguien tocó la puerta. Estaba un poco molesto por ser 
interrumpido, pero aun pensaba que había alguien afuera en este día frío. Pensó que 
no sería educado no atender a la persona, así que se levantó y abrió la puerta. 
-"¿Qué estás haciendo aquí?" 
Allen el mayordomo de Murray inclinó la cabeza hacia Angus y se secó la nieve del 
sombrero por un momento. La otra mañana, le dijo a Murray en persona que no 
estaría allí por unos días, ¿se olvidó? En primer lugar, se hizo a un lado para decirle 
al mayordomo que entrara, pero dijo apresuradamente. 
-“El maestro te está buscando urgentemente. Debes ir conmigo ahora ". 
-"¿Qué está pasando?" 
Angus estaba perplejo, ya que nunca antes le había hablado de esta manera 
apremiante . 
-"¡Sí, dijo que era urgente!" 
Dijo el mayordomo en voz baja, evitando la mirada de Angus. Entonces Angus se 
preguntó si realmente sería un gran problema, por lo que se apresuró. Fue a su 
habitación, se vistió y se apresuró a salir. Mientras corría, le dijo en voz alta a la 
nana en la cocina. 
-"¡Voy a salir por un rato!" 
Si no hace esto, lo regañaran porque ella se preocupa si no avisa con anticipación. 
Se subieron al carruaje juntos y partieron presurosos. 
John llegaba a la casa de Murray antes del amanecer y regresaba a su casa a última 
hora de la noche. Como era el 2do mes después del nacimiento de Ray, su corazón 
de padre no quería perderse ni un solo momento de la apariencia angelical de Ray. 
Angus también, entonces iban y venían en un formato similar, solo ligeramente 
diferente en el tiempo. Curiosamente, los tres hombres dicen que Ray los mira y 
cuando sonreían, se reía y cuando fruncían el ceño, fruncía el ceño junto con ellos. 
 Después de un momento de silencio, Mika abrazó al durmiente Ray y se sentó 
frente a la cálida chimenea. A Ray y Mika les gustaba mucho la mecedora comprada 
por John. Angus se sentó junto a ellos y tuvo un momento de tranquilidad. Estaba 
disfrutando cuando, de repente, John y Murray fruncieron el ceño en una fuerte 
pelea. 
-"¡¿Qué?!" 
-“¡Por qué es tan sorprendente! ¡Mi hijo debe ir a casa de su padre!" 
Tal vez se olvidaron de que el bebé estaba durmiendo, ambos gritaron fuerte y 
empezaron a discutir de nuevo. Era obvio lo que estaba pasando, porque han estado 
luchando por eso durante días. Enfurecido por ese par, Angus miró a Ray. 
Sorprendido, Ray frunció el ceño para llorar. 
¡Qué lindo es eso! Ray mordiendo sus labios, preparándose para llorar. Él quería 
seguir viendo al niño, pero tenía que detener la pelea entre esos hombres infantiles. 
Angus se levantó de la silla y se acercó a ellos. Puso el dedo índice sobre sus labios, 
- “Shh, Ray” 
Se sorprendieron, pero continuaron, esta vez pelearon mientras susurraban. Eran 
hombres realmente feos. 
-"¡Los llevaré unos días!" 
-"¡Por qué tiene que ir allí! ¡En este día frío! Entonces, ¿qué vas a hacer si Ray 
coge un resfriado? 
-“¡Voy a envolverlo en una manta gruesa y asegurarme que nunca se resfríe! 
Oh, mierda! Por qué te doy explicaciones ¡No necesito tu permiso! " 
Fue divertido verlos a los dos hablando mientras susurraban mientras tenían las 
caras rojas y las venas sobresaliendo en el cuello. Angus solo está oyendo su 
conversación sin intervenir. Después de escuchar, se acercó a Mika nuevamente y le 
preguntó. 
-"Mika, ¿qué tal si vas a la casa de John y te quedas unos días?" 
Quizás debido a las suaves caricias regulares de su madre, Ray se volvió a dormir 
con una cara cómoda. Mika, que miraba al bebé con una sonrisa, desvió la mirada 
hacia Angus. 
-“Ahora, tienen que acostumbrarse el uno al otro con Jhon. Quédense allí unos 
días y luego vuelvan aquí. ¿Quieres eso?" 
-"¡No! ¡No le digas cosas raras a Mika, Angus! " 
Las palabras de Angus le dieron esperanza a John y a Murray lo enojaron. Tienen 
diferentes expresiones en la cara. 
 Jhon miró la cara de Mika, que estaba sentado frente a la estufa. Mika reflexionó 
por un momento y luego sonrió, en lugar de responder. 
Después de eso, Murray se enojó, diciendo que todo era culpa de Angus. Para 
apaciguar al que está mirándolo con frialdad implacable, extiende su mano pero 
Murray le pega violentamente en el dorso de la mano cuando intentaba agarrarlo.  
Pero hoy ¿Por qué lo llama con tanta prisa? 
Curioso, miró el rostro del mayordomo sentado frente a él. Sus ojos se encontraron, 
pero él los evitó. Un sentimiento de vergüenza aumentó lentamente, pero ya era 
demasiado tarde para volver. Frente a la casa el carruaje que llegaba redujo la 
velocidad y pronto se abrió la puerta del vehículo. Cuando abrió la puerta principal, 
esperaba que el olor a caca de bebé golpeara la punta de su nariz. De nuevo, recordó 
que estos días Ray no estaba, parecía que la animada casa se había vuelto solitaria. 
Lamentándolo, Angus miró donde estaba la habitación de Mika y Ray una vez más. 
Después de mirar hacia allí, le entregó el sombrero y el grueso abrigo al 
mayordomo. Sube a ver a Murray, que estará en la oficina del segundo piso, por 
supuesto. Cuando estaba a punto de subir las escaleras, el mayordomo dijo 
apresuradamente desde atrás. 
-"Maestro… . El amo no se siente bien y está en el dormitorio". 
-"¿Está enfermo? ¿Se resfrió?." 
Angus se echó a reír, preguntando si era solo un resfriado. Debía estar muy sano, 
pero solo porque estaba resfriado lo llamó con urgencia. Sería genial si se acostara y 
descansara. Se apresuró a subir las escaleras y rápidamente estuvo frente a la puerta 
de su dormitorio. Cuando estaba a punto de girar la perilla, Angus negó con la 
cabeza cuando sintió un dulce aroma de alguna parte. Sonrió , ¿quién roció 
perfume? Sin pensarlo mucho, abrió la puerta. Y por un momento, Angus volvió a 
inhalar. 
 Murray, que se suponía que estaba acostado en la cama tras la puerta, se encontraba 
parado frente a la puerta, vestido solo con una bata. 
 Tenía los ojos de una bestia mirando hacia su presa. Angus tragó saliva seca y dio 
un paso atrás. El rápido Murray no lo dejó escapar y lo arrastró a la habitación. 
Maldito John, la rabia no ha desaparecido desde el momento en que este maldito 
bastardo se llevó a Ray, su ángel Ray. 
John se burló de Murray mientras colocaba a Mika, a quien sostenía a Ray con 
cuidado en el vagón del carruaje. Lanzó una carcajada a Murray, que lo estaba 
mirando definitivamente preocupado. Significa que le ganó al final de todos modos. 
Parecía estar aún más molesto. 
Así que lo pensó detenidamente. No tenía ningún deseo particular por un bebé, no le 
molestaría si incluso no tenía uno. Pero ver al lindo y bonito Ray le hizo cambiar de 
opinión. También era un Omega. Cada vez que mira a Ray a los ojos, le molesta 
saber que Jhon este cerca de él. 
Si Jhon siendo tan feo pudo tener un hijo tan bello, demuestra que el también puede 
tener un niño igual de precioso como Ray. En un país donde ya hay tantos 
candidatos para matrimonio. Y afortunadamente, su ciclo de calor simplemente 
llegó, era una señal. Murray sonrió mientras encerraba a Angus entre sus brazos 
mientras apoyaba la espalda contra la puerta cerrada impidiendo que intentara huir. 
Mirándolo, las pecas claras alrededor de sus ojos y nariz se veían lindas. 
-"Qué pasa Murray. ¿Es un ciclo de calor? Oye. ¿No has tomado alguna 
medicina? " 
Su amante, Angus, con quien había estado saliendo durante varios años, …¿cómo 
podía ser tan ingenuo? Los ojos de Murray brillaban. 
-"Hagámoslo también. Angus ". 
-"¿Qué?. Qué…." 
-“¿Estás fingiendo no saberlo? Hoy podrás probarme todo lo que quieras… ". 
La boca de Angus se abrió para decir que estaba bien, pero los labios de Murray 
bloquearon sus labios apresuradamente. Debido al ciclo de calor, las feromonas, se 
han vuelto dos veces más espesa de lo habitual, pide al entusiasta Alfa Angus que no 
lo deje ir. Pensaba que sería una cobardía huir, pero Murray que invade 
profundamente con su lengua, no le da respiro. 
 Mientras frotaba el techo de su boca con su lengua, las dos manos que habían 
estado empujando su pecho, envolvieron sus brazos alrededor del cuello de Murray. 
Y en lugar de rechazarlo, abrió la boca para aceptarlo más. De todos modos, al final, 
Angus iba a perder. Con un ruido sordo. Murray golpeó a Angus contra la pared con 
dureza. Incluso los labios que se hincharon un poco por el beso anterior estaban 
deliciosos, metió en la boca la zona del cuello, debajo de la clavícula, sintió que los 
pezones, se endurecían de excitación. Tenía ganas de girarlos con sus dedos. 
Rasgó la camisa de Angus con ambas manos. Los botones rebotaron por todos lados, 
pero no importaba. Sus labios naturalmente bajaron desde su barbilla hasta su cuello, 
mordiendo su piel. Gimiendo Angus tragó y se quitó por completo la camisa 
rasgada. 
-"Ah.. " 
El aire frío le puso la piel de gallina, aunque tampoco sabía si hacía frío. Pero poco 
después, Murray le muerde la clavícula con fuerza. Había dolor en ello, y con un 
grito, se golpeó la nuca al intentar retroceder. 
-"¿Te gusta esto?." 
Murray sonrió mientras lamía el área mordida con la lengua. Angus se sonrojó y 
cerró los ojos cubriéndose con una mano. 
Dijo con voz temblorosa. 
-“Vaya, ¿crees que soy un pervertido? ¡Hagámoslo normalmente! " 
Murray no podía quedarse quieto en ese momento. Se metió un pequeño pezón rojo 
brillante en la boca y dijo que sí. Respondiendo, a sus caricias Angus tenía la cintura 
ligeramente doblada. Continuaba con la caricia del pene sobre la ropa. Era 
intolerable, cuando Angus alcanzó el trasero de Murray, le golpeó la mano con una 
bofetada. 
-"Aún no. No te preocupes. Angus, hoy me darás mucho semen". 
Lentamente se puso de rodillas, y Murray llenó su boca con el pene de Angus. 
-"Ah ... No… . Mmm, Murray ". 
Ha pasado un tiempo desde que se sentía así, así que Angus, que estaba apoyado 
contra la pared, trató de sentarse. Pero Murray no lo permitió. Apoyó su cintura y 
metió su pene con fuerza en su boca. Saca la lengua y le hace cosquillas suavemente 
en el pequeño agujero en la punta del glande y sonríe. Mirando a Angus hacia arriba 
desde abajo. 
Lo sedujo haciendo contacto visual a propósito. 
-“Estamos haciendo nuestro bebé hoy. ¿Puedes hacerlo?"  
Extra 4 
-"No, ¿qué... Murray?. Todavía no estamos casados ..." 
-“Lo permito. Hoy lo podemos hacer ”. 
Angus reaccionó con sensibilidad al sonido de su respiración. Murray con sus manos 
humedecidas con su propia saliva agarró el pene mojado de Angus. 
-” Ha….Ha…”  
Jadea Angus, cuando el dolor se convierte en placer en solo unos segundos. 
Angus frunció el ceño, su frente se ensanchó y sus mejillas se pusieron rojas de 
excitación, no podía soportarlo más. Quizás por eso, palabras que normalmente no 
habría dicho salieron de su boca. 
-"Tu… Déjame ponerlo, Murray. 
-"¿Qué?" 
Murray todavía arrodillado, jugó con el pene de Angus con la mano. Con emoción 
mientras golpea con la lengua el líquido transparente que gotea de la punta. ¿Cómo 
es su vello púbico tan suave? Mientras pasaba el dedo por el bosque en la base del 
pene y lo acariciaba, Angus se aflojó y perdió fuerza en las piernas. 
Fue puesto en libertad y se apoyó en Murray. 
-"Sigues siendo débil a mis feromonas". 
Angus, que estaba ebrio con las feromonas de Omega dominante que llenan la 
habitación, no pudo controlar adecuadamente su cuerpo. Murmuró inteligiblemente. 
 Murray, que aún no había perdido los estribos, sonrió. Ahora es el momento de 
comer, comida deliciosa. Sonrió brillantemente como el león frente a su presa, 
abrazó a Angus y lo tiró sobre la cama, y a sus pies se bajó los pantalones y los tiró a 
un rincón. Movió su cuello una vez para liberar los músculos tensos. Cuando lo giró, 
se escuchó un crujido. 
-“Angus me estoy volviendo loco queriendo poner tu pene en mi agujero ahora 
mismo. Incluso si lo pones, el celo puede durar unos días, ¿Qué dices? ¿Puedes 
hacerlo?" 
Las palabras de Murray, cuyos ojos se estaban oscureciendo, no eran una mentira. 
Angus negó con la cabeza con brusquedad, agitado. Incluso si Murray no estuviera 
en celo, no tenía confianza física para ganar. Retrocede tambaleándose hacia atrás de 
miedo. 
Murray susurró en voz baja mientras agarraba las piernas de Angus, le impedía 
alejarse y lo acercaba más. 
-“Lo sé, Angus, te gusta mi agujero. ¿Verdad?" 
Murray Howard, olvido por un momento que era el mejor amigo del llamado loco 
John Magnum, al parecer el libertinaje de Jhon, se le había pegado a él cuando 
estaba en celo. 
Había estado oscuro fuera de la ventana durante mucho tiempo. 
-"Ngh… Haa Murray. Murray detente." 
Susurró varias veces, pero Murray no escuchó a Angus. Ahora le duele incluso si 
solo le toca con los labios, le apretó el pecho con la boca nuevamente. Así, una vez 
más, la sensación de hormigueo de Angus, le hacía tener la espalda doblada. 
-" Es realmente una locura. Murray ". 
Los ojos de Angus estaban rojos e hinchados por las lágrimas. Murray besó esos 
ojos y esbozó una pequeña sonrisa. Mientras lamía las lágrimas con la lengua. 
-"Silencio. Además de eso, tu chico está rígido pidiendo más comida, ¿verdad? 
Había docenas de marcas rojas por todo su cuerpo. Sin embargo, varias veces siguió 
chupando y mordiendo. Siempre estaba a punto de sufrir un moretón. 
-"Angus, ¿recuerdas cuántas veces eyaculaste dentro mío?" 
Murray que se había subido encima de Angus, que estaba acostado en la cama y 
puso su dedo en su propio agujero mientras estaban conectados, acariciando la 
unión. Luego lo untó con semen, se lo mostró y lo lamió con la lengua. 
-"Más. ..Más." 
-"Es tuyo, Angus." 
Cuando Murray se tensó con esas palabras, Angus lloró de nuevo. 
-"Murray deja de apretar! ¡Vas a cortar el mío! " 
-"Mira, todavía estás parado dentro de mí diciendo que puedes eyacular más". 
Con una sonrisa, Murray comenzó a mover su trasero poco a poco con su cintura 
doblada hacia atrás mientras se levantaba y luego lo bajaba con un golpe, Angus 
agarró las sábanas y se tragó un gemido. 
El pene erecto de Murray vibraba con cada movimiento que hacía, goteando el 
líquido sobre el estómago de Angus. Su rostro, que estaba sonrojado por la 
excitación, mostraba una mirada lujuriosa que no se suele encontrar habitualmente 
en él. 
 Murray dejó escapar una voz baja como si definitivamente sintiera varias veces más 
placer. 
-"Suspiro… ha ha... ha ha... . ¿Puedes sentirlo Angus? ¿eh? ¿Puedes saborear 
mi agujero? ¿Lo aprieto? Dime cómo se siente Angus ". 
-"Eww ... haa. qué… Cierra la boca Murray. Un poco." 
Y la elección de palabras vulgares empeoró su excitación. 
Murray, que había dejado escapar un breve suspiro, dejó de moverse y sacó el pene 
de Angus de su agujero. Angus, que parecía acercarse al clímax pronto, lo miró con 
ojos resentidos. Manchado con el semen que fluye y el jugo del amor 
Deliberadamente luchó haciendo girar su pene alrededor del agujero húmedo. 
-“¿Quieres devolverlo? ¿eh? Angus dime: Por favor, vuelve a meterlo”. 
Tenía una cara bastante juguetona, Murray parecía relajado. Angus, que solo sufría, 
se lamió los labios. Gimió y lo miró con ojos húmedos. Antes esto funcionaba, pero 
hoy no, simplemente saco su pene del agujero para hacerlo más tentador. 
-"Angus, no tengo prisa." 
Angus cerró los ojos y gritó su nombre con una cara que parecía a punto de estallar. 
-¡Murray! ... Dame..." 
-"¿Qué? No puedo escucharte, Angus". 
Ahora, Angus chilló y gritó mientras sus dedos rascaban suavemente la punta del 
glande. 
-"¡Ponlo adentro! ¡Murray, vuelve a ponerlo! " 
-"Bien hecho." 
Los ojos de Angus se agrandaron al sentir el fuerte endurecimiento de la pared 
interior del pene mientras hablaba. Un ligero aliento de la boca abierta fluyó. La uña 
dura que rascaba la punta de su pene se alejó. 
Ni siquiera tuvo tiempo de pensar. Es solo el instinto le decía que Murray lo llevará 
al placer. 
 Suspiro. Jadeando salvajemente, Angus sujetó el pene de Murray más grande que el 
suyo, con la mano. 
-“Oh Angus, muévete". 
A esa orden, la mano de Angus se movió hacia arriba y hacia abajo. El pene que es 
lo suficientemente duro como para sostenerlo con una mano se estaba haciendo más 
grande. 
-`Ah. Ah ... Ah ... qué. Murray. Yo… Siento que eyacularé." 
-“… Ngh. Haa… ¡Ah! Angus. Anúdame... Mierda... nu.. do ". 
Murray instó a Angus a forzar la pared interior tanto como pudiera para hacer un 
nudo, sigue frunciendo el ceño. Golpe. Golpe. Con un sonido, bajo la cintura. Angus 
no puede soportar el placer de la provocativa acción, por lo que su rostro 
distorsionado jadeó y gimió como si sollozara. 
-"Angus… ¡Maldición!¡ Anúdame!." 
-“… Oh... Murray ... Murray. ¿En serio?… ¡Ah! Estoy yendo… Oh, ¿es eso lo 
que quieres? 
En medio de un frenesí, Angus también se enojó un poco con los irritantes 
comentarios de Murray, pero ahora está solo. Ni siquiera sabía de qué estaba 
hablando. Cerró los ojos llenos de lágrimas y respiró hondo. Murray miró el cuerpo 
de Angus, mirando su rostro enrojecido, se derretía por el placer que le daba. 
-"Impresionante, ah, ah, ah, mi, mi, mi, mi, mi, te estoy dando ... haa… sí... . 
ha..." 
De repente, los músculos de los muslos de Murray se contrajeron, apretando aún 
más el pene de Angus, va a salir al mismo tiempo que el grito de un solo disparo, le 
roció semen blanco hasta la barbilla de Angus y debajo de sus ojos, se esparció un 
fuerte olor a pescado. 
Antes de que pudiera sentirlo, la expresión de Angus se contrajo. 
-"¡Voy a correrme! ¡Ah! ¡ Me estoy corriendo! Murray! Haa ... . " 
Como era de esperar, Angus eyaculó con un fuerte gemido y estaba en un estado 
extraño. Después de cubrirse la cara con las manos estremecido. Murray, que estaba 
tratando de apaciguarlo porque pensó que lo había empujado demasiado, dejó de 
moverse. Insertado en el agujero el pene de Angus estaba creciendo lo suficiente 
como para destrozarlo. Su rostro está distorsionado por un dolor inesperado. 
Murray sintió la extraña sensación de que algo le llenaba todo el abdomen. 
-"Ngh… Dios... . Estoy anudando... Ughh " 
Angus, quien experimentó el anudamiento por primera vez, entró en pánico ya que 
no estaba familiarizado, quería esperar hasta que se casaran. Juró que no se lo haría 
a nadie. Pero se enamoró de Murray e hizo el primer anudamiento en su vida. 
Está hecho, quería apaciguarlo, porque sollozaba y lloraba, pero Murray también 
estaba siendo anudado por un alfa por primera vez. Estaba tan avergonzado que no 
podía controlarse. Es mejor tragarse la maldición por el dolor que viene, aunque era 
difícil.  
Fue cuando. 
-¡¡Murray!! ¡Murray! " 
Una voz familiar vino del otro lado de la puerta. Murray tiró apresuradamente la 
sábana de la esquina de la cama. Tiró y cubrió la parte donde los dos estaban 
conectados. En ese momento, la puerta se abrió. De nuevo, así solo había una 
persona que siempre tuvo un impacto negativo en su vida. ¿Por qué aparece en 
momentos como este? 
-“¿Conoces siquiera la cortesía? ¡Bastardo!" 
John sonrió mientras veía a Murray avergonzado totalmente y cubriendo su cuerpo 
juanto al de su pareja. De un vistazo reconociendo lo que estaba pasando, resopló y 
se encogió de hombros. 
-“El que enseña a no hacer esto hasta que nos casemos, Dios mío, Murray. ¿No 
te da vergüenza? 
-"¡De qué estás hablando! ¡Mierda! ¡Largate de aquí! " 
Bajo Murray, Angus temblaba de vergüenza. Maldito John Magnum. Realmente 
eligió un momento increíble para aparecer. Quería levantarse y volarle la mandíbula 
a ese tipo, pero el anudamiento aún no ha terminado. ¿Qué podía hacer? 
Innumerables veces, Murray no tuvo más remedio que mirar a John 
aterradoramente, esto es lo mejor que puede hacer ahora. 
-"¡Quiero morirme!" 
Mientras John sonreía y trataba de acercarse, Murray tomó la almohada de Angus y 
se la arrojó. Basura. La almohada cayó al suelo y John no fue golpeado. En cambio, 
el que estaba detrás de él fue golpeado. En el momento en que vio un rostro familiar, 
el rostro de Murray se puso blanco. 
-“… Mika ... . " 
Ahora la habitación está llena de feromonas de Murray y Angus. Además, están 
cubiertos con una sábana. Sin embargo, a menos que seas un idiota, podrías saber lo 
que estaba pasando. Mika se sorprendió, parpadeó y miró a Murray. A su lado, John 
astutamente lo señaló con un dedo a Murray y susurró. 
-Mira, Mika. Tu amo, Murray, hace eso antes de que se case. Así que si 
dormimos juntos… No importa ¿Verdad?" 
Mierda... Ese niño... basura . Murray, que estaba enojado hasta la punta de la cabeza, 
le dio fuerza a su cuerpo y a su pared interna. Angus dejó escapar un pequeño 
gemido mientras apretaba su pene. En una situación en la que no podía hacer esto o 
aquello, John amenazó audazmente a Murray. 
-"No saldré de esta habitación si no me das permiso para casarme con Mika". 
-"¡Estás loco! estás loco ¡loco! ¡Vete ahora mismo! " 
-“Dame la disolución del compromiso y déjame casarme con Mika, Tú no me 
dejas dormir en la misma habitación con mi familia. ¿Pero tu si puedes hacer 
travesuras, no? ¡No vine aquí de nuevo porque me gustara! ¡Por qué haces que 
la gente te ruegue! en retrospectiva ¡Todo es tu culpa! ¡Ahora debes 
permitirme casarme con Mika!" 
Murray tuvo que elegir salir de esta situación tan vergonzosa. ¿Es Angus quien será 
su novio? 
¿O es Mika como su niño? Maldita sea, ¿cuánto tiempo vas a hacer este maldito 
nudo? Muy irritado exclamó Murray . 
-"¡Jhon! vete a la mierda! ¡Está disuelto! 
  
Extra 5 
Mika, que a pesar del clima frío no pudo ignorar la seria solicitud de John, abrazó a 
Ray en sus brazos y se dirigió a su casa.  
Le gustó tanto oir eso que siguió sonriendo, en la cara de Mika la sonrisa nunca se 
fue. Cuando finalmente llegaron, después que el carruaje se detuvo lentamente, John 
temió que los dos se resfriaran. Y por eso estaba inquieto, a pesar de que la distancia 
entre la carruaje y el porche era de menos de un metro. Estando en Calais era la 
primera vez que puso un pie en su casa. 
 Más allá de la puerta, todos los sirvientes de la casa están a ambos lados, parados en 
una línea. 
-“Bienvenida, señora”. 
 Mientras lo saludaban, inclinaban la cabeza al unísono. Mika no sabía cómo 
ponerse, así que se puso rojo. Se escondió detrás de John con la cara avergonzada. 
Jhon envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Mika y sonrió ampliamente, ante 
su expresión de vergüenza.  
Con una sonrisa sorprendentemente feliz, John les presentó a Mika. Aunque la boda 
aún no se había celebrado, significaba que John reconocía a Mika como el anfitrión.  
Nicole, que estaba en la primera fila, miró a John y Mika y recordó lo que había 
sucedido recientemente en su cabeza. Con la idea de que la obsesión de John era una 
locura, Nicole no podía apartar los ojos de Mika. Pero lo que era malo para el dueño, 
era malo para él. Rápidamente cambió su expresión cuando vio a John mirándolo, 
sonriendo alegremente y avanzando. Se acercó a él e inclinó la cabeza. 
-"Hola señora." 
Fue agradable ver una cara familiar, por lo que Mika sonrió ampliamente e inclinó 
su rostro para saludar. Confundido, Nicole le dio unas palmaditas en la mano para 
detenerlo. 
-“Si haces eso ahora, se enojara conmigo. No hagas eso señora." 
John le ayudó a enderezarse, y acomodo detrás de sus orejas el cabello suelto, 
dándose la vuelta, envolvió sus brazos alrededor de sus hombros. En un momento, el 
cuerpo de Mika pareció temblar por el frío. Chasqueó la lengua y miró a su 
alrededor. 
-"¿Qué pasa con la niñera?" 
-"Sí, actualmente está revisando la habitación del Maestro Ray por última vez. 
¿Voy a llamarla?" 
-"Cuando haya terminado, ven a la habitación y avísame". 
Nicole asintió, Mika miró a su alrededor con sus ojos azules bien abiertos, en los 
brazos llevaba a Ray, Nicole cuando miro al bebé, exclamó. 
-"Vaya, ¿qué clase de chico es tan bonito?" 
-"Por supuesto, mi hijo”. 
Si fuera un John normal, definitivamente estaría enojado, pero hoy era diferente. 
Sonrió suavemente y le respondió a Nicole tocando la pequeña mejilla de Ray frente 
a él. El bebé toma sus grandes dedos acostumbrado sin lloriquear.  
John no podía apartar los ojos del bebé con una expresión feliz en su rostro. En ese 
momento, los sirvientes que habían quedado aturdidos fueron despedidos, así que se 
dieron la vuelta y volvieron a sus trabajos. Los sirvientes miraron la apariencia 
inusual de John y sus expresiones eran alegres. 
Después de acostar a Ray en la blanda cama, Mika se quitó el abrigo. John lo tomó 
de su mano y lo puso en el armario. Originalmente se suponía que era el trabajo de 
Nicole, pero no pudo seguirlos a la habitación. Porque John, que no quería traerlo al 
dormitorio, lo echó. 
Mika, que recibió una bienvenida inesperada, parecía estar de buen humor. Miró 
alrededor moviendo su cabeza con curiosidad. Miró con ojos llenos la cama 
espaciosa y algunos muebles y un gran colgante en la pared. Allí estaban todas las 
fotografías familiares, todo parecía lujoso. Este era el dormitorio de John, en lugar 
de lo llamativo se enfatizó el lujo sutil. Después de mirar, Mika sacó un cuaderno de 
su bolsillo. 
Escribió lo que quería preguntarle a John. 
[¿Dónde está mi habitación?] 
John sonrió torpemente ante la pregunta inesperada. 
-“Mika, mi habitación es tuya. Te vas a quedar aquí. 
Ante esas palabras, la expresión de Mika se puso seria. 
[El amo dijo que no podíamos dormir juntos a menos que nos casáramos. Dame 
otra habitación para mí y Ray, por favor,] 
Mika, que se había teñido de rosa hace un rato y sonreía tímidamente, tenía razón. 
Con una maldición para Murray, John miró hacia otro lado, fingiendo para que no lo 
descubriera. Esa fue la primera vez que los dos tuvieron una comida en privado 
después de dejar al bebé con la niñera. 
La mesa estaba decorada con costosas flores frescas. En pleno invierno, solo aquí 
estaba el aroma de las flores como si fuera la primavera. Invirtió una gran cantidad 
de dinero para hacer que todo el jardín estuviera cubierto de flores. Por supuesto, 
Nicole fue quien hizo un trabajo duro durante una semana, para que se luciera hoy. 
Flores frescas en medio del invierno, ni siquiera puedes pensar en ellas a menos que 
seas un John rico. Es una mierda. 
La expresión de Mika cambió desde el momento en que entró al comedor. Moviendo 
afanosamente sus ojos, qué linda sonrisa tenía. John luchó por contener su risa que 
estaba a punto de estallar. 
Había una vela encendida decorada en el centro de la mesa, se sirvió para beber vino 
con bajo contenido alcohólico. 
El ambiente era genial, al girar la copa de vino, John miraba a Mika durante un largo 
rato. 
Miro hacia arriba y abrió la boca. 
-"Mika". 
Cuando se pronunció el nombre, Mika, cuyo rostro estaba rojo por el vino, 
parpadeó. Después de tener un hijo, con la adición de madurez, una atmósfera íntima 
fluía incluso cuando estaba sentado. Al contrario de eso, John estaba nervioso. 
 Tragó saliva con la cara tensa. Dejó el vaso para responder a la mirada de Mika 
preguntando qué está pasando. Se levantó de su asiento y luego dio un paso adelante 
y se arrodilló sobre una rodilla.  
Sacó la caja pequeña del bolsillo y se la tendió. Las manos de John estaban 
temblando. 
-“Puede parecer que todavía me falta mucho, pero de todos modos haré lo 
mejor que pueda. Haré todo lo posible para agradarte. Pero ahora quiero vivir 
contigo, junto con nuestro hermoso Ray. ¿Quieres casarte conmigo?" 
Se abrió la caja. La punta de los labios de Mika subieron, alternativamente miraba el 
anillo tachonado de grandes piedras y a John, se movió lentamente y asintió sin 
dudarlo. Desde el momento en que se puso de rodillas, su corazón estaba temblando, 
John no podía respirar hasta tener el permiso de Mika. Emociones que no se pueden 
expresar con palabras envuelven su cuerpo. 
Quería gritar en voz alta como un loco mientras corría. 
Habiendo logrado controlar sus emociones, John sacó el anillo y lo colocó en el 
dedo anular de Mika, el anillo encaja tan perfectamente como indicando que quien 
lo encargó, conoce muy bien al dueño. Mika se preguntó porque un anillo que nunca 
había usado antes era tan cómodo. Jugó con él y miró su mano. John era encantador 
en todo lo que hacía. Incluso si moría así parecía no haber vivido en vano. 
Los ojos de los dos se encontraron. John se acercó lentamente a Mika, a quien 
miraba de rodillas y lo besó suavemente. Los labios cálidos sabían a vino dulce. Sus 
labios se tocaron una vez más. 
Mientras se besaban, los ojos oscuros de John se oscurecieron aún más por la lujuria. 
La feromona de Mika, más dulce que el vino, perfora la punta de la nariz.  
Luego de frotar los labios se alejaron lentamente. John mirando fijamente a Mika, 
inmediatamente se dio cuenta que esta era su casa. El apestoso de Murray no estaba 
para obstruirlos. Se levantó de un salto, abrazó y levantó a Mika. 
Entró corriendo en la habitación antes que el avergonzado, Mika pudiera luchar. 
John, quien tiró a Mika en la cama, estaba empezando a perder los estribos por la 
excitación. Todo pasó tan rápido, que Mika no pudo resistirse. Simplemente saco el 
papel y el lápiz de su bolsillo y lo garabateo rápidamente. 
Solo se lo tiró. 
[¡No hagas esto! ¡Me voy a casa de nuevo!] 
John, que pensó que solo le tiraba un lindo farol, sonrió y desabotonó los botones de 
su camisa uno por uno. 
-"Mika, está bien. Todos hacen esto, ya aceptaste mi propuesta y nos casaremos 
pronto. Quizás… ¿Es por Murray? 
Mika, que había dado un paso atrás ante sus palabras, asintió con la cabeza. 
-"Porque te preocupas, está bien. Se lo diremos a Murray”. 
Trató de persuadirlo con palabras, pero Mika no rompió su terquedad. De repente, el 
rostro de John está cerca al de Mika. Tan pronto como estuvo a punto de tocarse, 
sonó un pequeño chasquido. Incapaz de soportar su comportamiento grosero, Mika 
le dio una bofetada en la mejilla. 
Fue golpeado. Parpadeó en estado de shock. 
-"Mika, ¿no me crees?" 
Mika asintió levemente ante la temblorosa pregunta. Por un rato, John abandonó la 
idea de una dulce luna de miel. Mika le decía nuevamente que estaba más bajo que 
Murray, en su estima. Al final, después de aceptar lo obvio, decidieron hacer un 
compromiso. Entonces Jhon le pide tomar su mano e irse a dormir juntos. 
Pero eso no funcionó, trató de persuadir que los tres de que durmieran juntos en la 
misma cama, pero fue un desperdicio de tiempo. No importa cuántas veces lo 
intentó, persuadió y suplicó, no funcionó para Mika, que estaba enojado. Él también 
estaba empezando a enojarse hasta la coronilla. El objeto de su ira es quien ha 
llevado las cosas hasta este punto, era Murray.  
Reprimiendo sus emociones, John le preguntó a Mika en voz baja. Así que Mika 
asintió cuando se le preguntó si estaría bien simplemente obtener permiso para 
dormir juntos de Murray, y sin dudarlo, John se preparó para irse rápidamente a 
última hora de la noche a la casa de Murray, Mika que sintió que no había salido en 
un tiempo, lo acompañó. Esta fue la razón por la que fue con Mika. 
*** 
John se rió en silencio, temiendo que Mika que estaba durmiendo, y Ray que dormía 
como un ángel entre ellos, se despertaran. Se echó a reír cuando recordó la expresión 
de desconcierto de Murray, que nunca antes había visto.  
Pensó que podría burlarse por siempre o al menos unos pocos años. John, que yacía 
en ángulo con la cabeza apoyada en un brazo, miró con suavidad. Observó el rostro 
de Ray reflejado en la luz. 
Un niño encantador con cabello negro que se parece a él y ojos azules que se 
parecen a Mika. Era un tesoro precioso que casi se pierde para siempre por culpa de 
sí mismo. Quería acariciarle la mejilla, pero la mano de John que temblaba por 
miedo a despertarlo de su sueño se detuvo en el aire. En ese momento, los ojos 
azules que lo estaban mirando se encontraron con sus ojos. Pensó que estaba 
durmiendo, pero Mika estaba mirando a John. 
Francamente, John también estaba avergonzado de que estuviera en ese momento, 
en la casa de Murray. Mika estaba en el carruaje de regreso con un aspecto de estar 
congelado por dentro. Aun así, le permitió dormir con su familia. John miró sus 
hermosos ojos azules y susurró lo suficientemente suave como para no despertar a 
Ray. 
-“Haré que tú y Ray sean las personas más felices del mundo. Es verdad, Mika. 
¿Tú me crees esto?" 
Las comisuras de los labios de Mika se levantaron. Y agarró la mano de John, que 
flotaba en el aire, en ese gesto John se convirtió en el hombre más feliz del mundo. 
Fue la primera vez que la familia durmió en la misma cama. 
Fue un día histórico. 
*** 
Murray no podía mirar a Mika directamente a los ojos y sonrió con torpeza durante 
un rato. De vuelta después de unos días Mika fue amado y tranquilizado porque 
estaba claramente shockeado, pero el problema comenzaba ahora. Por alguna razón, 
John también notó, saludó a Mika y se fue temprano hoy, lo usó como una excusa 
para explicar esta situación. 
Ni siquiera pudo escapar. Murray, que nunca había estado tan nervioso incluso 
cuando sus padres estaban enojados, dejó escapar un suspiro y trago saliva seca. 
Tragó y abrió la boca primero. 
-“Oye, Mika, ese…. " 
[Está bien, Maestro. No tienes que explicármelo, él me lo explicó todo. Pronto 
me voy a casar] 
Fue inesperado por parte de Mika, quien pensó que estaría decepcionado pero salió 
la palabra ¿él? Ahora Murray volvió a mirar la escritura de Mika. 
[Ya me lo propusieron, mi señor] 
-"¡Qué!" 
Murray saltó de su silla con el papel en la mano y gritó fuerte. 
¡Chico rápido! ¡Ladrón! ¡Basura...! Docenas de malas palabras que quiere decir 
están revueltas en su cabeza flotaron mientras su rostro se ponía rojo gradualmente, 
Mika tomó el papel y volvió a escribir. 
[…] Quiero recibir las felicitaciones del maestro más que nadie.] 
Los ojos de Mika se enrojecieron. El corazón de Murray latió con fuerza al ver sus 
ojos, mientras veía una sola lágrima gotear por sus mejillas, supo que era hora de 
dejar de ser terco. 
Cuando vio por primera vez a Mika, parecía como si un angelito bajara del cielo a su 
casa. Cuando sus ojos se encontraron Murray sintió que había perdido el corazón por 
un momento, insistió en que él, aunque era niño, se llevaría al bebé abandonado. Lo 
crio con amor y quería mostrarle a este niño solo el lado hermoso del mundo. Pero 
aún no lo ha hecho, parece que hay muchas cosas que no se han mostrado. 
Su angelito anunció que era hora de irse. Se quedó sin palabras por un momento. 
Las lágrimas brotaron de los ojos de Murray. Pero su rostro estaba sonriendo. 
-“¿… Eres… feliz Mika? ". 
Mika asintió levemente con la cabeza ante las palabras que pronunció después que 
se atragantara. Sus mejillas están manchadas de lágrimas, pero se miraron y 
sonrieron. En respuesta a la pregunta de Murray, Mika escribió en letras grandes. 
[Sí mucho.] 
-"Entonces, yo también seré feliz". 
Ahora es el momento de encontrar su propia felicidad. Han pasado tres meses desde 
que nació Ray. John dijo que ahora es el momento de volver a Dover y comenzó a 
preparar todo. Fue por la opinión de Mika que la boda se llevaría a cabo en Dover en 
lugar de aquí. 
En preparación para la boda, John le dijo astutamente a Murray que había enviado 
una breve carta a sus padres. Pero no dijo cuál fue la respuesta y Murray pudo 
adivinar el trasfondo de las acciones de John. Además de huérfano y que no puede 
hablar, Mika, que era un sirviente de la familia Chester, así que sería rechazado 
fácilmente. 
Era obvio que no lo admitirían. Por eso, Murray tampoco estaba de buen humor. 
Hoy, Angus, que apenas fue perdonado después de unos días, y Mika, que todavía 
vive en la casa de Murray, y ahora, John, que entra y sale como si fuera su propia 
casa, se han reunido en un solo lugar. De hecho, se reunieron en el salón a la 
llamada de Murray. Murray se rascó la cabeza, dudando varias veces sobre lo que 
iba a decir.  
 Murray después de mirar a Mika y Jhon y finalmente a Angus, abrió la boca con un 
pequeño suspiro. 
Parecía un poco emocionado. 
-“… Tengo algo que decir.... " 
-“¿Por qué eres tan quisquilloso? ¿Por qué? ¿Tuviste un accidente?" 
-"John, ¿te callas?" 
-“¿Por qué eres tan quisquilloso? Como una chica tímida”. 
John, que sostenía el hombro de Mika, sonrió. Parecía que iba a chillar y gritar de 
inmediato, pero Murray desvió la mirada y se sonrojó. No solo eso, se cubrió las 
mejillas ardientes con las manos actuando tímido. Susurró en voz baja mientras John 
fruncía el ceño avergonzado. 
-"Estoy embarazado." 
Pasó un tiempo en silencio. Después de un silencio tan largo, el rostro de Murray se 
quebró ante la inesperada reacción, de su sorpresa estropeada. Todos parpadearon y 
lo miraron. 
-“… ¡Estoy embarazado! ¿Por qué todos reaccionan así? Angus! Di algo." 
Él era a quien quería escuchar decirle las felicitaciones, aunque no fuera llevarlo en 
andas, pero no esperaba esta reacción. Mirándolo con una expresión extraña Murray 
miró fijamente a Angus y le disparó sin rodeos. 
Mika al ver su expresión de decepción, dejó su asiento. Se levantó y corrió hacia él 
con una sonrisa y lo abrazó por la cintura. Murray, sintiéndose mucho mejor, le 
acarició el pelo a Mika. 
-“Gracias Mika…. " 
Celoso de esa figura, John saltó de su asiento, intentando correr de la misma manera 
que lo hizo Mika. Se acercó a Murray. Este gimió y gritó. 
-"¿Estás loco?" 
John gruñó y tiró a Mika de la cintura de Murray. Creo que John se está volviendo 
más extraño. 
Murray, temblando, miró a Angus que permanece aun sentado sin comprender. 
Todavía tenía una expresión de desconcierto en su rostro. 
-“Angus…. " 
-“… Bebé. Yo y Murray…. " 
Las lágrimas llenaron los ojos de Angus. Entonces sí se tranquilizó, le debe haber 
gustado mucho la noticia. Murray estaba tan feliz que pensó que estaba a punto de 
llorar, así que corrió hacia él en un instante y se sentó. Teniéndolo abrazado. 
-"Estoy embarazado." 
Angus dudaba de sus oídos ante las tranquilas palabras de Murray con rostro tímido. 
De golpe recordó en ese día durante el celo, haberlo anudado. Por supuesto que 
había olvidado que podía estar embarazado. Los recuerdos que aparecieron en su 
cabeza aturdida por un momento. 
El día en que un niño inocente se convirtió en un salvaje. Así lucía Mika cuando dio 
a luz. 
Murray, que suele estar lleno de energía, estaba en ese momento feliz, se había 
peinado durante horas para ese momento. Si tira o lo golpea, no podrá resistirlo. Está 
tan feliz y contento de tener un bebé. 
Sucedió, pero lo que sucedió después fue aterrador. Murray se acercó a las lágrimas 
que fluían del miedo, mientras lo abrazaba, Angus lloró en voz alta frente a Mika y 
John para su vergüenza. 
 El llanto en la boca de Angus sonó fuerte. 
  
Extra 6 
Originalmente, John vivía entre Calais y Dover. Pero tiene más malos y buenos 
recuerdos de ahí. 
Él acomodó su vida aquí y volvía a Dover. Rápidamente también se limpió la casa 
donde Murray había estado viviendo por un tiempo. Parecía que Angus también se 
estaba preparando para seguir a Murray. Su negocio tenía su sede en Calais, pero 
ahora ha estado funcionando en un pequeño bulevar, por lo que no es necesario que 
esté aquí.  
Han pasado 4 meses desde que nació Ray. Murray tiene 2 meses de embarazo. 
Ahora la blanca nieve que cubría la ciudad se derrite y se acercaba la primavera, no 
la estación de la caída de nieve, sino el olor a tierra fresca. 
Mika, que estaba solo cuando llegó por primera vez a Calais, creó la familia de sus 
sueños. Después de cuánto tiempo Murray, quien pensó que solo estaba saliendo con 
Angus sin una promesa, creó una familia con una nueva vida dentro de su vientre. 
Estaban de regreso hacia Dover y todo comenzaba de nuevo. 
Había pasado mucho tiempo desde que el barco partió del muelle de Calais, pero 
Mika miró hacia el muelle lejos de la barandilla del barco. A pesar de que su cabello 
rubio se balanceaba salvajemente con la aterradora brisa del mar, permaneció allí 
durante mucho tiempo. 
Mirado en retrospectiva, todo se sintió como un sueño lejano y una extraña sonrisa 
apareció en su rostro. 
Ray se quedó con la niñera y John apareció junto a él en la barandilla. Trajo un chal 
bastante grueso para Mika lo envolvió alrededor de sus hombros y lo abrazó por 
detrás. Todavía es primavera, así que Mika está impresionado por la fría brisa del 
mar. 
Pero a Jhon era algo que lo preocupaba. 
-"¿Tienes frío?." 
Mientras el chal se envolvía alrededor de sus hombros con una voz suave, Mika 
sonrió y asintió con la cabeza. 
Dijo John, poniendo su barbilla sobre la cabeza de Mika y mirando hacia donde 
estaba mirando. 
-"¿No estás cansado? Ahora, cuando lleguemos a Dover, nos casaremos y no 
podrás volver a tu vida anterior”. 
Aunque intentó acostumbrarse varias veces, el corazón de Mika palpitaba cada vez 
que escuchaba la palabra matrimonio. Después de respirar profundamente, Mika 
asintió con la cabeza. 
-"Está bien enojarse y molestarse conmigo y pegarme como la última vez, pero 
no puedes decir que no vas a dormir conmigo. Mika, es malo si tomas una 
debilidad como esa y la usas como amenaza”. 
Ante el tono serio de John, Mika sonrió lo suficiente como para sacudir sus 
hombros. ¿Es real? diciendo y lanzando esa queja como un chiquillo malcriado. 
Jhon ligeramente pellizcado a Mika, que estaba lleno de amor en sus ojos, besó su 
mejilla con fuerza y se la acercó a la oreja. 
Susurró. 
-“El día que te vi en el barco. Te miré y pensé “él es bastante hermoso” en ese 
entonces”. 
Ante las vergonzosas palabras que comenzaron de nuevo, Mika luchó por soltarse de 
sus brazos, pero él lo abrazó con más fuerza. 
-"Gracias por dar a luz a Ray". 
Mika dejó de luchar y miró a John. Cuando sonríe, John lo sigue con una breve 
sonrisa en los labios. Lo besa y lo abraza fuertemente. 
*** 
-"Creo que me voy a morir. Angus. ¡Quiero saltar de este barco! " 
-“Murray, vamos. No tenías mareo por movimiento antes”. 
-“No sabía qué me iba a marear tampoco. Incluso si mi estómago que todavía 
estaba revuelto se está apretando con el niño, con solo oler cualquier cosa, 
quiero vomitar." 
Murray, que estaba acostado en ángulo en la cama blanda en la sala de primera 
clase, apoyado en su cabeza con una mano, miró hacia Angus. Miró hacia arriba y 
refunfuñó. Angus, que estaba leyendo un libro junto a la cama, cerró el libro con un 
suspiro y presintió que estaba en problemas, hizo una mueca. Murray hizo un gesto 
con la mano y lo llamó. 
-"Angus, ven aquí". 
Después de colocar silenciosamente el libro sobre la mesa pequeña, Angus se acercó 
a él y rápidamente se acercó, la cama se bamboleaba y bamboleaba. 
-"¡Vamos!…¿Por qué?...." 
La expresión de Angus se endureció, miró a Murray con ojos llenos de miedo a ser 
atacado nuevamente. 
Murray miró hacia arriba, sonrió y pellizcó ligeramente la mejilla de Angus. 
-Solo un beso. Vamos a besarnos. Estoy realmente molesto”. 
Con esas palabras, su rostro descendió lentamente. Angus no se negó y cerró los 
ojos suavemente. 
Unas cuantas veces ligeramente los labios que se tocaron. Cuando sus labios 
ligeramente secos se humedecieron, se abrieron levemente. La lengua se deslizó por 
el hueco. Comenzaron a besarse profunda y dulcemente. 
Un sonido ahogado resonó con fuerza en la silenciosa habitación. Con el gemido 
bajo de Murray, el frente de sus pantalones se endureció Cuando lo sintió, Angus 
empujó su pecho. La cara triste de Murray, mordiéndose el labio inferior . 
 Le golpeó el pecho con rencor. Murray asintió divertido, luego sonrió y se alejó 
hacia atrás. 
Abandonado Angus lo miró fijamente, haciendo pucheros y tratando de levantarse 
de la cama. Entonces los ojos de Angus se hicieron más grandes, rápidamente 
levantó su mano izquierda al nivel de los ojos. Se adjuntó un anillo de oro liso en el 
cuarto dedo. Mientras se besaban antes, sintió que se movía y tocaba su mano, había 
sido por esto. 
Angus miró el anillo sin comprender, incapaz de decir nada. Había un anillo y un 
Murray sonriente. Solo lo miró e hizo que se le llenen los ojos de lágrimas. Murray 
vio como los ojos de Angus estaban empapados de lágrimas. 
Abrió su boca primero. 
-"¿Quieres casarte conmigo? Yo te haré feliz." 
-“… qué. Murray. Este... yo... quería primero.... " 
Murray sonrió mientras mostraba el anillo que ya estaba en su mano. 
-“Tú me haces feliz y yo te hago feliz. ¿Quizás no te gusta el anillo? " 
Angus juntó las manos y sacudió la cabeza vigorosamente. 
-"Absolutamente no. Murray. Incluso si me arrancas el pelo y me pegas. No te 
dejaré, ni huiré”. 
Poco a poco, lloró y escupió las palabras sobre la mayor resolución de su vida. 
No sabía a qué se refería, pero Murray se sintió abrumado ante la idea de que no lo 
abandonaría de todos modos. 
Sonrió y abrazó a Angus. 
-"Nosotros también. Seamos felices ahora”. 
Podía sentir el pequeño asentimiento de Angus. Los dos disfrutaron de la felicidad 
que apenas comenzaba a florecer. 
Tarde en la noche. Mientras miraba a Ray y Mika dormir, John de repente escuchó 
el sonido de una puerta abriéndose en la habitación contigua. Ya despierto, abre la 
puerta y sale, Murray estaba de espaldas mientras caminaba por el pasillo silencioso 
hacia la barandilla del barco. 
Parecía solitario, así que lo siguió sin decir una palabra. John se encoge por el viento 
mientras se dirige al costado de Murray, que está de pie en la fría brisa del mar. 
Y tiró. 
-"Hace frío, ¿puede salir un omega embarazado?" 
-"¿Qué, no estás dormido? No me siento bien, así que pensé que sería mejor si 
tomaba un poco de aire”. 
Ante eso, John miró intensamente el rostro de Murray. Estaba oscuro, pero su rostro 
estaba bastante magullado. 
-"¿Mareo? ¿Náuseas matutinas? 
-"Ambos." 
-“Oh, Dios mío, ¿tú también haces eso? Angus está en problemas”. 
John se burló de él. Cuando su pequeña sonrisa se detuvo, hubo un silencio entre 
ellos. En este punto, Murray Debería estar enojado, pero estaba callado. Momentos 
después, Murray abrió la boca con una sonrisa. 
-"Le propuse matrimonio a Angus". 
"¿Si? Enhorabuena”. 
-“¿Qué felicitaciones estás tratando de poner en palabras? Te voy a joder a lo 
grande, por tu culpa de retarme quedé embarazado ¿Sabes? Estaba tratando 
de disfrutar de mi vida de recién casado y tener hijos lentamente. ¡Es por ti, 
por tu culpa! Qué es esto es como que ni siquiera puedo disfrutarlo 
adecuadamente debido a mis hijos”. 
John interceptó las palabras de Murray como si de repente hubiera pensado en algo. 
-"Por si acaso, Murray, ¡ni siquiera pienses en meterte a tu hijo con mi Ray! 
nunca, nunca. Porque no lo permitiré. Nuestro Ray es un chico tan perfecto y 
precioso. No hay nadie mejor que él en este mundo. De lo contrario, ¡no tengo 
ninguna intención de dejarte en paz! " 
Murray también sonrió ante su tono audaz, que es difícil de ver últimamente. 
-“¿Estás diciendo que el hijo en mi vientre no es perfecto? seguro. Excepto por 
el color de cabello que se parece a ti, Ray es idéntico a Mika y es perfecto. Si 
insultas a mi hijo por nacer, también me insultas a mi ¿Me estás insultando? 
Ahora que vas a casarte con Mika, me tratas así, ¿verdad? ¡Maldito! Aún ¿No 
sabes que una palabra mía puede cancelar este matrimonio? ¿Quieres probar? 
-“Cuando me golpean, aun si me golpeas tú, sabes que tengo que responder 
claramente. ¿Quizás por eso estás embarazado ahora mismo? Porque eres un 
tipo astuto”. 
-"¿Bueno? ¡Definitivamente no planeaba nada de eso! ¡Pero que gran idea me 
diste! No pude retener a Mika, pero voy a dar a luz a un apuesto Alfa que se 
parezca a mí, y llevaré a Ray a mi familia, ¡así que espera y verás! " 
-" ¡Espero que tengas un hijo omega como tú!" 
[NT: Batman y Robin creen que aquí se confirma que Ray es omega] 
Afortunadamente, gracias a la fuerte brisa del mar y el sonido de las olas, sus gritos 
fueron enterrados, pero los dos permanecieron juntos por bastante tiempo. Se 
miraron el uno al otro en la barandilla y se pelearon. Esa noche, los dos entraron en 
sus habitaciones vomitando veneno y no pudieron dormir. 
A partir de ese día, John y Murray se pelearon por el asunto de los niños, haciendo 
contacto visual en una pelea infantil, entre dos personas adultas. La vida en barco no 
era demasiado aburrida, pero pasó rápido y el barco pronto llegó a Dover. Por 
alguna razón, John respondió fácilmente a la sugerencia de Mika sobre que se 
quedaría en la casa de Murray durante unos días después de llegar. 
Lo permitió, pero con la condición de que estuviera acompañado por una niñera, 
Murray regresó a Chester Street con Angus y Mika, que hacía mucho tiempo que no 
se veía con el mayordomo. Como si todos hubieran escuchado la noticia, estaban 
esperando en la entrada. Más que a nadie, a Mika. Fue el primero en saltar del 
carruaje, saludó a cada uno y luego presentó a la niñera. 
El niño fue presentado, todos estaban escépticos al principio, pero el bebé se parecía 
muchísimo a John. El cabello negro era visible y al mirar el cuerpo de Mika, la ropa 
cara que llevaba, confirmó que los rumores eran ciertos. Para Mika, que no tiene 
familia, ellos eran como su familia. Todos estaban felices unánimemente. Alabaron 
al angelical Ray hasta que se les secó la boca. La expresión de Murray que los 
estaba mirando en ese momento era extraña. Junto a él, Angus envolvió 
silenciosamente sus brazos alrededor de su cintura y lo abrazó. 
Mientras tanto, John manejó varias cosas. Simplemente regresó y dijo que se 
quedaba en Rutland Street. Después de escuchar lo que Nicole le había dicho, sus 
padres empezaron a buscarlo. Hace solo unos días que Mika se queda en la casa de 
Murray. John tuvo que poner fin a esta pelea. No fue fácil, pero nadie pudo romper 
la terquedad de John.  
Y varios días después, se dirigió hacia Chester Street, con un rostro ligeramente 
emocionado. Convivieron unos días en Calais. Sin embargo, el significado en sí 
mismo era diferente de eso. Ahora Mika era completamente suyo. 
Para calmar los latidos de su corazón, John tragó saliva y salió del carruaje detenido.  
Después de respirar profundamente, llamó silenciosamente a la puerta. 
Era el día que Mika tenía que irse, alguien llamó a la puerta. Incluso si no dices 
quién eres, solo tú puedes saber. Como si no fuera nada significativo, Mika sonrió 
ampliamente mientras miraba hacia la puerta. Murray sintió que su corazón se 
hundía. Ahora el niño tenía que irse. No es que se vaya de este lugar para siempre, 
pero Murray parece que está a punto de explotar de nuevo. 
Está ahogado en lágrimas. 
Vamos creo que es porque estoy embarazado, entonces hubo más lágrimas, estaba 
molesto, pero salían igual. No hubo forma de detener el llanto. 
Después de esperar un rato, el impaciente John volvió a llamar a la puerta. Todos 
miraron a Murray. Los sirvientes que estaban trabajando también salieron un rato y 
se despidieron de Mika. Que estaba saliendo de aquí pronto a Rutland Street sus ojos 
estaban empapados de lágrimas mientras miraban al niño. Mika estaba casado con el 
hombre más rico del mundo, por lo que ahora puede tratarlo tan cómodamente como 
antes Murray. No deben tener lástima y menos aún, lástima por un niño que vivirá 
una vida diferente a la de ellos felizmente , los ojos de Mika estaban llenos de ganas 
de vivir. 
Cuando todos enrojecieron los ojos, los ojos de Mika también se enrojecieron. No 
quería mostrarle a Murray sus lágrimas. Mika resopló y le dio la espalda. Murray 
agarró suavemente la ropa de Mika. Mika giró y tomó su mano y sonrió. Así que se 
tomaron ambas manos y caminaron hacia la puerta. Ray iba con la niñera que lo 
siguió en silencio. 
Murray parpadeó y el mayordomo abrió lentamente la puerta. John sonrió 
ampliamente a través de la puerta y le tendió la mano. 
-"Mika, es hora de irse". 
John, a quien no ha visto en mucho tiempo, ha aparecido aún mejor arreglado de lo 
habitual hoy, exhibiendo una sonrisa feliz. 
Como la sonrisa se agregó a su encanto, brilló hasta el punto que la gente a su 
alrededor se sonrojó. Mika sin dudarlo tomó la mano que se extendía hacia él. 
Luego, la mano que sostenía a Murray y la suya se aflojaron y cayeron. Maldito 
hombre sucio. En momentos como este, pensó que se aferraría a él al menos una vez 
porque no quería ir.  
Era solo que Murray no pudo evitarlo. Cuando John tomó su mano y Mika lo miró, 
habló primero. 
-"Voy a ir a verte antes de la boda de todos modos. Mika. Si lo piensas de nuevo 
y no quieres irte, puedes volver aquí ahora mismo. Si John simplemente se 
enoja y te golpea, o maldice. Incluso si te ignora y actúa con dureza, vuelve 
aquí. Esta es tu casa, ¿sabes? 
La expresión de John se endureció ante las palabras de Murray, como diciéndole que 
huyera. Mika miro la cara de Murray 
Miró intensamente y asintió con la cabeza. 
-“… Ir así no significa que nos separemos para siempre, pero no sé por qué me 
siento así. Ve ahora. Lo aclaro por miedo a malentendidos, pero cuando estás 
embarazado, ¡naturalmente lloras mucho! ... ahora ve despacio ahí también no 
hay mucho que hacer." 
Mika saludó a Murray, Angus estaba a su lado y el mayordomo a su vez, luego le 
dio la espalda. 
Angus miró a Murray, cuya nariz y ojos estaban rojos, conteniendo sus lágrimas, y 
apretó su mano y dijo en voz baja. 
-"Es solo un sentimiento, Murray. Podemos visitarlo mañana. Mika vendrá a 
menudo también. Justo ahora ¿Por qué estás tan triste cuando solo tienes que 
cruzar la colina para verlo? no llores." 
Luego levantó la otra mano en alto y secó la parte inferior de los ojos húmedos de 
Murray. 
Los ojos de John y Angus se encontraron en el carruaje que estaba a punto de partir. 
Después de inclinar la cabeza y saludarse, Sonrieron, ambos tenían el mismo cargo. 
Angus estaba apaciguando a Murray, y John estaba persuadiendo a Mika. Incluso 
ahora, no podía verlo desde afuera, pero al lado de John Mika resopló y rompió a 
llorar. Es extraño vivir cerca y hacer esto, pero hay algo especial entre ellos. 
Jhon se rió, y el carruaje partió. 
*** 
Hoy es el día de la boda de John Magnum, el segundo hijo, en la finca de Rutland 
Street. El clima está perfectamente despejado El viento soplaba suave y cálido por la 
primavera. 
Aun así, a los padres de John no les agradaba Mika. Se hará cargo de la familia en 
lugar de su hermano mayor que se casó en otro lugar. Dijo que iba a tirar todo por la 
borda e incluso llamó a un abogado para discutir los detalles hasta el cansancio. 
Sin embargo, los padres estaban satisfechos de que su hijo se hubiera vuelto un poco 
más humano. Sobre todo, el gran dueño de esta casa, el padre de John ama a su 
primer nieto, Ray Magnum, que estaba en sus brazos. Lo miró a los ojos y tocó el 
hombro de su esposa junto a él para oír el sonido de balbuceos. 
Al ver que escupía tonterías sobre que era abuelo, parecía que había decidido 
finalmente reconocer a Mika. 
Cuando el gran patio se llenó de flores frescas, el fragante aroma de las flores llenó 
por todas partes. Había un poco más de primavera aquí. 
Los invitados exclamaron con asombro cuando hubieran llegado temprano. No 
coincide con el carácter del original John, ya que también invitó a un sirviente de la 
familia Chester para expresar su gratitud por cuidar bien de Mika. Los invitados de 
su lado tenían una expresión desagradable en su rostro, pero él desechó todas las 
formalidades por Mika. 
Se anunció que la boda comenzaría pronto. Los invitados están sentados en más de 
cien mesas, y los personajes principales están esperando ver salir a la pareja, John 
llamó a la puerta donde Mika estaba esperando. A través de la puerta abierta miró un 
poco a Mika. Vestido con una túnica ceremonial blanca, con un velo en la cabeza, se 
sienta esperando por él. 
Por un momento, al ver la imagen de Mika, lo miró con asombro. Se acercó 
lentamente paso a paso. Incapaz de meterse con su bien peinado cabello, John 
susurró, acariciando su mejilla con su dedo. 
-"Estás realmente bonito". 
Mika también sonrió tímidamente mientras lo miraba con sus mejillas rojizas, 
probablemente porque estaba un poco emocionado. John bajó el velo blanco que se 
había elevado por encima de su cabeza. Los dos ojos azules que puede ver dentro del 
velo son suaves miraron hacia arriba. No se necesitaba palabras entre los dos en este 
momento. 
-“… ¿Vendrás conmigo?" 
Mika colocó sus manos sobre las manos de Jhon cuidadosamente extendidas. Les 
temblaban las manos a ambos. 
Luego, los dos se levantaron y empezaron a caminar, paso a paso. La novia 
sosteniendo la mano del novio, tan pronto como aparecieron, hermosos pétalos se 
esparcieron constantemente desde un lugar alto de la mansión. En el viento los 
pétalos que caían eran tan hermosos. En ese momento, la orquesta empezó a tocar 
una hermosa música desde un lado. 
Todos se pusieron de pie al unísono, incapaces de apartar la vista de Mika y John, de 
esta hermosa pareja. En el viento susurrante el velo se desparramó. Cuando los 
pétalos rozaron el rostro de Mika, John no pudo soportarlo y se detuvo por un 
momento. 
Se detuvo y miró la cara de Mika. 
La gente murmuró porque todavía les quedaba un pequeño camino por recorrer, pero 
en este momento incapaz de apartar los ojos de su hermosa novia, John le subió el 
velo sobre su cabeza en el acto. Sonrió ampliamente al encontrarse con sus 
hermosos ojos azules. 
-“Mika. Te amo." 
Con un pequeño susurro, inclinó la cabeza y lo besó. 
Se dice que las bodas que se ha celebrado en Dover hasta ahora no son nada 
comparadas con la de John y Mika. Eso se propagaba de boca en boca. Se han hecho 
numerosos rumores, pero con el tiempo, solo este prevaleció. 
Ahora todo estaba tranquilo. Mientras tanto, el vientre de Murray se hinchó 
visiblemente, y Ray también estaba creciendo rápidamente 
Mika abrazó a Ray y fue a Chester a visitar a Murray, alguien dijo que era difícil 
moverse porque su vientre estaba pesado hoy. Se subió al carruaje para ir. Tenía una 
imagen de disgusto en la cara, pero John no tuvo más remedio que seguirlo. Quizás 
debido al trabajo últimamente, no tenía tiempo para jugar con el niño, por lo que 
Ray solía balbucear solo los nombres de su madre y Murray. 
Eso hizo que John se sintiera muy mal. Siempre que tiene la oportunidad, sostiene a 
Ray en sus brazos y dice la palabra "Papá". 
Estaba enseñando, pero la reacción del niño fue agridulce. 
-"Mika, ¿no se confunde Ray a Murray como otro padre que no sea yo?" 
Ahora incluso hablando tonterías, John se quejó. Ante sus lindos celos, Mika sonrió. 
[Creo que tiene que esperar un poco más para poder hablar todavía] 
-"No. Murray viene con demasiada frecuencia. Eso es todo." 
Incluso en ese viaje corto, John dice Padre. Padre. Padre. Repitió la palabra en el 
oído de Ray. 
Finalmente salió de la boca de Ray, quien se molestó. Abba... Baba ... Salió esa 
palabra de bebe. 
Su expresión era lúgubre. Por extraño que parezca, John aplaudió. 
-“¡Mika!¿ Escuchaste? ¡Padre! ¡Ray me miró y dijo papá! " 
No importa cuánto escuches, Abba baba. Está siempre en su vocabulario, incluso a 
mi suegro, que a veces viene le dice eso, al mayordomo y a los sirvientes de la 
familia, estaba al mismo nivel que ellos. Pero a John solo cree que lo llama a él, por 
lo que dice que su hijo es muy inteligente.  
Mika solo sonrió, pensó que es simplemente lindo  
No estaban demasiado lejos, así que llegaron rápidamente. Salió del carruaje y llamó 
a la puerta, pero no apareció el mayordomo. Mika miró interrogante, a John que 
estaba sosteniendo a Ray una vez, luego llamó a la puerta de nuevo. Entonces un 
extraño corrió y abrió la puerta. Reconociendo a Mika, rápidamente se inclinó ante 
la situación actual en la casa. 
Dijo. 
-"Nuestro maestro está en un estado mental inestable en este momento, porque 
viene el bebé". 
Dicho esto, Mika fue conducido apresuradamente a su lugar. 
-"¡Ay! ¡Mierda! ¿El médico está contigo? " 
Murray, que estaba soportando el dolor, escupió una palabrota. Angus, que estaba a 
su lado, tembló de miedo. 
-"Sí", respondió. 
-“¡Angus! Pregúntale cuándo saldrá el chico. ¡Siento que se me va a romper el 
vientre! " 
Angus tocó el hombro del médico que estaba observando entre las piernas de 
Murray. Entonces el doctor sacudió la cabeza, indicando que todavía estaba lejos. 
Angus lloró y miró a su alrededor. 
El líquido amniótico estalló repentinamente por la mañana. Murray no pudo 
manejarlo solo y rompió a llorar. 
 Se contuvo y se fue lejos de la cama. Si le dice que todavía falta mucho, estoy 
seguro de que Murray se enojará. Porque era obvio que sufría. Entonces se abrió la 
puerta. La expresión de Angus se iluminó después de confirmar quién era. 
-"¡Mika!" 
Fue como conocer al salvador. Angus corrió hacia Mika y lo agarró de las manos. 
Pero gimió cuando vino después John y le dio una violenta palmada en la mano. 
-"La mano que debes tomar está allí, así que ¿por qué tomar la mano de otra 
persona?" 
John señaló a Murray con la barbilla. Le entregó a Ray a quien sostenía en sus 
brazos a Mika y se acercó a la cama. Cuando llegó junto a Murray, que estaba 
soportando el dolor, se detiene a pensar. Si se ríe por alguna razón, creo que le 
llamarán la atención. 
Era un rostro paciente, sonrió y John, que estaba parado , y aclarándose la garganta 
dijo. 
-"Murray, no te estabas quejando asi cuando estabas haciendo al bebe ¿Por 
qué ahora lo estás pasando tan mal? " 
-“… ¡Ha... Ha… tu muérete... Mal..dito!." 
Murray se mordió las muelas con fuerza y miró a John con la cara sudorosa. 
-“Ser madre no es fácil. Murray”. 
En esta situación, Mika suspiró y negó con la cabeza mientras se miraban con 
sarcasmo. 
Quería secar el sudor de Murray, que estaba luchando, pero debido a Ray, no tuvo 
más remedio que solo mirarlo desde la distancia. Entonces el médico gritó fuerte. 
-"¡Ánimo! ¡Poco a poco se va abriendo! Por favor dame fuerza ¡fuerza!" 
The End 
(Asi termina la novela, continuación: Hola, Ray)