Capítulo 12

Tenía que encontrarlo y deshacerse de él lo antes posible. Varias veces envió a su 
mayordomo a encontrarse con Murray, pero la respuesta que siempre obtuvo era que 
se encontraba afuera. La molestia de John, que empeoraba a medida que pasaban los 
días, se volvió hacia el viejo mayordomo. El anciano mayordomo, quien había sido 
contratado por el padre de John Mannum se enfrentó silenciosamente a sus quejas, 
pero él también era humano por lo que no pudo evitar enfadarse un poco. 
Para igualar sus desastrosas preferencias sexuales, el anciano se dirigió él mismo a un 
sitio de prostitutas de alto nivel para elegir a sus parejas. Pero al verse obligado a tener 
una prometida, John hizo una orgía todas las semanas y al final cuando invitó a su 
prometida a unirse a sus perversidades, ella escapó. La familia Rutland, que no pudo 
soportarlo más, dictó su última advertencia a John Mannum. 
Al final, un acuerdo forzado entr e los miembros de su familia resultó en un 
compromiso con la familia chester. El mayordomo sugirió que le gustaría visitar a su 
prometido en su nombre, ya que John decía que Murray lo estaba evitando 
deliberadamente. Pero en lugar de visitar a Murray el ma yordomo desapareció 
dejando una nota donde explicaba, que no podía hacerse cargo del maldito John 
Mannum. 
*** 
El rostro de Murray expresaba temor, cuando se enfrentó a John en un momento tan 
difícil. En la escuela secundaria él siempre se había comportado como una persona 
sin emociones, pero ahora parecía emocionado por que él se había encontrado con ese 
chico antes. Las palabras que le gritaba Murray ahora sonaban aburridas. En la mente 
de John, que miraba los documentos que Murray le había entregado, aun 
perduraba la imagen del chico lindo de cabello rubio que había visto hace un momento 
y su aroma característico. 
Incluso durante ese instante su lujuria se activó. Ignorando a Murray sin esfuerzo, 
sacó a flote el propósito de su visita. Pero no tuvo más que  fruncir el ceño ante la 
respuesta que recibió de su parte. Al parecer, había llegado tarde. 
—¿Sabes a dónde fue? Su nombre, lo que sea. 
Ha pasado un mes desde que ocurrió el hecho. Para entonces, seguramente ya sabría 
que estaba embarazado. Tenía que encontrarlo dondequiera que estuviera. 
Además, tenía que asignar a alguien para investigar a Hugh Fitz. Fue un poco 
complicado de encontrar porque la única información que conocía era su nombre, pero 
escuchó rumores sobre él por todas partes porque al final de  cuentas el chico era de 
culo ligero. En Dover, apenas pudo encontrar noticias de que había estado en calais 
desde el bar donde trabajó por última vez en un corto tiempo. Debido a que era un 
tipo pobre era obvio que tenía hambre de dinero. Obviamente si estaba embarazado 
de su hijo, John, que abordó un barco con destino a calais con uno de sus sirvientes, 
tenía la convicción de que podría darle algo de dinero para que lo abortara. 
Después de varios días de aburrida vida a bordo, llegó sano y salvo a 
Calais. Muchas personas bajaron de golpe del barco y el muelle se llenó rápidamente 
con la multitud. John, que  estaba vislumbrando el panorama desde la cubierta, notó 
una cabellera de un color rubio único. Era un niño cuyo cabello era tan hermoso que 
se esparcía por el viento. Sin embargo, cuando en el pasado se había acercado él, el 
chico claramente le mostró que le tenía miedo. Incluso ahora, podía verlo desde arriba 
mirando a su alrededor como si lo estuviera buscando. 
—Amo, tiene que bajar ahora. —dijo el sirviente que apareció por detrás de él con 
una gran bolsa de equipaje en las manos. Aunque asintió, la mir ada de John estaba 
fija en alguna parte. 
Entonces, entrecerró los ojos y un nombre desconocido salió de su boca 
—: Angus Hamilton. 
El sirviente, que sentía curiosidad por saber hacia dónde se dirigía su mirada, miró 
hacia el mismo lugar. Un niño pequeño con el cabello dorado se subió rápidamente a 
un carruaje. John se quedó allí parado hasta que desaparecieron de su vista. Y solo 
después de eso, se apresuró a bajar del bote y se subió a su propio carruaje. 
Según la investigación preliminar, Hugh Fitz estaba  trabajando en una taberna 
destartalada al costado del muelle. El investigador dijo con una mirada serpenteante: 
—Le entrega su cuerpo a los Alfas que parecen tener algo de dinero, pero ni siquiera 
echa un vistazo a los pobres humanos. 
La suposición de John, era que él y Hugh Fitz se habían revolcado al menos una vez. 
En su memoria, el cuerpo del chico que sostuvo ese día no tenía la suficiente 
experiencia como para vivir una vida tan desordenada. Se sintió frustrado cuando 
pensó en el cuerpo que había sabo reado en sus brazos frente al rostro sonriente y 
malintencionado de ese investigador. 
El bar que parecía estar a punto de colapsar, había sido visitado varias veces por él en 
el pasado para conseguir prostitutas. Además, era un lugar famoso en calais donde se 
conseguía buena bebida, pero también era famoso por ser un lugar donde los 
marineros se detenían simplemente para liberar sus deseos sexuales. Después de mirar 
el lugar fijamente por un rato, John bajó silenciosamente del carruaje y entró al bar. 
Cuando la vieja puerta crujiente se abrió, se sumergió en lo que todos estaban 
haciendo, actuando como un hombre pobre que buscaba un bar en mal estado como 
costumbre. Se rio, hizo ruido y ni siquiera le importó quien viniera a atenderlo. Sin 
embargo, sus feromonas alfa oscuras fluían por todos los lugares que pasaba. Gracias 
a su ropa costosa y su cara hermosa, los ojos de todos se centraron inmediatamente en 
él. Todos parecían reconocerlo. 
Y por supuesto, Hugh también lo reconoció de inmediato. Ya sea en Dover o en calais, 
John era muy famoso y popular. Rico e increíble guapo. 
Además, se rumoreaba que era muy bueno en la cama. Ante tales rumores, la gente 
tenía la esperanza de llegar a convertirse en su amante al menos una vez. John, que 
observaba sus alrededor es con una mirada indiferente, se sentó en una mesa vacía 
cerca del lugar donde Hugh estaba cumpliendo sus funciones y luego lo llamó. 
—Oye, ¿tu nombre es Hugh Fitz? —Incluso su voz era fascinante. Al escuchar sus 
palabras, el corazón de Hugh se aceleró. 
—Sí, ese es mi nombre ¿Le gustaría ordenar algo? —El 
inteligente Hugh, que conocía exactamente sus fortalezas y debilidades, se rio con sus 
ojos atractivos. 
—¿Trabajabas en Chester Street? 
—… ¿Sí? 
El rostro de Hugh se endureció cuando mencionó el nombre de la familia 
Chester. Pensó que se habían dado cuenta que se robó unas cucharas de plata cuando 
renunció y por eso la ansiedad creció en su mente. 
—¿Alguna vez entregaste algún recado o alguna carta en Rutland Street? 
—Puede ser… 
Su corazón se alivió ante la posibilidad de que no le pidieran que devolviera la cuchara 
de plata que se había robado, pero la forma en la que John lo interrogaba con una cara 
endurecida no alivió la ansiedad de Hugh. Pero no vaciló, respondió firmemente s u 
pregunta y lo miró a la cara. como si estuviera molesto, John movió la cabeza con 
brusquedad. De repente se levantó, agarró el brazo tembloroso de Hugh y se dirigió a 
la puerta. 
—Te pagaré el salario por hora el día de hoy. Pero tienes que ir a mi casa. —Lo agarró 
del brazo y lo metió en el carro, pero Hugh no se rebeló. 
Le había dicho que le pagaría un salario por hora, por lo que iba a recibir mucho más 
de lo que ganaba con este hombre rico. Además, lo iba a llevar a su casa. Trató de 
evitar que su boca se abriera al pensar que podría acostarse con él. Y fingiendo estar 
avergonzado, miró por la ventana. Al mirar a John después de haber lidiado solo con 
sapos, sintió que era un hombre con muchas fortalezas. Hugh sintió que había tenido 
un golpe de suerte hoy porque conseguiría mucho dinero y además dormiría con él. 
*** 
Era una habitación que tenía menos de la mitad del tamaño de su oficina central. 
Apoyando su espalda en una desordenada silla de escritorio, John levantó sus largas 
piernas. Se había bebido un vaso lleno de whisky de un solo golpe, pero no estaba 
borracho. En su lugar, como si estuviera sediento, se mojó los labios con su lengua de 
nuevo. cuando lo trajo por primera vez de la taberna, estaba seguro de que tendría 
razón. Le echó un vistazo ráp ido dentro del carruaje pero no había señales de que 
estuviera embarazado, así que le preguntó si practicaba la anticoncepción. Él le dijo 
que tomaba inhibidores todo el tiempo durante el ciclo de calor. 
Pero las feromonas que percibió ese día eran muy fuertes como para que hubiera usado 
un inhibidor. cuando John le preguntó de nuevo, Hugh se sonrojó y le dijo que algunas 
veces olvidaba tomar sus inhibidores. Pero en su lugar, le contó que estaba tomando 
bien sus píldoras, así que no tenía nada de qué preocuparse. John se sintió aliviado al 
pensar que se 
había preocupado por nada. Y cuando vio a Hugh frente a él, la noche caliente que 
había disfrutado en el pasado volvió a su mente. Su pene se fue hinchando 
gradualmente. Las mejillas de Hugh se sonrojaron como 
si hubiera notado la erección de John. Y tan pronto como el carruaje llegó a su destino, 
John agarró a Hugh del brazo y lo ayudó a bajarse para dirigirse apresuradamente a la 
cama. 
John estuvo hambriento durante días. Embriagado por su cuerpo sólido y v aronil, y 
sus feromonas, Hugh se quitó la ropa sin dudarlo. Los dos rápidamente se desnudaron. 
La lengua invasora de Hugh fue succionada y barrida por su boca. La sed locamente 
acelerada se humedeció con saliva y luego le hizo una marca de dientes alrededo r de 
su cuello como si quisiera masticarlo. Se escuchó un sonido de dolor, pero John estaba 
muy satisfecho al ver que lo había marcado como si fuera suyo. 
Rascó uno de sus pezones con sus uñas. Se metió el otro en la boca, lo lamió con la 
lengua y lo mordió con los dientes repetidamente. Entonces, apartó los labios de sus 
pezones. El rostro de Hugh, excitado por la emoción, captó sus ojos. Obviamente, 
aunque lo tenía en sus brazos, era difícil escapar de los recuerdos de esa noche. 
Entonces, giró su esbelta cintura y puso un dedo dentro de su trasero. 
—Ah … Ah … Uh … ¡Ah! todavía… 
—Relájate. 
La otra vez, se había sorprendido de que su pene no pudiera entrar con facilidad. John, 
que luchaba por encontrar la manera más cómoda de penetrarlo, comenzó a lamerle 
el agujero suavemente. Lo hizo con mucho cuidado, como para compensar el hecho 
de que anteriormente lo había penetrado con brusquedad. Avergonzado, Hugh retorció 
la cintura y su agujero se abrió un poco más. 
—Uh… Sí… Ponlo adentro… 
—Todavía… 
—Ah… ¡Ah! Aah. Está bien. Por favor, ponlo adentro… —El gemido de Hugh se 
atenuó cuando John sacó los dos dedos que había puesto en su interior. 
Entonces, un poco impacie nte, John colocó su pene en la entrada del agujero y lo 
empujó con cuidado. Observó cómo su pene entraba lentamente en el lugar que 
brillaba con su propia saliva y los fluidos 
del Omega que se filtraban poco a poco. Después de confirmar que había llegado hasta 
la raíz, agarró la cintura de Hugh y la apretó con 
fuerza susurrándole al oído. 
—Relájate. No lo haré como esa vez. 
Entonces, comenzó a mover lentamente su cintura. Lo abrazó con mucha más ternura 
que esa vez, cuando perdió los estribos por la emoción  y lo penetró con rudeza. En 
una escena que se desarrollaba de una forma diferente a lo que pensaba, Hugh vomitó 
un gemido dolorido y emocionado, pero pudo recibir su miembro con mucha más 
facilidad que en ese entonces. Era tan estrecho que incluso si se movía un poco, él se 
estimulaba como si estuviera acostumbrado, y por eso, John pudo mover su cintura de 
varias maneras, buscando placer de forma natural. 
—Ah. Ah… Ah… ahí… Bien, ahí… Ah… 
De todos modos, había pensado que sentiría lo mismo cuando lo penetra ra, pero la 
sensación era diferente. Después de eyacular con su última estocada, su estado de 
ánimo decayó, como si hubiera caído en el infierno. La piel que recordaba era suave 
como la de un bebé, muy diferente a la piel flácida que estaba tocando ahora. Sin 
importar que hubiera estado en celo, y aunque todos sus sentidos hubieran estado 
enfocados en él, la diferencia no podría ser tan grande. Y lo peor era que él no emitía 
la fragancia que lo volvía loco. 
Se preguntó si la razón por la que no podía sentir sus feromonas era porque no estaba 
en su ciclo de calor. Así que lo obligó a quedarse en su casa durante dos meses, para 
que pasaran el ciclo de calor juntos, pero todo fue diferente. Fue solo entonces que 
poco a poco, comenzó a intuir que algo andaba mal. 
Mientras tanto, se difundieron rumores de que John había traído a su amante a casa. 
Los rumores se extendieron rápidamente de boca en boca. Al principio Hugh, que 
actuó como si estuviera en casa, se emocionó cada vez más a medida que se enteraba 
de la existencia de esos rumores. como el amante de John Mannum, levantó la cabeza 
y se sintió como dueño de casa. 
Solo el mayordomo, quien desapareció después de dejar una nota porque no podía 
soportar sus vicios, conocía el verdadero rostro del chico. Solo él podía saber si el tipo 
que dormía en su habitación era real o falso. Todo lo que John conocía en ese 
momento, era el olor de sus feromonas, el nombre 
que le dio Murray y que el chico de cabello rubio que recordaba, llegaba a la altura de 
su pecho.