Capítulo 22

- Así que espera 
  
Episodio 23 - ¿Eras así? 
  
  
Episodio 1 - Prólogo corto y vida cotidiana 
  
Uno de los armarios empotrados más copados de este amplio y espacioso vestidor es mi 
armario. Cada mañana me despierto y cada vez que abro esta puerta, como por arte de 
magia, para decirte que esta realidad no es un sueño... … Aparecen decenas de prendas 
deportivas. Cuando digo esto, parece que soy un deportista famoso, pero la ropa 
deportiva de la que hablo no es así. 
  
Oh, estoy emocionado de nuevo. Vamos a calmarnos. No he estado muy emocionada 
últimamente, pero de todos modos, esta sudadera se llama ropa interior, en otras 
palabras, es como un traje de sirvienta provisto por el desafortunado dueño de esta casa. 
  
Si usas lo mismo por un día, me miras con ojos fríos. 
  
¡Cámbiate y sal! 
  
Habla sin rodeos en voz baja. Y con una voz muy sexy. 
  
“¿Cómo consigues esa voz? No lo hice cuando era más joven. Primero llegué a la oración 
de transformación. Un verdadero bastardo travieso. 
  
Juraré una vez y te explicaré. 
  
Como el único sucesor del grupo SD en Corea, conozco a todos a mi edad, ¿y por qué caí 
en el ama de llaves de otra persona? 
  
Hoy, nuestra familia todavía está en una trayectoria ascendente en la economía. soy el 
unico que esta jodido Como tenía algo de dinero en la familia, estaba un poco más 
concentrado en jugar que en trabajar. 
  
Y fui privado de todos los beneficios económicos que había disfrutado durante 30 años y 
fui expulsado. Incluso ahora, solo pensar en ese día trae lágrimas a mis ojos. Maldita sea, 
llovió mucho y me echaron de esta mansión, el ático de lujo en el que vivo ahora mismo, 
sin paraguas. 
  
Un día, el comité de colección del grupo SD vino de repente y confiscaron mis costosas 
colecciones e incluso me quitaron el pijama de lujo que llevaba puesto. Las bragas que 
llevaba puestas en ese momento también eran muy caras, pero no pude evitar ponerme 
una toalla sobre el hombro desnudo y regresé. Por supuesto, cambié la contraseña de mi 
ático. 
  
Y como si esperara el momento adecuado, Taesu Kang, Príncipe Heredero del Grupo 
Woojin, mi eterno rival, se convirtió en el nuevo dueño del penthouse herméticamente 
cerrado. Y con un niño angelical de cuatro años. 
  
Todavía no puedo olvidar ese susto. De repente se fue a los Estados Unidos a estudiar en 
el extranjero y regresó sin decir palabra como un hombre divorciado. Mientras tanto, 
amaba tanto al chico que lo envidio. Bueno, después de eso, no daré más detalles. Acabo 
de convertirme en asistente de crianza y limpieza. 
  
Difundió la sofisticación de que sería inaceptable que una máquina tocara la ropa interior 
que había tocado su piel, y tenía que lavarse bien los pantalones una vez al día con el 
mejor jabón para lavar, y el cachorro de negocios siempre llega a casa a cenar y se lo 
come. Excepto por hervir el arroz seco y la sopa de brotes de soja, fue bastante 
soportable. 
  
Por supuesto, se lleva bien con Uni, que es tan lindo y quiere usarlo en sus 
ojos. Simplemente estaba agradecido por ser paciente con mi mala crianza sin decir una 
palabra. Ahora, esta vida ya ha entrado en 3 meses. 
  
* * * 
  
Después de pensarlo mucho, Soo-hyuk sacó una sudadera con una chaqueta blanca y 
pantalones negros, la puso en una silla y se quitó el pijama. Suhyeok, que solía usar solo 
un calzoncillo cuando fue desalojado de la casa, estaba recibiendo todo lo que llevaba 
puesto ahora del dueño de la casa. 
  
Me quité los pantalones y recogí mi ropa de deporte, pero el vestidor se abrió sin hacer 
ruido. Taesoo, que acababa de despertarse, entró vestido solo con pantalones de pijama 
de seda negra. 
  
Miró a Soo-hyuk con una pierna metida en sus pantalones. Luego, como si no hubiera 
nadie, se quitó el pijama y lo puso en el cesto de la ropa sucia. 
  
Soo-hyuk giró lentamente la cabeza como si no le importara en absoluto. Sonaba como 
un crujido en el cuello. Tae-soo, que no usaba ropa interior cuando dormía, abrió el cajón 
de la ropa interior con sus caderas fuertes y su espalda bien desarrollada y se volvió hacia 
Soo-hyuk. 
  
Tae-soo, que ni siquiera era un arcoíris y siempre tenía la ropa interior por color, estaba 
muy disgustado si no estaba dispuesta en ese orden. Eso no significaba que estaba 
gritando. Sin embargo, cuando bajó su voz baja de barítono y dijo una palabra, Suhyuk no 
pudo evitar sentirse vacilante. 
  
"aquí." 
  
Sorprendido por la voz repentina, Soo-hyeok sacó la pierna que había puesto. Entonces 
me di cuenta de que debería haberlo usado, pero ya era demasiado tarde. Se acercó a 
Tae-su solo con su ropa interior puesta. 
  
"¿Por qué?" 
  
“El índigo y el azul han cambiado”. 
  
Soo-hyuk vio que había puesto los calzoncillos azul marino que había usado hace dos 
días para combinar con el traje azul marino y los puso en el siguiente compartimento azul 
mientras los organizaba ayer. 
  
"Me olvidé." 
  
"¿Algo que olvidar?" 
  
"ese… … .” 
  
Suhyeok levantó la cabeza y Mun Sang, que era tan guapo que le dolía la cabeza, lo 
miraba y se quedó sin palabras. 
  
Dos familias muy unidas dieron a luz a un niño al mismo tiempo. Se dice que los dos 
padres inmaduros hicieron una promesa que parecía ser el caso en las dos dinastías de 
que se casarían si nacieran del sexo opuesto. 
  
Afortunadamente, nació del mismo sexo, pero siempre ha sido comparado con Su-hyeok 
desde una edad temprana debido a Tae-su, quien es excelente en todo, y ha estado 
viviendo su vida desde la infancia hasta ahora como un adulto. . Entonces, incluso si Soo-
hyuk odiaba a Tae-soo y pensaba que era desafortunado, no tenía nada de extraño. 
  
Sin embargo, solo mirar esta cara, esta cara hermosa hizo que Soo-hyeok se mareara. Su 
apariencia, que no es envidiable e incluso le hace sentir vergüenza, hizo que Soo-hyuk 
bajara la cola sin poder hacer nada. 
  
"¿Que es eso?" 
  
“Debo haber estado loco porque el tiempo del drama había terminado”. 
  
"¿Hora del drama?" 
  
Como en un vuelo bajo, una voz en el suelo llegó a su rostro por primera vez. 
  
“Es una telenovela diaria a las 7:30, y últimamente la he estado viendo mucho. Es la 
historia de una mujer que entró a la casa del hombre como ayudante porque su familia se 
estaba desmoronando, pero de alguna manera mi corazón se derrite. Por supuesto, el 
hombre no tiene un bebé”. 
  
Ante las palabras irreflexivas de Soo-hyeok, los ojos negros que lo miraban brillaron 
intrincadamente. Taesoo sacó un informe y dijo algunas palabras. 
  
"¿Qué hay de Yuni?" 
  
“Aún duermo. Estás lejos de levantarte. 
  
"Ir a la cama temprano." 
  
"Me dormí temprano." 
  
“Te quedaste despierto hasta las 9 de ayer.” 
  
Sin mencionar antes de que comenzara a vivir en una casa, pero incluso ahora, Soo-
hyeok no sabía cómo hacer nada. Pero me llevaba bien con Uni hasta el punto en que 
pensé que había algo así en mí. 
  
Anoche le leí un libro para niños a Yuni, que no habla mucho, así que ya era un poco más 
de la hora de acostarse. Su-hyeok, que no tenía palabras para excusarse, empujó a Tae-
soo y se acercó a la cómoda. 
  
"bueno. ¿No debería reorganizarse? Muevete." 
  
Suhyeok, que estaba bajando la cabeza, se sonrojó y trató de enfocar su mirada en la 
cómoda. Tal vez era por la mañana, debido a un fenómeno fisiológico, el objeto de Tae-
soo medio parado apareció de inmediato. 
  
“No te quedes desnudo y sal”. 
  
Soo-hyeok dijo como si lo tirara con una sensación de vergüenza. 
  
"Tú también estás desnudo". 
  
Debe haber venido a recoger su ropa interior para usar después de tomar una ducha, 
pero Taesoo no fue al baño ni siquiera con el calzoncillo en la mano. 
  
En estos días, había muchas ocasiones en las que Tae-soo miraba claramente a Soo-
hyuk. Cuando se le preguntó si tenía algo que decir, simplemente fue a la biblioteca sin 
decir una palabra o habló con Yuni. Originalmente fue directo, pero después de regresar 
de los Estados Unidos, parecía haber perdido las palabras, por lo que no era cómodo 
para Su-hyeok estar bajo custodia. 
  
“Fue antes de cambiarme de ropa. ¿No te vas a lavar?" 
  
"Uds." 
  
"¿Por qué?" 
  
“Creo que perdí peso”. 
  
Diciendo algo que no esperaba, Tae-soo miró la espalda desnuda de Soo-hyuk. 
  
“Entonces, ¿subirás de peso si solo comes sopa de brotes de soja todos los días? Incluso 
si la persona a la que le faltaron el respeto aumenta de peso, es un problema”. 
  
Lo primero que aprendió Soo-hyuk después de convertirse en asistente de cuidado de 
niños fue aprender la función godubap en una olla arrocera para Yuni, a quien le gusta el 
godubap. Afortunadamente, se dijo que era una guerra subjuntiva, y los Taesu también 
comían bien el godubap, así que eso no fue un problema. 
  
Si hay un problema, es la sopa. Llevo tres meses desafiando la sopa de brotes de soja, 
pero todavía no hay progreso. Soo-hyeok estaba pensando en continuar con el desafío 
hasta el día en que pudiera cocinar una deliciosa sopa de brotes de soja. 
  
"Pareces saber que la sopa de brotes de soja no es sabrosa". 
  
"Saber. Y, sin embargo, te lo comiste todo. 
  
Soo-hyuk cerró el cajón, refunfuñó y se puso la sudadera que cayó al suelo. 
  
Desde el principio, Soo-hyeok no fue obediente a Tae-su. De repente, quebré y no tenía 
adónde ir, y todas las transacciones financieras se bloquearon a la vez. Como resultado, 
se hizo difícil resolver el precio de la tarjeta de 50 millones de wones que había estado 
arañando día y noche. 
  
Para empeorar las cosas, después de graduarme de la universidad, mi padre, que es el 
presidente de SD, incluso recibió una prueba de contenido que me decía que pagara un 
total de 300 millones de wones agregando el 10 % del precio de la tarjeta pagado en su 
lugar. 
  
Fue Taesu quien lo resolvió de inmediato. Con la condición de trabajar como asistente de 
cuidado de niños y limpieza para Uni. Además, agregó una condición obligatoria que no 
suena como un dicho de que nunca debe enojarse durante los seis meses que estuvo con 
él. 
  
Si no lo aceptaba, Su-hyeok, que tuvo una vida difícil, naturalmente llegó a este punto. 
  
"No llegaré tarde hoy". 
  
Tae-soo le dijo a Soo-hyuk mientras se dirigía al baño. 
  
"bueno." 
  
Soo-hyuk fue a la cocina a preparar café para Tae-su, quien bebe café helado en lugar de 
agua embotellada cuando sale de la ducha. Encendiendo hábilmente la máquina de café y 
moliendo los granos, Soo-hyeok vertió agua embotellada en el tanque de agua de la 
máquina de café. 
  
Al principio, ni siquiera podía moler los frijoles y tiré el filtro preguntándome por qué tenía 
que hacer esto. Tae-soo enseñó persistentemente a Soo-hyuk así. 
  
Incluso ahora, Soo-hyuk no entendía las acciones de Tae-soo. Si fuera yo, prestaría unos 
cuantos dólares y no lo haría con nadie. 
  
“Es un tipo que realmente no sabe lo que hay dentro. Así que no puedo tener más suerte”. 
  
Suhyeok murmuró para sí mismo y puso 7 cubitos de hielo en la taza exclusiva de 
Taesu. Si era menos, decían que estaba tibio, y si era demasiado, no bebía nada. 
  
Después de poner dos huevos fritos en un plato que eran tan malos como la sopa de 
brotes de soja, Tae-su, que estaba perfectamente preparado para el trabajo, entró en la 
cocina con Yun-i. 
  
Episodio 2 - La ropa interior debe lavarse a mano 
  
Yun-i, que no estaba despierta, hundió la cara en el hombro de Tae-soo y miró a Soo-
hyuk. Yuni, que tiene la costumbre de dormir boca abajo, fue girada hacia un lado y 
acostada, pero su cabeza derecha estaba presionada hacia abajo y solo la parte superior 
de su cabeza estaba levantada. 
  
Soo-hyeok dejó el plato de huevos fritos que iba a comer y le sonrió a Yun-i. 
  
“¿Por qué te levantaste tan temprano? ¿Lloraste?" 
  
No parece que esté llorando, pero aún no era hora de que Uni se despertara, así que 
Soo-hyeok se volvió hacia Tae-su. Cuando la vaga mirada que parecía que estaban 
mirando y que era ridícula regresó, Soo-hyuk, sin saberlo, dio fuerza a las esquinas de 
sus ojos y miró a Tae-su. 
  
"¿Por qué?" 
  
"Pregúntale a Yuny". 
  
A Soo-hyuk no le gustó la mirada de Tae-soo, así que lo miró brevemente y le tendió la 
mano a Yun-i. 
  
"Vamos. ¿Comemos sopa dulce de calabaza hoy? 
  
Dado que incluso Yuni no podía alimentar la mala comida de Soo-hyeok, la comida de 
Yuni se entregaba desde la casa de Tae-soo tres veces por semana. Sería mejor si 
pudieran comer su propia comida si es posible, pero Tae-soo pidió preparar solo comida 
que Yun-i pudiera comer. Soo-hyuk todavía estaba resentido con Tae-su por esa parte. 
  
Cuando Soo-hyuk extendió su mano, Yun-i se levantó y se inclinó hacia adelante, 
abrazándolo desde el rostro regordete hasta Soo-hyuk. 
  
"¿Te levantaste temprano?" 
  
Quizás fue por su habla lenta, Yuni, quien habló con su cuerpo en lugar de palabras, 
sacudió la cabeza y movió los labios. Abrió sus ojos negros completamente despiertos y 
colocó ambas manos sobre su cabeza. Soohyuk inclinó la cabeza y trató de entender lo 
que quería decir Yuni. 
  
Es mucho mejor que el primero, pero a menos que sea un gesto que Uni usa con 
frecuencia, Soo-hyeok todavía estaba perdido. Ante el gesto de conejo, Soo-hyeok 
también abrió los ojos e imitó la forma de la boca de Yun-i. En este caso, sería bueno si 
pudieras ayudar, pero Tae-soo solo lo miró como si fuera una falta de respeto, pero nunca 
se presentó. 
  
"como esto… … ? ¿Conejo?" 
  
"Sí." 
  
Yuni asintió con la cabeza con una cara feliz y dijo. 
  
“¿Por qué un conejo? Oh, ¿quieres que vuelva a leer 'El conejo y la tortuga' ayer? 
  
Ante las palabras de Soo-hyuk, Yun-i de repente hizo una expresión sombría y negó con 
la cabeza. 
  
En ese momento, un sudor frío corría por la espalda de Soo-hyuk. Hasta que entendió el 
significado de sus palabras, Yuni estaba triste y, al mirarla, se sentía como si fuera una 
pecadora. Incluso si lo hay, no ayuda mucho, pero cuando Tae-soo no está allí, surge 
este tipo de situación y Soo-hyuk realmente tiene un bebé. 
  
"¿Qué?" 
  
Mirando a Tae-soo, quien solo lo miraba con una expresión de que lo sabía todo, Soo-
hyuk tocó suavemente la mejilla de Yun-i. 
  
"¿Puedo contarte un poco sobre mi tío?" 
  
Uni presionó la sudadera de Suhyuk con sus dedos y susurró mientras ponía sus labios 
en su oído. 
  
"¿Por qué estás perdiendo?" 
  
"Ah... … .” 
  
Solo entonces Soo-hyeok se dio cuenta del significado de lo que estaba diciendo Yun-
i. Era obvio que el conejo se levantó temprano porque tenía curiosidad de que la tortuga lo 
hubiera perdido. 
  
Aunque Yuni es joven, si tiene alguna pregunta, le pregunta a Soohyuk con tanta 
persistencia. Ese punto fue quitado y puesto en su lugar. Incluso cuando era joven, Tae-
soo sentía curiosidad por cosas que Soo-hyuk ni siquiera conocía, y solía preguntarles a 
los adultos. 
  
“¿Por qué perdió el conejo?” 
  
"Sí." 
  
Yuni asintió, tocando la cara de Soohyuk. 
  
“Eso es porque los conejos son rápidos, así que dormí pensando que le ganarían a la 
tortuga. Entonces, nuestra Yuni no debe ser una persona que juega como un conejo e 
ignora a los demás todos los días. ¿Comprender?" 
  
"Sí. Uni es otra calabaza”. 
  
"bueno. Te daré sopa dulce de calabaza pronto”. 
  
Soo-hyuk se sentó en la silla de los niños con una brillante sonrisa en su rostro. Luego 
miró a Tae-su, que seguía de pie. 
  
"¿Por qué otra vez?" 
  
"Alguien recordó lo que acabas de decir". 
  
Su-hyeok, que acababa de sacar una lata de sopa del refrigerador y verter la sopa en el 
plato para gatos favorito de Uni, giró la cabeza para mirar a Tae-su. Luego apretó los 
dientes y dijo. 
  
“Siéntate y tómate un huevo frito”. 
  
Tae-su tocó la cabeza de Yun-i y se sentó. Soo-hyuk también empujó la sopa caliente 
frente a Yun-i y se sentó frente a Tae-su. Después de ver a Uni, que es bueno 
cuchareando incluso solo, sacó la sopa y se la comió, Soo-hyuk se puso el huevo frito 
entero en la boca. 
  
“Voy a visitar a mi padre este sábado”. 
  
Tae-su dijo, usando la yema como manta y arrancando los bordes amarillentos de la clara 
que yacía plana. Con cada movimiento que hacía, las venas se contraían en su muñeca 
varonil. 
  
Soo-hyuk tenía envidia del tamaño de su muñeca que era demasiado diferente del grosor 
de su muñeca, pero luego se perdió las palabras de Tae-soo. Tae-soo, que se había 
tragado el huevo frito en la boca, palmeó la mesa. 
  
"¿Me has oído?" 
  
"¿Sí?" 
  
Tae-su se puso la yema en la comisura de los labios, miró a Soo-hyeok, que lo miraba a 
él, y luego se limpió los labios con la servilleta que tenía a su lado. 
  
“No derrames”. 
  
"lo siento… … . por un momento. Ni siquiera es Uni, así que ¿por qué lo estás limpiando? 
  
“Porque pierdo el apetito. Y Yuni no se entierra bien”. 
  
Soo-hyuk rápidamente se volvió hacia Yun-i. Se miró fijamente, agarró la cuchara que se 
había metido en la boca, la sacó y se lamió los labios limpios. 
  
"No hay nada que decir así". 
  
Soo-hyeok murmuró insatisfecho, agarró la servilleta de la mano de Tae-soo y se la frotó 
alrededor de la boca. Luego volvió a preguntar mientras comía huevos fritos. 
  
"¿Qué dijiste?" 
  
"Me voy a casa el sábado". 
  
“¿Por qué me dices que vaya a tu casa? … . ¿Quizás nuestra casa? 
  
Entonces Soo-hyuk levantó la cabeza con ojos de conejo y miró a Tae-su con 
envidia. Aunque se le prohibió ingresar a su ciudad natal, Tae-su lo visitaba dos veces al 
mes. 
  
"¿Estás orgulloso?" 
  
"Entonces no diré nada de ahora en adelante". 
  
“Oye, haz lo que quieras. Los padres que abandonaron a su hijo ni siquiera pueden 
mirarme”. 
  
A la edad de 30 años, me avergonzaba mostrar mis sentimientos hacia mis padres como 
un niño. Pero Soo-hyeok comenzó a quejarse sin saberlo. Le dio un mordisco a los 
huevos fritos sobrantes. 
  
“Piensa por qué tomaste una medida tan extrema y cuéntame”. 
  
Tae-su puso el plato vacío directamente sobre el fregadero y entró al baño. 
  
Soo-hyuk no tenía idea de lo que le había pasado a Tae-soo durante los siete años que 
se fue a estudiar a los Estados Unidos. Sin embargo, aproximadamente un año después 
de que Tae-soo se fuera a los Estados Unidos, hubo un momento en que sus padres y los 
padres de Tae-soo ingresaron a los Estados Unidos con solo unos pocos 
asistentes. Ahora que lo pienso, pensé que tal vez no asistí a la boda de Tae-soo. Ni 
siquiera lo invitó. 
  
Incluso ahora, con solo pensar en ello, en lugar de sentirme triste, estaba atrapada en una 
sensación de traición que había disminuido. Suhyuk todavía no podía entender por qué se 
sentía así. 
  
“¿Cuál es el sentimiento de traición, cuántas novias has perdido por ese niño? Un tipo 
desafortunado. 
  
Cuando trató de dejarse atrapar por el sentimiento de traición nuevamente, Suhyuk, 
avergonzado, olvidó por completo el hecho de que Yuni estaba a su lado y pronunció 
palabras duras. Luego cerró los ojos y sacudió la cabeza. Aunque tenía que tener 
cuidado, cuando mis emociones se volvían intensas, cometía el mismo error una y otra 
vez. 
  
En ese momento, Soohyuk abrió los ojos ante la sensación de presionar su antebrazo y 
miró hacia un lado, y Yuni le tendió un tazón vacío. 
  
"¿Te lo comiste todo?" 
  
"Sí." 
  
"Bang, ¿escuchaste lo que acaba de decir tu tío?" 
  
Yuni, que inclinó la cabeza hacia un lado como un cachorro, sonrió ampliamente y dijo en 
voz alta. 
  
"Sí. Vuelva a tomarlo. 
  
"¡Puaj! tu, no uni No puedes escuchar eso. No es eso, Jae, Jae-soo... … no… … .” 
  
"Cuida tu lenguaje." 
  
Tae-soo se acercó con un olor fresco a pasta de dientes cuando entró y abrazó a Yun-
i. Los ojos de Tae-soo que miraban a Soo-hyeok con sus ojos laterales eran amargos. 
  
"Yuni, mira a papá". 
  
"Sí." 
  
Tal como le indicó Taesu, Yuni miró atentamente sin pestañear sus ojos negros. 
  
"Olvida lo que acaba de decir tu tío". 
  
"Sí." 
  
Yuni habló con audacia y besó la mejilla de Taesoo. 
  
"Ven luego." 
  
Aunque Yuni nunca decía más de cinco palabras, cada vez que Taesu iba a trabajar, 
siempre lo besaba en la mejilla y lo saludaba. Tae-soo besó la frente de Yun-i y bajó al 
niño. 
  
Yuni se acercó rápidamente a Soo-hyeok y le subió los pantalones. Sin embargo, dado 
que Tae-soo había emitido un decreto para no abrazarla en casa si era posible, Soo-hyuk 
solo la miró a los ojos. 
  
'Dame un abrazo todos los días. ¿Qué me estás diciendo que no abrace? 
  
Cuando volvió a poner las palabras que salieron de su boca, Soo-hyeok miró a Tae-su sin 
rodeos. 
  
"Volveré." 
  
"bueno." 
  
Intercambiaron saludos lo suficientemente secos como para escuchar el sonido de pisar 
hojas porque estaban secas, y cuando Tae-su se puso a trabajar, Su-hyeok fue el primero 
en sostener a Yun-i y darle vueltas y vueltas. 
  
“Vaya, nuestra uni se puso pesada. Hagamos las tareas del hogar y vayamos con Dong-
hoon-hyung". 
  
"Sí. Mierda, hermano. 
  
Yuni sonrió ampliamente, tocando el cabello de Soohyuk como si bromeara. Soo-hyuk 
jugó un poco más con Uni y comenzó a hacer las tareas del hogar. 
  
Como de costumbre, fue al baño y recogió la ropa que Taesu había quitado. Si la ropa 
que se quitó hoy se dejara en pie, levantaría la voz y no le gustaría. 
  
Si quieres molestarlo, que siempre está emocional, puedes lavar la ropa sin lavarla 
durante dos días. Definitivamente podrás ver a Taesu corriendo salvajemente. En un día 
como hoy, Suhyeok se vio envuelto en la tentación hasta el punto de ser violento. 
  
"Bastardo travieso, me temo que haré que se abra el grifo". 
  
Soo-hyeok dejó escapar una palabra sin saberlo y rápidamente cerró la 
boca. Afortunadamente, Yun-i, que estaba demasiado ocupada jugando con juguetes, 
estaba frotando un juguete de gato en su mejilla, probablemente sin escuchar a Soo-hyuk. 
  
Soo-hyeok se limpió el pecho y puso toda la ropa excepto la ropa interior en la lavadora 
por color y entró en la lavandería solo con la ropa interior. Yuni saltó y corrió hacia la 
puerta de la lavandería y volvió a jugar con la muñeca gato. 
  
Suhyeok, que no tenía adónde ir, salió corriendo de esta casa solo una vez con las bragas 
que llevaba puestas. Fue entonces cuando me dijeron que la ropa interior que llevaba 
puesta tenía que lavarse a mano intensamente. Era imposible para Soo-hyeok, quien 
solía quitarse la ropa interior que usaba con dos dedos, frotando la ropa interior de otra 
persona con ambas manos. 
  
Sin embargo, parece que los humanos son animales que se adaptan anormalmente 
rápido al medio ambiente. Estoy lavando la ropa con mucha naturalidad ahora. 
  
Soo-hyuk empapó su ropa interior en agua tibia, se la quitó y luego se aplicó jabón. Como 
siempre siento, la ropa de Taesoo estaba demasiado ordenada, incluso si era su ropa 
interior la que se cambiaba dos veces al día. 
  
“¿Ese niño ni siquiera va al baño? Por favor siéntate... … ?” 
  
Soo-hyuk tembló después de imaginarse a Tae-su sentado en el asiento del inodoro y 
limpiando el área con papel higiénico después de orinar. 
  
"No. Es imposible. Horrible." 
  
"¿Palo?" 
  
Como si escuchara los murmullos de Soo-hyuk, Yun-i levantó la cabeza y lo miró. 
  
"Oh no. Démonos prisa y salgamos". 
  
"Sí." 
  
Queriendo irse, Yuni abrió los ojos e inmediatamente respondió a las palabras de Soo-
hyuk. Soo-hyuk entrecerró un ojo y limpió el resto de la ropa. No había necesidad de 
apresurarse ahora, ya que la ropa de Uni se lava por la tarde. 
  
Episodio 3 - No sabía que en el supermercado vendían almejas 
  
"¿No sería mejor tener chocolate caliente en lugar de helado para Yuni?" 
  
Lamiendo el helado con la punta de la lengua, Donghoon dijo con calma. 
  
“¿Qué pasa si me quemo el techo de la boca mientras le doy chocolate caliente?” 
  
Cuando Su-hyeok fue traicionado por su padre, los amigos rebosantes salieron corriendo 
como una promesa. Al principio, se sintió salvaje y traicionado, pero con el paso del 
tiempo, esos sentimientos se desvanecieron. Como ser humano, pensé que podía hacer 
eso. 
  
La única persona que puede ser amiga y profesora de cocina de Soo-hyeok es Dong-
hoon, el nieto del restaurante de sopa de brotes de soja más famoso de Hannam-dong. 
  
Dong-hoon, que solo tenía nueve años, era diferente de sus compañeros en todos los 
sentidos. En primer lugar, estaba bien informado, por lo que hubo momentos en que Soo-
hyuk se sintió agobiado por hablar con Dong-hoon. La forma en que hablaba era tan 
madura que incluso me confundió si estaba hablando con una persona mayor. 
  
Sobre todo, le gustaba Yuni y seguía bien a Donghoon. Uni no tiene amigos, así que 
ambos esperaron a que Donghoon regresara de la escuela. 
  
“¿Sabes por qué comer helado en un día frío me duele el estómago?” 
  
"¿Debería saber?" 
  
Los tres se pusieron en cuclillas frente al restaurante de sopa de brotes de soja de la 
abuela, que estaba construido en una gran carretera de ocho carriles, y observaron los 
autos que pasaban. Cuando Yuni abrió la boca, Soohyuk recogió helado y le dio de 
comer. 
  
“Es mejor que no saber. La temperatura del cuerpo humano es de 36,5 grados 
centígrados. Pero nuestra temperatura corporal es más alta que eso. De esa manera, los 
órganos pueden moverse bien. Pero si como mucho helado, la temperatura de mi cuerpo 
baja, así que me duele el estómago y me enfermo”. 
  
“Ahí es cuando comes mucho. Yuni, ¿está delicioso? 
  
"Sí." 
  
"Mira, la uni también es deliciosa". 
  
“Es divertido saber lo que no sabes. Por favor escucha. Yuni, deberías dejar de comer si 
te duele el estómago”. 
  
"Sí." 
  
Una vez más, Yuni dio una respuesta breve y le sonrió a Donghoon. 
  
“Pero Yuni no tiene mucho que decir”. 
  
“Todavía es demasiado tarde. Yo también estaba preocupado al principio, pero mi papá 
dijo que estaba bien”. 
  
“Aún así, habla mucho. No hables solo con él". 
  
"Llámame tu hermano". 
  
"Tío, solo somos tres años mayores que mi padre". 
  
"Puaj. ¿Tengo que decir eso?” 
  
“Enfréntate a la realidad”. 
  
"Sí Sí. ¿entonces? ¿Le has preguntado a la abuela? 
  
Donghoon olió y lamió el helado. Al ver esa escena, Soo-hyuk se echó a reír al pensar 
que claramente era un niño. Cada vez que Suhyeok le daba helado, Unido emitía un 
sonido chirriante mientras movía las manos. 
  
“Si agrega demasiada pimienta cheongyang, estará cargado. La vida de la sopa de brotes 
de soja es refrescante”. 
  
“Así que agregué solo una cosa pequeña, pero no pensé que fuera muy picante”. 
  
Dongwoon inclinó la cabeza y miró a Soohyuk como si fuera patético. Cuando un niño de 
9 años me miró así, quise darle de comer un puñado de castañas en su frente redonda. 
  
"Dijiste que no deberías mirar a los adultos así". 
  
"Entonces te daré un trato preferencial". 
  
"hecho. Dígame." 
  
Suhyuk rápidamente volvió la cabeza, pensando que no sería capaz de encontrar la 
historia original si tuviera que contársela. 
  
“¿Dije que el caldo es lo más importante? Pero no puedo decírtelo porque es una receta 
secreta de nuestra familia”. 
  
"¿Conoces el secreto?" 
  
"Absolutamente. Cuando regrese del ejército, tomaré este camino de inmediato”. 
  
"Ah... … . Sí, pensé que también me haría cargo de la familia. Pero la vida no es tan fácil”. 
  
“La conversación está fuera de tema. De todos modos, pon las almejas y cuéntamelo de 
nuevo mañana. 
  
“¿Dónde compras almejas?” 
  
Donghoon dejó escapar un suspiro mientras tiraba la bolsa de helado que comió dentro 
de la bolsa de plástico. Yuni también se levantó siguiendo a Donghoon y se subió al 
regazo de Suhyuk. Fue difícil agacharse. Soo-hyeok se puso de pie sosteniendo a Yun-i y 
miró a Dong-hoon. 
  
"¿Puedo hablarte de eso?" 
  
“¿Es divertido saber lo que no sabes?” 
  
“Si te cuesta vivir solo, estudia”. 
  
Donghoon tomó la mano de Yuni y bromeó. 
  
“Puedes creerlo, pero estoy lo suficientemente educado para aprender”. 
  
“Oh, lo harás. Prefiero trabajar en un bar de anfitriones o algo así. Vale la pena mirar la 
cara”. 
  
"¿Sabes lo que es una barra de host?" 
  
“Tengo hyungs de bares anfitriones que vienen a mi casa con regularidad. Uh, esos son 
los nuevos dumplings de SD Jedang. Anuncian que es muy sabroso, pero hay que poder 
creer el anuncio”. 
  
Incluso mientras decía eso, Dong-hoon tragó saliva al ver las albóndigas de abulón 
anunciadas en las vallas publicitarias de un gran edificio al otro lado de la calle. Soo-
hyeok miró el letrero electrónico como si no fuera nada especial y luego le puso el 
sombrero a Yun-i con firmeza. 
  
Las albóndigas diseñadas por Soo-hyeok, a quien le gusta especialmente el abulón, 
finalmente se lanzaron. El corazón de Soo-hyuk se ablandó al pensar que si no lo 
hubieran expulsado, ya estaría allí recibiendo elogios de los directores. 
  
“Puedes creerlo. Eso es lo que planeé. Es absolutamente delicioso”. 
  
Dong-hoon frunció el ceño ante las palabras de Soo-hyuk, que habían caído suavemente 
en su frente. 
  
“Si hay una gran brecha entre la realidad y el ideal, se puede malinterpretar. Pero si se 
pone demasiado mal, me lastimará el corazón”. 
  
"¿De qué estás hablando? Es realmente lo que planeé. No iba a hablar de eso porque 
ahora es así, pero mi papá es el presidente de SD. Presidente Chae Seok-ho. cierto, 
uni? También conoces a nuestro abuelo en Songdo, ¿verdad? 
  
"Sí. entrega." 
  
No sé qué es, pero cuando escuché la palabra "abuelo", dijo Yuni con fuerza en los 
ojos. Dong-hoon extendió la mano y palmeó la espalda de Soo-hyuk, que apenas tocó, y 
asintió. 
  
“Ni siquiera quería decirlo, pero en realidad soy un príncipe de Marte. Mi padre es el 
emperador que gobernó Hwaseong durante 30 000 años, y el secreto de nuestro caldo es 
que está sazonado con vegetales cultivados en Hwaseong”. 
  
"Uds… … ¿De verdad quieres que tu hermano te regañe? 
  
“Tío, si vas al mercado, encontrarás almejas. Entonces nos vemos mañana. Yuni-ya, 
mañana es el día en que mi hermano mayor no va a la escuela, así que pidámosle a la 
abuela algo delicioso nuevamente”. 
  
"Sí, bebe". 
  
"Hola. Hola tio Tengo que ir a Marte a buscar vegetales”. 
  
"Realmente ese niño". 
  
Soo-hyuk miró la espalda de Dong-hoon cuando entró en la tienda y rápidamente le sonrió 
a Yun-i. 
  
“¿Quieres ir de compras al supermercado?” 
  
Yuni asintió y extendió sus dos dedos. Tal vez estés hablando de brotes de soja. 
  
“Yuni, prueba los brotes de soja. Brotes de soja." 
  
"Om Om". 
  
Yuni sonrió suavemente, solo bromeaba y no dijo nada. Yuni, que no dejaba de repetir 
'Om Om' con su boquita, olía a helado de vainilla que acababa de comer. 
  
“Sí, puedes aprenderlo lentamente. Mi tío también llegó tarde, pero mira ahora, has 
crecido bien. ¿Oh? Ahora que lo pienso, no me parezco a mi padre, sino a mi tío que 
habla despacio. 
  
Tae-su fue quien acompañó a Su-hyeok, quien se quedó mudo hasta los cinco años, y lo 
interpretó. Ahora que lo pienso, puedo burlarme de eso al menos una vez, pero cuando 
alguien se burlaba de Soo-hyuk por no poder hablar, Tae-soo peleaba como si fuera su 
trabajo. 
  
“Realmente no lo sé. ¿Por qué no me invitó a la boda?". 
  
Tal vez quería gastarle una broma a Soo-hyeok, que estaba murmurando para sí misma, 
Yuni se llevó el dedo a la boca y se rió a carcajadas. 
  
"¿Qué es esto? Bien… … ¿De dónde viene ese delicioso olor a vainilla? Mi tío debe 
comérselo. 
  
Soo-hyuk se frotó la cara mientras hacía un sonido de 'mmm' en el pecho de Yun-i. Yuni 
se echó hacia atrás, se encogió de hombros y se echó a reír mientras golpeaba a Soo-
hyuk en la cabeza. 
  
* * * 
  
Soo-hyuk puso a Uni delante del carro y se dirigió en dirección opuesta al rincón de las 
verduras. Para comprar brotes de soja, tenía que ir a la sección de verduras a unos pasos 
de distancia. Pero tuve que pasar por el congelador de helados, así que volví a propósito. 
  
Al principio, no me di cuenta y pasé de largo, y luego me encontré en una situación 
incómoda. Como Yuni mantuvo la cabeza baja del refrigerador de helados sin pensar, 
compré dos y les di de comer. Y esa noche, Yuni tenía dolor de estómago. 
  
Eso no significa que Tae-soo estuviera regañando directamente a Soo-hyeok, pero lo miró 
fijamente durante un rato con sus ojos feroces. Soo-hyuk también sintió pena por Yun-i y 
tuvo que dormir mal. 
  
"Tres." 
  
Después de que pasaron tres meses, Yuni, que apenas podía llamar a Soo-hyeok, se tiró 
de la manga. Soo-hyuk apretó el cuello y fingió no escuchar la llamada de Yun-i. Seguro 
me pediría que le comprara un helado, pero no hizo más porque ya se había comido uno. 
  
Ni siquiera podía decir que no podía simplemente romperlo, así que Soo-hyuk trató de 
desviar la atención de Yun-i. Es una pena, pero este fue el método que aprendí gracias al 
consejo de Dong-hoon. 
  
"Uni." 
  
Cuando Suhyeok gritó en voz alta, Yuni se sobresaltó y abrió los ojos y solo asintió con la 
cabeza. 
  
“¿Yuni sabe lo que son las almejas?” 
  
"No." 
  
"Es una almeja". 
  
"¿Cortar?" 
  
"Sí. Nuestra Uni habla bien”. 
  
"Sí." 
  
Se sintió bien saber que lo estabas haciendo bien, así que Yuni hizo algo lindo y sonrió 
suavemente. Siempre siento esto, pero Soo-hyuk se sorprendió de que un niño tan 
encantador naciera de una persona tan directa como Tae-soo. Entonces, tuve una 
sensación extraña, preguntándome si tal vez Yuni estaba del lado de la madre. Nunca fue 
una buena sensación, así que tampoco podía entender por qué. 
  
“Hoy voy a poner almejas en brotes de soja. Pero, ¿dónde compras las almejas? 
  
"No se." 
  
"Inmediatamente… … Lo venden en esta tienda. ¿Vamos a comprar almejas? 
  
"Sí. separar." 
  
"Sí. Nuestra Uni habla bien”. 
  
Soo-hyuk habló valientemente como un soldado y fue a la sección de pescado. Uni agitó 
los hombros, imitando el 'Geez' de Suhyuk para ver si era divertido. 
  
Soo-hyeok, que fue a la sección de pescado, se confundió por un momento, buscando 
almejas. No tenían idea de que las almejas se vendían en bolsas. 
  
"¿Qué estás buscando? cliente. Oh, esta es la primera vez que veo a un bebé tan 
bonito. Cariño, ¿cómo te llamas?" 
  
Yuni ocultó su risa ante la pregunta de la mujer desconocida, luego se encogió de 
hombros y tiró de Soo-hyeok. Quería abrazarte. Suhyeok tenía miedo de que Yuni llorara, 
así que rápidamente lo tomó en sus brazos, miró al empleado y dijo: 
  
“Me cubro mucho la cara”. 
  
"como eso. ¿En qué te pareces exactamente a tu padre? Supongo que el padre es guapo 
y el niño es bonito. ¿Eres una chica?" 
  
"Es un hombre." 
  
“Oh, Dios mío, un chico tan bonito… … .” 
  
“Oye, ¿puedo poner las almejas de esta manera?” 
  
Soo-hyuk cortó el caballo del empleado y recogió una bolsa de almejas. 
  
“Tienes que hacerlo y ponerlo”. 
  
"Lo siento… … ?” 
  
"Vamos a los treinta". 
  
Yun-i susurró al oído de Soo-hyuk, aparentemente asustado del empleado cuando habló 
de repente. 
  
"Ok lo tengo. gracias." 
  
Soo-hyuk cargó rápidamente las almejas en el carrito y se dirigió a la sección de 
frutas. Ha pasado un tiempo desde que me sentí bien, pero el estado de ánimo de Uni se 
calmó porque no estaba acostumbrada a hablar con extraños. Soo-hyuk salió 
rápidamente del mercado para comprar brotes de soja con una piña que le gusta a Yun-i. 
  
“Yuni, la tía le preguntó su nombre hace un rato porque era muy bonita. por lo 
tanto… … .” 
  
"No". 
  
“Entonces puede que no te guste, Cáncer. No te preocupes. tienes un tio Vamos a casa." 
  
Soo-hyuk trató de hablar en voz baja y bien, pero cuando sorprendentemente se estaba 
afirmando con resolución, inmediatamente volvió la cabeza para consolar a Yun-i. Soo-
hyuk dijo en broma y le dio un abrazo, y en ese momento, Yun-i volvió a su rostro brillante 
con una sonrisa. 
  
Episodio 4 - ¿Cuál es el sentimiento? 
  
Al regresar a casa, Soo-hyeok colocó el carrito de compras sobre la mesa y lavó las 
manos y los pies de Uni. Ya son más de las 3 en punto. 
  
Yuni, que normalmente no duerme la siesta, se acostó temprano. Pero ayer, no me dormí 
hasta después de las 9 porque me pidieron que siguiera leyendo para ver si la historia de 
'La liebre y la tortuga' era interesante. Por eso, cuando me senté en el sofá, no pude 
controlarme y me quedé dormido. 
  
“Uni, ¿tienes sueño?” 
  
“… … Sí… … .” 
  
Después de apenas responder, Yuni se durmió sobre el pecho de Suhyuk y se durmió 
rápidamente. Soohyuk hizo una pausa por un momento antes de llevar a Yuni al 
dormitorio. 
  
“¿Puedo dejarte solo en la habitación? No lo creo... … . Vamos a dormir en la sala de 
estar. 
  
Soohyuk acostó a Uni en la alfombra y fue a mi habitación. Desde el día que comenzó 
como asistente de cuidado de niños, tuvo que acostarse con Yuni, por lo que Suhyuk se 
quedó en la habitación que solía usar. Fue porque había una cama tamaño king extra 
grande especialmente hecha en la habitación de Soo-hyeok. 
  
Entonces, naturalmente, Tae-soo usó la habitación de invitados. Soo-hyeok no prestó 
mucha atención a la situación en la que el dueño de la casa fue empujado a la habitación 
de invitados. 
  
Soo-hyuk tomó la manta de la cama, la colocó en la sala de estar y con cuidado volvió a 
acostar a Yun-i. Al ver a Yuni durmiendo, Soohyuk también tenía sueño. 
  
Sin embargo, ella tenía que lavar la ropa de Yuni y hacer el resto de las tareas del 
hogar. Además, Taesu dijo que hoy saldría temprano del trabajo, así que tuvimos que 
preparar la cena con anticipación. 
  
Soohyuk puso la ropa de Uni en la lavadora especial y la volteó. Por supuesto, solo había 
una lavadora cuando él vivía, pero ahora hay tres lavadoras, incluida la secadora, para un 
solo uso, por lo que el espacioso cuarto de lavado parece lleno. 
  
Soo-hyuk revisó la ropa y fue a la cocina. Después de dudar por un momento qué hacer, 
Soo-hyeok puso la bolsa de almejas en el refrigerador y miró a su alrededor. No había 
nada especial que hacer. De hecho, desde el punto de vista de Soo-hyuk, solo estaba 
agradecido, pero desde el punto de vista del empleador, era cierto que Tae-soo no 
entendía. 
  
Todavía había un ayudante que venía dos veces por semana para limpiar la casa. Como 
los dos se mudaron en equipo, limpiaron cada rincón y grieta de la casa y regresaron a 
casa. Entonces Suhyeok no necesitaba limpiar normalmente. Todo lo que tenía que hacer 
era limpiar su habitación, lavar la ropa, trabajar en Uni y preparar comidas para Taesu. 
  
Por supuesto, eso no significaba que no fuera difícil para Soo-hyuk. Ahora que me 
acostumbré un poco, hay momentos en los que estoy confundida sobre qué hacer, pero al 
principio tenía que sudar solo con ponerme un traje de uni. 
  
"No tengo nada que hacer. Puedes cocinar arroz alrededor de las 5 en punto... … . Solo 
necesito ir a dormir también. Yuni. 
  
Soohyuk cantó Yuni como si fuera un susurro hasta el punto en que apenas podía 
escuchar su voz, y fue a acostarse de lado. La moqueta era mullida, por lo que no 
resultaba incómodo ni siquiera tirado en el suelo. Con un lindo rostro angelical, Soohyuk 
acarició a la dormida Yuni, tomó la mano de la niña y cerró los ojos. 
  
Curiosamente, en estos días, ha habido muchas ocasiones en las que me siento más feliz 
que cuando deambulaba mirando al presidente Chae. 
  
“Uni, me encanta que el tío esté tan cómodo. Desearía que tu padre me alimentara y me 
vistiera así por el resto de mi vida. No quiero renovar mi contrato... … .” 
  
Soo-hyuk se durmió lentamente con una cara feliz. 
  
Cuando alguien le tocó la cara, Soo-hyeok frunció mucho el ceño, luego se dio la vuelta y 
se dio la vuelta. Luego, un peso familiar presionó su cuerpo y le hizo cosquillas en las 
orejas. 
  
"Tres. Pipí." 
  
Por un momento, Soo-hyuk abrió los ojos. Y me encontré con los ojos negros que 
cabalgaban sobre mi cuerpo. Solo entonces Soo-hyeok se dio cuenta de que había 
dormido junto a Yun-i y se despertó con el niño en brazos. 
  
"¿Vas a descansar?" 
  
"Si pero. Compra un poco. 
  
"Qué… … ? No… … estás bien. Entonces, podría ser un hombre”. 
  
Soo-hyuk corrió al baño para apaciguar a Yun-i cuando estaba a punto de llorar. Como 
dijo Yuni, sus bragas estaban un poco mojadas. Se quitó la ropa y lavó a Yuni. 
  
Fue Yuni quien se despertó cuando quería ir al baño aun estando dormida. Quizás estaba 
demasiado cansado esta vez, por lo que había pasado un poco ese tiempo. Lo bueno es 
que se parece a Tae-soo, así que incluso si hay algo en sus bragas, se las quita y le pide 
que las lave. 
  
Después de limpiar su cabello mojado y envolver su pálido rostro con una toalla, Yun-i 
jugó con la oreja de Soo-hyuk para ver si se sentía mejor. 
  
"¿Buen humor?" 
  
"Sí." 
  
“Ahora, ¿nos ponemos esto y comemos piña?” 
  
"Sí… … . No." 
  
Después de asentir con la cabeza, Yuni miró la loción corporal que sostenía Suhyuk y 
sacudió la cabeza rápidamente. 
  
“Oye, vamos a ponerlo un poco. Realmente solo voy a usar esto”. 
  
Yuni, a quien no le gusta aplicarse loción en el cuerpo después de tomar medicamentos 
porque su cuerpo está pegajoso, miró fijamente la loción que Suhyeok había puesto tanto 
en la palma de la mano como en las uñas. Luego, sosteniendo el otro dedo de Soo-hyuk, 
lo sumergió en loción y se la aplicó en la cara. 
  
"Bastardo, ¿estás diciendo que esto es suficiente para el tío Barr?" 
  
“Balá”. 
  
Uni puso la loción en las fosas nasales de Soo-hyeok y sonrió feliz. Soo-hyuk fingió 
deliberadamente abrazar a Yun-i con cara de enojo y esparció la loción restante 
uniformemente sobre su cuerpo. El sonido de la asfixia resonó en la sala de estar a tal 
punto que si alguien lo escuchara, podría sonar como si estuvieran atrapando a un niño. 
  
Soo-hyuk viste a Yun-i, pone una piña del tamaño de un bocado en un plato y la pone en 
una mesa dedicada a Uni. Cuando tomé una siesta y lavé a Yuni, ya eran más de las 5 en 
punto. 
  
Suhyeok no tuvo tiempo de remojar el arroz, así que lo lavó bruscamente, lo puso en la 
olla arrocera y comenzó a cocinar en modo Godubap. 
  
“Ahora, ¿hacemos sopa de brotes de soja? Yuni, mi tío lo cocinará deliciosamente hoy.” 
  
"Sí." 
  
Yuni, que había estado masticando la piña con los labios cerrados, rápidamente se limpió 
el jugo de piña que le caía por la barbilla con una servilleta. Medio limpiado y medio 
derramado, pero Soo-hyuk sonrió ampliamente al verlo. 
  
Cada vez que veía el parecido de Yuni con Taesoo, Soohyuk sentía una desconocida 
sensación de alivio. En realidad nunca había pensado profundamente acerca de por qué 
se sentía de esa manera. Tal vez sea porque está familiarizado con la imagen que ha 
visto a través de Taesu desde la infancia. 
  
Soo-hyuk lavó los brotes de soja con agua corriente, los puso en una olla y vertió agua 
embotellada. 
  
¿Pongo las almejas? Te dije qué hacer con tus pantalones por un 
momento. Sol… … ¿Qué era?" 
  
Soo-hyuk pensó detenidamente en lo que había dicho el empleado cuando compró las 
almejas, pero no pudo pensar en las letras después de 'Hae'. Pensé que podría ponerlo, 
pero me preocupaba no saber qué era. 
  
preguntó Soo-hyuk, mirando a Yun-i, que estaba comiendo mucha piña. 
  
"Uni. Sol… … ¿Qué era? ¿Recuerdas nuestra Uni? 
  
Yuni inclinó la cabeza y parpadeó, luego tomó una piña con el tenedor en la mano y se la 
tendió. 
  
"Asaltador." 
  
Mirando la piña, Soo-hyuk se echó a reír. 
  
"bueno. Comamos. ¿Qué pasa si no lo sabes? Papá se lo comerá. 
  
Soo-hyuk comió la piña que le ofreció Yun-i y le dio unas palmaditas en la cabeza. 
  
Dong-hoon también le dijo que solo pusiera las almejas, pero después de darse cuenta de 
que no había dicho nada, Soo-hyeok tiró solo el agua de la bolsa y la vertió en la 
olla. Luego, como de costumbre, corte los pimientos cheongyang con unas tijeras, sazone 
con salsa de soja y sal, y hierva con la tapa abierta. 
  
No es que Suhyeok supiera algo desde el principio y abrió la tapa de la olla y hirvió la 
sopa para deshacerse del olor a pescado de los brotes de soja. Simplemente olvidé cerrar 
la tapa por la vergüenza ante la sugerencia de Taesu de hacer sopa de brotes de soja, 
pero esa era la respuesta correcta. No fue hasta un tiempo después que me di cuenta de 
que la sopa de brotes de soja tenía que cocinarse con la tapa abierta o cerrada. 
  
Cuando la sopa estaba hirviendo, algo apestoso y plausible olía, y Soo-hyuk chasqueó los 
dedos y le guiñó un ojo a Yun-i. 
  
 
  
  
  
“¿Crees que te fue bien esta vez? ¿Vas a comerte a Yuni también?” 
  
"No." 
  
Sin dudarlo, Yuni negó con la cabeza con una sonrisa. 
  
“Después de todo, nuestra Uni se parece a mí. Mi tío ni siquiera se lo come. Yuni te 
cocinará costillas hoy. Dame un poco, también. 
  
"Sí. Quédate por tres años”. 
  
“No te lleves algunas cosas de Uni”. 
  
Su-hyeok, que estaba tan absorto en hervir las almejas, ni siquiera sabía que había 
llegado Tae-su. Los dos giraron rápidamente sus rostros y miraron a Taesu. 
  
"¿Cuando viniste?" 
  
"Padre." 
  
Cuando Yuni sacudió su trasero y le tendió la mano, Taesoo la abrazó y la besó en la 
mejilla. 
  
"¿Pasaste un buen momento?" 
  
“Quédate por uno.” 
  
"Bien hecho. Solo como un helado al día”. 
  
"Sí. ¿Cómo se encuentra tu hermano? 
  
"¿Jugaste con un niño llamado Dong-hoon hoy?" 
  
Tae-soo frunció el ceño mientras se giraba hacia Soo-hyuk. 
  
“No frunzas el ceño. Tú también, ten una conversación con Donghoon. Querrás devolver 
tu diploma de Harvard. Hay veces que me pregunto si es verdad que salí de S.” 
  
Tae-soo a veces estaba preocupado por Soo-hyeok, quien se lleva tan bien con un 
estudiante de segundo año de la escuela primaria. Aunque no es solo una vez, se dice 
que a Yuni le gusta, pero nos encontramos casi todos los días, incluso haciendo algo de 
acuerdo con los consejos del niño. 
  
“Hoy, Dong-hoon trató de poner almejas, así que hizo una sopa de brotes de soja con 
almejas, así que espéralo con ansias. ¿Pero, qué es esto?" 
  
preguntó Soo-hyuk, mirando la bolsa grande que Tae-soo sostenía en una mano. Taesu 
dejó la bolsa sobre la mesa y volvió a poner a Yuni en la silla. 
  
“Tomé esto porque pensé que estaría desnutrido. Haz esto para la cena. 
  
Soo-hyeok, emocionado por el extraño acento mezclado en las palabras contundentes de 
Tae-soo, no se dio cuenta. 
  
“Vaya, ¿te fuiste a casa? ¿Qué es esto? Son albóndigas de abulón. ¿lo compraste?" 
  
Soo-hyeok, que estaba desempacando apresuradamente su bolso, vio las albóndigas y 
gritó. 
  
“No podría haberlo comprado. Fue enviado desde SD. Lávate y sal”. 
  
Tae-soo miró a Su-hyeok una vez y entró en la habitación. Agarró a Yuni, que estaba 
sentada allí, y le dio vueltas y vueltas. 
  
Episodio 5 - Cómo comer sopa de brotes de soja sin daño... … no sabía 
  
"¿qué?" 
  
"¿Sí? Eh… … Así que albóndigas, sí. bola de masa hervida." 
  
"¿Qué son las albóndigas?" 
  
Tae-soo se acercó a Soo-hyeok, quien estaba de pie con la puerta bloqueada para ir al 
vestidor. 
  
"¿Por qué, por qué vienes?" 
  
Soo-hyuk abrió los ojos y se paró cerca de la puerta. Fue solo después de escupir que se 
dio cuenta de que se había cuidado como si estuviera tratando con un mal maestro que 
violó al ama de llaves y quería encontrar la ratonera. No era que no estuviera despierto, y 
pensó que estaba loco, admirando el cuerpo desnudo de Tae-soo y siendo consciente de 
ello. 
  
"¿Qué hay de malo en ir a vestirse?" 
  
"¡No! Cuál es el problema. Solo pregunté si había una olla de albóndigas al vapor y me 
sorprendí cuando viniste sin decir una palabra. 
  
“No sabía que era una sorpresa. ¿Y no cocinas platos al vapor en una olla humeante? 
  
“¿Una olla humeante? ¿Está en nuestra casa? 
  
"No se. Cuando nos mudemos, el secretario Jin se encargará de todo. ¿Y cuánto tiempo 
vas a cerrar la puerta? Ahora vístete. 
  
En comparación con Su-hyeok, que se sube a la montaña rusa, Tae-soo siempre 
responde con un tono tranquilo, pero sus palabras siempre se sienten poderosas. Ese era 
el extraño encanto y carisma que solo poseía Taesu. 
  
Su-hyeok, que había crecido con él durante muchos años, también fue difícil para Tae-
su. Incluso ahora, cuando Tae-su vio a Su-hyeok de pie con el cuerpo acurrucado, no se 
burló de él ni se burló de eso. 
  
“Necesito comer albóndigas al vapor… … .” 
  
“Cómelo en el microondas”. 
  
"Entonces no sabe bien". 
  
“Incluso albóndigas de agua”. 
  
“¿Albóndigas de agua? Correcto. ¿Por qué no pensaste en eso?". 
  
"¿Es ahora? Mantente fuera del camino. 
  
Su-hyeok, que ni siquiera podía pensar en albóndigas de agua, palmeó el pecho de Tae-
su de arriba abajo con alegría. 
  
“Después de todo, la vida en Harvard es diferente… … .” 
  
"No lo toques". 
  
Con el rostro congelado, Tae-su golpeó salvajemente la mano de Su-hyeok que estaba 
tocando su pecho. Sorprendido, Soo-hyeok miró a Tae-su, incapaz de bajar la mano en el 
aire. Frunció el ceño pesadamente. 
  
Puede parecer una cara enfadada para los demás, pero Soo-hyuk lo sabía. Significa que 
Tae-soo pone esa expresión cuando algo es difícil. Suhyuk miró a Taesoo, pensando en 
lo que podría estar molestándolo, y no se movió. 
  
"Muevete." 
  
Taesu dijo evitando su mirada. 
  
"Eh… … . lo siento." 
  
"Padre. Treinta." 
  
Cuando escucharon la voz de Yuni llamándolos a los dos, miraron el sonido al mismo 
tiempo. Yuni estaba parada allí sonriendo suavemente, usando una olla de acero 
inoxidable de forma ovalada como una nave espacial. 
  
"Es un sombrero." 
  
Yuni sostuvo el asa de la olla con ambas manos, inclinó la cabeza hacia un lado y sonrió. 
  
"Tan lindo. Teléfono de mano… … . Taesoo, ¿tienes un teléfono celular?” 
  
Soo-hyuk rápidamente olvidó la atmósfera incómoda entre los dos cuando vio la linda 
apariencia de Uni y apuñaló el costado de Tae-su con el codo. Tae-su dejó escapar un 
pequeño suspiro, como si pudiera oírlo, y sacó su teléfono celular del bolsillo del delantal 
de Su-hyeok. 
  
Con el rostro congelado, Tae-su golpeó salvajemente la mano de Su-hyeok que estaba 
tocando su pecho. Sorprendido, Soo-hyeok miró a Tae-su, incapaz de bajar la mano en el 
aire. Frunció el ceño pesadamente. 
  
Puede parecer una cara enfadada para los demás, pero Soo-hyuk lo sabía. Significa que 
Tae-soo pone esa expresión cuando algo es difícil. Suhyuk miró a Taesoo, pensando en 
lo que podría estar molestándolo, y no se movió. 
  
"Muevete." 
  
Taesu dijo evitando su mirada. 
  
"Eh… … . lo siento." 
  
"Padre. Treinta." 
  
Cuando escucharon la voz de Yuni llamándolos a los dos, miraron el sonido al mismo 
tiempo. Yuni estaba parada allí sonriendo suavemente, usando una olla de acero 
inoxidable de forma ovalada como una nave espacial. 
  
"Es un sombrero." 
  
Yuni sostuvo el asa de la olla con ambas manos, inclinó la cabeza hacia un lado y sonrió. 
  
"Tan lindo. Teléfono de mano… … . Taesoo, ¿tienes un teléfono celular?” 
  
Soo-hyuk rápidamente olvidó la atmósfera incómoda entre los dos cuando vio la linda 
apariencia de Uni y apuñaló el costado de Tae-su con el codo. Tae-su dejó escapar un 
pequeño suspiro, como si pudiera oírlo, y sacó su teléfono celular del bolsillo del delantal 
de Su-hyeok. 
  
"¿No puedes ponerlo frente a mí?" 
  
"Ah, de verdad. es uni Sigue igual. 
  
"Sí. ¿Ike?” 
  
"OK. Wow, esto es un corte de vida”. 
  
Mientras Soo-hyuk estaba tomando fotos de Uni con su teléfono celular, Tae-soo fue al 
camerino para vestirse. La cara roma de Nami Jeong lo miraba fijamente en el espejo. 
  
Quería hacerlo bien, pero no sabía qué hacer. Apareció frente a Soo-hyeok, dispuesto a 
tirar todo por la borda para no tener los mismos arrepentimientos, pero no era fácil 
acercarse a él, que no conocía en absoluto sus propios sentimientos. 
  
Tae-soo tenía miedo de repetirle lo mismo a Su-hyeok, que estaba borracho como ese 
día. 
  
"Maldita sea, no te emociones por frotarte el pecho". 
  
Taesu murmuró en voz baja, calmando su mente para salir. 
  
“Nuestro genio universitario. ¿Cómo encontraste esto? Taesoo, mira esto. Lo que lleva 
puesto Yuni es una olla humeante, ¿verdad? Me veía tan raro que lo busqué en Internet”. 
  
Soo-hyuk sostuvo su teléfono celular frente a su nariz cuando Tae-su entró a la cocina. En 
la foto capturada, hay una olla humeante en forma de olla que sostiene Uni. Taesoo miró 
su teléfono una vez y se volvió hacia Yuni. 
  
"¿Yuni lo encontró?" 
  
"Sí." 
  
Tae-su acarició la cabeza de Yun-i, que estaba parada allí con una cara orgullosa, y la 
levantó en un abrazo. Le dio a Soo-hyeok la olla que colgaba pesadamente en su 
pequeña mano y dijo sin mirarlo. 
  
“Tengo hambre, Yuni. Ya sea arroz o albóndigas, hazlo rápido”. 
  
"Me olvidé. Yuni, mi tío cocinará las albóndigas al vapor rápidamente”. 
  
Soo-hyuk estaba emocionado y puso la olla en la inducción. Luego abrió la bolsa de bola 
de masa y trató de verterla directamente en la olla. 
  
"por un momento." 
  
Tae-soo, que estaba sentando a Yun-i en la silla, levantó la voz ante sus acciones, y no 
solo Soo-hyeok sino también Yun-i lo miraron con ojos sorprendidos. 
  
"¿Por qué?" 
  
"¿Estás tratando de vaporizar?" 
  
"¿entonces? Es una olla humeante, así que puedes cuidarla”. 
  
“¿Eso es una lavadora?” 
  
Taesu negó con la cabeza y miró alrededor de la olla desordenada. Luego encontró algo 
como una bandeja con un agujero y empujó a Soo-hyeok y la puso entre las ollas. 
  
“Es necesario que el contenido se cueza al vapor. Ahora vierte agua. Vierta sobre el 
camino. Además, no lo viertas hasta el final de la olla. Entonces, ¿son albóndigas de agua 
o albóndigas al vapor? 
  
“Ah, también. Sólo cuídate." 
  
“¿Estoy endeudado?” 
  
"Ugh, no hablemos". 
  
Tae-soo, que lo hace sin saber nada, dijo una palabra porque lo odiaba, pero no pudo 
encontrar la historia principal y bajó la cola, puso albóndigas en la tabla humeante con un 
agujero y encendió el fuego. 
  
"siéntate. Hoy agregaré almejas y la sopa será perfecta”. 
  
"Cometelo." 
  
"bueno. Pruébalo y no pidas más.” 
  
"Infantil." 
  
Taesu habló con frialdad y vertió agua en la taza de agua del gato. Yuni tocó la cara de 
Taesoo con una mano y parpadeó con ambos ojos. Probablemente fue el guiño que Soo-
hyeok me enseñó, pero parece que cerrar un ojo todavía no funciona bien. Aunque este 
se ve más lindo. 
  
Desde temprana edad, a Yuni le encantaba tocar la cara de otras personas. Eso no 
significaba que tocara la cara de todos. Tae-soo, la niñera que lo crió en Estados Unidos, 
y Su-hyeok fueron los únicos. 
  
Solo han estado casados durante un año, por lo que probablemente no sabrás acerca de 
los sentimientos de tu madre. Incluso ahora, cuando fui a mi ciudad natal, me gustaba 
más mi abuelo que mi abuela. 
  
"Padre." 
  
"¿Sí?" 
  
"¿Que tal un trago?" 
  
Descubrí que Yuni, que fruncía el ceño con el ceño fruncido en la nariz, había estado 
preguntando si la sopa de brotes de soja que Taesoo había estado comiendo durante tres 
meses estaba deliciosa. No podía ser delicioso. La inconsistencia era un problema 
antes. Un día, los brotes de soja estaban poco cocidos y emitían un sonido de traqueteo, 
y otros días estaban tan cocidos que era difícil saber si los brotes eran sopa o 
ingredientes. 
  
A veces sabía a pescado y amargo, pero esperó pacientemente la sopa de brotes de soja 
de Soo-hyeok hasta el punto de sentirse orgulloso incluso si pensaba en ello. Sin 
embargo, en estos días, el hígado estaba bien y se estaba volviendo comestible. 
  
"Bien. ¿Te gustaría comer a Yuni también?” 
  
"No." 
  
Después de comer solo una vez, Yuni nunca tocó la sopa de brotes de soja. Era tan 
insípido que cada vez que Tae-su comía sopa de brotes de soja, Yun-i se daba la vuelta. 
  
“Será diferente esta vez. ¿Sabes que la casa de Dong-hoon es el famoso restaurante de 
sopa de brotes de soja de la abuela? Aquí está el secreto de la casa. Vamos, come. 
  
Soo-hyeok puso la sopa y el arroz en el asiento del gobernador y fingió ser guapo. Tae-
soo apretó el cuello y miró a Soo-hyeok, que estaba allí de pie, y tomó una cuchara. 
  
"¿Esto cocinó?" 
  
Suhyeok, a quien se le estaba acabando el tiempo para una siesta, se saltó el remojo del 
arroz y cocinó en modo Godubap como de costumbre. 
  
"sólo… … me olvidé de llamar De todos modos, no se incendiará si entras en el bote". 
  
“Sepa lo que no tiene sentido”. 
  
Tae-soo primero sumergió una cuchara en la sopa de brotes de soja, luego sacó mucho 
caldo junto con los brotes de soja y se lo llevó a la boca. Soo-hyuk lo miró con cara 
nerviosa. 
  
Tae-soo, que finalmente tenía sopa de brotes de soja en la boca, saltó de su asiento, 
corrió hacia el fregadero y escupió todo lo que tenía en la boca. Incluso se enjuagó la 
boca con agua y miró a Soo-hyeok con expresión angustiada. 
  
"Uds." 
  
Tae-su miró a Su-hyeok con una expresión arrogante en su rostro. Fue tan doloroso que 
se frotó la boca con el dorso de la mano varias veces. Es como limpiarse algo de la boca. 
  
"¿Porque porque?" 
  
"¿Estás aliviado?" 
  
"Sol… … ¿Caqui? Correcto. ¡alivio! Yuni, eso fue doloroso”. 
  
"¿Es mala?" 
  
Mirando a Soo-hyuk, Yun-i abrió los ojos y preguntó en voz alta. 
  
“No pensé en eso, así que simplemente me lo salté. Tienes que saber la palabra incluso 
para buscarla en Internet. Todo lo que podía pensar era en 'hacer'". 
  
“¿Tú también? ¿No es así?" 
  
“Por supuesto que no lo hice porque no lo sabía. ¿Pero, qué es esto?" 
  
Taesoo se cepilló el cabello con rostro cansado y explicó en voz baja. 
  
“Cosas como las almejas y las almejas tienen barro adentro, así que hay que remojarlas 
en agua salada antes de cocinarlas para sacarlas lo más posible. Ahora la suciedad corre 
por mi boca”. 
  
"¿De Verdad?" 
  
"Cucharetear." 
  
Con una mirada de incredulidad, Soo-hyuk revuelve la sopa y saca una cucharada. Cada 
vez que revolvía el plato de sopa, sentía una textura crujiente. Incluso la cuchara se había 
asentado como barro negro. 
  
"Esta… … Cómo se come Lo siento, no comas hoy. Porque traje la cena. Solo comamos 
esto. 
  
Soo-hyuk se disculpó sinceramente con Tae-soo. Ni siquiera era comida 
humana. Ignorando la mirada fija de Tae-soo, Soo-hyuk tomó un plato y comenzó a vaciar 
las guarniciones en la bolsa. 
  
Al oír el largo suspiro a sus espaldas, tomó un cuenco vacío y se sentó. Tae-su vertió 
agua embotellada allí, tomó solo los brotes de soja de la sopa de brotes de soja y los 
enjuagó con agua. 
  
"¿Qué estás haciendo?" 
  
Soo-hyeok, que no creía que Tae-soo se lo comería, se sobresaltó y tocó el plato de sopa. 
  
"No comas." 
  
"Déjalo ir." 
  
Tae-su sostuvo su mano para que no pudiera tomar el plato de sopa y miró a Soo-hyeok. 
  
“¿Es esto suficiente para enjuagar? ¿No te lo comes?" 
  
“Es comestible si lo enjuagas”. 
  
“No digas tonterías. ¿Qué haces después de comer?” 
  
“Porque no te diré que comas. Trae unas albóndigas. ¿No puedes oír el ruido del barco de 
la uni?" 
  
"¿Eh?" 
  
Cuando Soo-hyuk se volvió hacia Yun-i, sus ojos estaban muy abiertos, luego estiró 
mucho el cuello ante las palabras de Tae-soo, y luego inclinó la cabeza y trató de poner 
su oído en mi estómago. Los dos estallaron en carcajadas al mismo tiempo. 
  
"Uni. ¿Estás tratando de escuchar lo que dice el barco? 
  
Soohyuk envolvió ambas manos alrededor de las mejillas de Yuni y besó a Yuni en la 
frente, permaneciendo lindo. 
  
"Sí." 
  
Entonces, Yuni inclinó la cabeza mientras bajaba en zigzag por su estómago con los 
dedos. 
  
"¿Cómo estás?" 
  
"¿Me has oído? ¿No estás hablando un poco más estos días?" 
  
“Es natural que crezca porque estoy a tu lado, que hablas mucho”. 
  
Tae-soo enjuagó los brotes de soja y dijo que no era nada especial, pero sus ojos que 
miraban a Yun-i eran infinitamente suaves. 
  
"¿De verdad te lo vas a comer todo?" 
  
“Si lo hierves mucho, no lo dejes solo”. 
  
"No me amenaces con una voz tan tranquila". 
  
Soo-hyeok abrió la tapa de la olla humeante, murmurando lo siento. Mi boca comenzó a 
salivar por el delicioso olor. 
  
Soo-hyeok colocó con cuidado las albóndigas en un plato y las enfrió con un ventilador. 
  
“Yuni, hace calor, así que no puedes comerlo de inmediato. El tío te refrescará. No tocar." 
  
Soo-hyuk dejó el plato frente a Yun-i y sopló las albóndigas para enfriarlo. Luego, el 
Taesu cortó las albóndigas en el medio con palillos. 
  
“¿Por qué cortarlo? Empanadillas en un bocado… … . Oh, ¿no es razonable para Yuni?” 
  
Mientras Soo-hyeok miraba sus pequeños labios y sonreía, Yun-i abrió mucho la boca e 
hizo un sonido 'ah'. 
  
"Vaya, tienes una boca grande". 
  
Después de darle primero las albóndigas a Yuni, Soo-hyeok cerró los ojos y se llevó las 
albóndigas a la boca. Aunque es el doble de caro que otras albóndigas, las albóndigas 
con un 30% de abulón picado en el interior eran igual de deliciosas. 
  
"Bien… … . matar. No creo que ni siquiera sepa si muero después de comer”. 
  
“No hables mientras comes”. 
  
“Tae-soo. Tú también lo comes. 
  
Soo-hyuk recogió las albóndigas y se las entregó a Tae-su. Pensé que diría con frialdad: 
'Cómeme' o 'Aléjate', pero para mi sorpresa, Tae-soo tomó la mano de Su-hyeok y se 
comió las albóndigas que le entregó. 
  
"Es delicioso." 
  
Se limpió los labios con el pulgar y asintió, mirando a Soo-hyuk. Como si dijera que le 
costó mucho planear esto, la nariz de Soo-hyuk se arrugó. 
  
"Por supuesto. ¿Quién lo planeó? 
  
"Entonces, ¿por qué no dejas la empresa porque peleas con los directores?" 
  
“No firman mi precio”. 
  
Suhyuk todavía se siente injusto cuando piensa en ese momento, por lo que le levanta la 
voz a Taesoo por nada. 
  
“¿No vas a salir de la oficina por una semana? ¿Y quién compra albóndigas por 20.000 
wones?”. 
  
“¿Por qué no comes? Se incluyó un 30% de abulón doméstico. ¿No es así, Yuni?" 
  
"Sí… … . No." 
  
Mientras comía albóndigas con los labios fruncidos, Yuni asintió ante las palabras de Soo-
hyuk, luego miró a Tae-soo y negó con la cabeza. Se sentía como si la joven Uni se 
preocupara por los dos, y el corazón de Soo-hyuk se conmovió. 
  
Ese día, Tae-soo, que comió una sopa de brotes de soja terrible e ilesa, y Uni-do, que 
expresó sus sentimientos poco a poco entre los adultos, llegaron a Soo-hyuk con algo 
diferente. 
  
Episodio 6 - Apagón 
  
Soo-hyuk colocó un gran almohadón alrededor de Yun-i, que dormía profundamente, 
sostenía su muñeco de gato favorito y la besó en la frente. 
  
"Lo siento, el tío solo beberá tres latas". 
  
Una vez que se durmió, durmió bien hasta la mañana, pero por si acaso, salió de la 
habitación con la luz ambiental encendida. 
  
Una vez a la semana, los viernes por la noche, la arraigada costumbre revivía como un 
instinto. Tres meses después de haber sido ignorado unilateralmente por el presidente 
Chae, las cosas han cambiado, pero no podría descartar esto fácilmente. 
  
Soo-hyeok sacó tres latas de cerveza del congelador y puso bocadillos secos en una 
bandeja y salió a la sala de estar. El viernes por la noche, fue Soo-hyeok quien jugó a 
verter, beber, para que nadie supiera quién era. Pero ese es el estándar de Soo-hyuk y, 
de hecho, después de cinco cervezas, se quedó aturdido. 
  
Sin embargo, incluso después de dormir bien, el viernes por la noche, no pude evitar 
querer beber especialmente. 
  
Soo-hyuk se sentó cómodamente en el sofá y abrió la lata de cerveza. El sonido del 
estallido de burbujas, que se puede decir que se trata de cerveza enlatada, resonó en la 
sala de estar, despertando los vasos sanguíneos de la piel. Soo-hyeok cerró los ojos con 
fuerza y sacudió la cabeza en una serie de exclamaciones. 
  
“Está bien, eso es todo. Esta sensación refrescante despierta el tímpano. No importa cuán 
pobre sea, no puedo renunciar a esto”. 
  
Soo-hyuk sorbió la cerveza y la bebió, luego apretó los puños y sacudió su cuerpo. 
  
"matar." 
  
"¿No es demasiado extravagante para un tema básico?" 
  
Cuando escuchó la voz, Soo-hyuk inclinó la cabeza hacia atrás y miró a Tae-su. Taesoo 
acababa de ducharse y salió vistiendo solo pantalones de pijama. 
  
Los pijamas hechos de seda eran tan suaves que podías sentir el frente de los pijamas 
como si los estuvieran usando sin ropa interior. Incluso con el mismo hombre, un objeto 
pesado fue dibujado en sus ojos. 
  
"Ese bastardo no se jacta de lo grande que es, y preferiría no usarlo". 
  
“No murmures para ti mismo. ¿Yuni? 
  
Taesoo sacó agua embotellada y la bebió, mirando hacia la habitación donde dormía 
Yuni. 
  
"Listo para dormir. ¿Puedes beber mientras estoy despierto?" 
  
"¿Tienes que beber el viernes?" 
  
"Sí. Si no bebes, te mueres". 
  
Soo-hyuk miró a Tae-soo, torciendo los labios. Desde que era niño, cuando exponía mi 
argumento, era un hábito que adquiría. 
  
Al ver eso, Tae-soo pensó que 30 años no tenían sentido. La expresión y el 
comportamiento inmutables de Soo-hyuk todavía ataban fuertemente a Tae-su. Nunca me 
cansé de verlo. 
  
“Soy demasiado orgulloso para beber con el dinero de otras personas”. 
  
“Fuiste tú quien me dio la tarjeta. Acabo de cumplir con ese deber. En ese sentido, creces 
como uni hoy. Si huele a alcohol, Yuni lo odia”. 
  
"¿Vas a entregar tu negocio ahora?" 
  
Tae-soo habló más de lo habitual y se sentó junto a Soo-hyeok y tomó una lata de 
cerveza. Sentado demasiado cerca, los brazos desnudos de Tae-soo tocaron el dobladillo 
de las mangas del pijama de Soo-hyuk. 
  
"¿Te gustaría beber también?" 
  
"¿No puedo beber?" 
  
"Entonces, ¿qué pasa con Yuni?" 
  
“¿Soy débil como tú? Voy a entrar con una sola lata”. 
  
Soo-hyuk murmuró mientras miraba a Tae-soo mientras bebía una lata de cerveza. 
  
“Los genes de mi familia son la razón por la que soy débil con el alcohol… … .” 
  
Inclinó su varonil cuello hacia atrás y su úvula se movió arriba y abajo mientras la cerveza 
entraba en su garganta. Soo-hyeok amortiguó sus palabras y colocó su mano sobre la 
úvula que se movía inconscientemente. 
  
Me sentí extraño cuando toqué el cartílago que envolvía mi piel. Aunque no tenía nada 
que no tuviera, Tae-soo sintió algo diferente. 
  
"Es dificil." 
  
"¿Que estas haciendo?" 
  
Soo-hyuk, que recobró el sentido, levantó las manos con sorpresa y lo miró como si 
estuviera inmerso en la mirada caliente que se derramaba sobre él. 
  
"¿Qué estás haciendo?" 
  
"No… … . Porque la garganta es diferente a la mía... … .” 
  
"Uds." 
  
"¿Sí?" 
  
"como eso… … No actúes sin pensar. A veces no tienes que ser capaz de pensar en los 
sentimientos de otras personas". 
  
“Kang Tae-soo, ¿no eres duro? ¿Esto te hace enojar tanto?” 
  
Cuando Tae-soo, que no levantó la voz durante su vida, se volvió más fuerte que la suya, 
Soo-hyuk lo miró sin comprender con ojos sorprendidos. 
  
"Ustedes… … Espero que sea cómodo. 
  
Tae-su habló como si estuviera escupiendo y dejó la lata de cerveza en voz alta. 
  
“Bebe con moderación y duerme en mi habitación. Si te resfrías mientras duermes en el 
sofá, no es bueno para ti”. 
  
“Iba a hacer eso”. 
  
Tae-soo se dio la vuelta y se detuvo un momento, luego entró en la habitación donde 
dormía Yun-i. 
  
Soo-hyuk siguió a Tae-soo con la mirada y pensó detenidamente en lo que pensaban los 
demás. Pero no pude entender lo que quería decir. Además, Soo-hyeok, incapaz de 
entender las acciones de Tae-soo justo antes, bebió cerveza y murmuró. 
  
“¿Hay algo malo en la empresa? ¿No te está acosando Kangbin hyung?”. 
  
Kangbin es primo de Taesoo y actualmente es el vicepresidente de Woojin Group. Tae-
soo, que acababa de regresar de los Estados Unidos, todavía era el gerente general, por 
lo que Kang-bin, que no se llevaba bien con él, lo estaba mimando. 
  
“De todos modos, Kangbin hyung es el problema”. 
  
Tal vez fue porque escuchó una palabra de Tae-soo, o tal vez porque de repente se sintió 
apagado, por lo que bebió tres latas de cerveza más después de eso. Como lo bebí solo 
hasta altas horas de la noche, casi me arrastro a la habitación después de una pesadilla. 
  
* * * 
  
Taesoo giró su cuerpo y lo abrazó con fuerza al sentir el cálido toque que penetraba en 
sus brazos. Se sintió bien cuando su cabello suave como el de un gato le hizo cosquillas 
en los labios. Taesoo besó su cabello y deslizó sus labios en busca de una piel suave 
mientras dormía. 
  
Sin darse cuenta, la enorme Uni vino a sus brazos y sus piernas se cubrieron. Una uni 
que ha crecido en poco tiempo... … . Tae-soo, pensando hasta aquí, abrió los ojos y 
respiró hondo. Era como si le hubieran puesto una calabaza de hielo en la cabeza. 
  
Antes de comprobar el rostro hundido en la nuca con el sonido de una respiración 
colorida, puso los pies sobre el cojín y miró a Soo-hyeok, que dormía. Al instante, la 
sangre de todo su cuerpo se calentó y la parte baja de su espalda palpitó. 
  
“Ummm… … Más tragos... … .” 
  
Mientras Soo-hyeok murmuraba cuánto había bebido, la reverberación de la cerveza 
amarga estimuló el sentido del olfato de Tae-su. Se suponía que debía dormir en su 
propia habitación, pero incluso el magistrado no podía recordar cuándo entró en esta 
habitación. 
  
Cerró los ojos y los abrió, y se puso de pie para jalar suavemente la cara enterrada en la 
nuca. Sin embargo, Soo-hyeok le dio fuerza a Tae-soo y abrazó a Tae-soo, dándole 
fuerza a las piernas que puso en el bote. 
  
"Puaj." 
  
Tae-soo inconscientemente se tragó un gemido y hundió la cabeza en la almohada. De 
repente, las rodillas de Soo-hyuk presionaron fuertemente su lugar. 
  
"volviéndome loco… … . ¿Por qué diablos estás haciendo esto? 
  
Taesoo se llevó la mano a la frente y trató de concentrarse. Sin embargo, cuando Soo-
hyeok, sin saber nada, dio vueltas y vueltas y estimuló el lugar, una sensación familiar de 
placer se reunió en la parte inferior de su cuerpo. 
  
Tae-soo empujó bruscamente el cuerpo de Soo-hyuk y levantó la parte superior de su 
cuerpo, pensando que se vería feo si le daba más estimulación. Mientras su cuerpo se 
recostaba, los ojos de Soo-hyuk se abrieron lentamente. 
  
En un instante, el cuerpo de Tae-soo se congeló. Los ojos abiertos y borrosos miraron 
directamente a Tae-soo y extendieron su mano. Soo-hyuk se subió al cuerpo de Tae-su, 
acercó sus labios a sus labios y susurró. 
  
“¿Por qué no me llamaste… … . Así que te odio... … .” 
  
Suhyuk cerró los ojos nuevamente mientras la cola de su caballo disminuía gradualmente, 
enterró su rostro en el pecho de Taesoo y exhaló regularmente. Tae-soo ni siquiera 
respiró hasta que Soo-hyuk se durmió. Hace 10 años, recordar ese día lo hacía aún más 
difícil de soportar. 
  
Ese día, Su-hyeok, que estaba paralizado por el alcohol, se aferraba a Tae-su mientras 
sus recuerdos se oscurecían. En ese momento, Tae-su también era joven y sabía que era 
por el alcohol, pero no podía alejar a Soo-hyuk. 
  
"¡Maldición! ¿Por qué bebiste tanto que ni siquiera puedes ganar? ¿Qué me dices? 
  
Tae-su exhaló con fuerza, colocó a Su-hyeok en la cama y se levantó. Pero no podía salir 
de la habitación. No pude poner a Yuni al lado de Su-hyeok, que estaba borracho. Sin 
embargo, cuando saqué a Yuni conmigo, Soo-hyeok, que estaba dando vueltas tanto que 
no sabía cuándo se caería de la cama, atrapó mi corazón. 
  
Tae-su respiró hondo, acercó un sillón y se sentó. Eran las 3 de la mañana y no podía 
dormir. 
  
Tae-soo puso solo sus piernas sobre la cama y miró a Soo-hyuk con la barbilla 
cruzada. Aunque insiste en que es un hombre, Soo-hyuk, que creció escuchando más 
sobre guapo que guapo, siempre fue un niño propenso a los accidentes. El resto del 
trabajo siempre dependía del gobernador, pero estaba contento con eso. Lo disfrutó, 
recordándose a sí mismo que era indispensable para Soo-hyuk. 
  
Mirando a Soo-hyeok, que todavía tiene la apariencia juvenil de la escuela secundaria, 
Tae-soo sonrió con autoayuda. 
  
“¿Dónde envejeciste? 7 años sin mi, valió la pena vivir? Tuve un dia largo." 
  
Tae-su miró a Su-hyeok y cerró lentamente sus pesados párpados. 
  
Episodio 7 - Mensaje de voz de Yuni 
  
Yun-i corrió hacia Dong-hoon, se sentó y le tendió el teléfono celular a Su-hyuk tan pronto 
como lo tomó. 
  
"Cuando pienso en ello, el tío siempre tiene la culpa". 
  
“Esa es mi opinión, pero quiero negarlo con vehemencia porque eres muy directo. No le 
muestres demasiado tu teléfono a Yuni". 
  
"No te preocupes. De todos modos, discúlpate con tu amigo si no quieres que te echen". 
  
“Necesitas saber qué hiciste mal antes de disculparte”. 
  
Los miércoles por la tarde, cuando Dong-hoon no estaba en la academia, pasaba la 
mayor parte del tiempo en una sala de descanso separada dentro de la tienda. El caballo 
era una sala de descanso, y parecía que solo Dong-hoon y la abuela lo estaban usando 
en lugar de que el personal tomara un descanso. Sin embargo, había libros apilados en la 
pared hasta el punto de que no se sentía como si fuera un almacén, así que podía sentir 
la personalidad de Dong-hoon tal como era. 
  
Soo-hyuk estaba preocupado por Tae-soo, quien no lo había mirado en varios días, por lo 
que se lo confesó a Dong-hoon sin saberlo. Fue frustrante porque no me dijo si fue porque 
bebió alcohol el viernes por la noche y durmió al lado de Yuni. 
  
“No enseñes juegos. Todavía es temprano." 
  
Soo-hyuk dijo preocupado mientras miraba a Yun-i y Dong-hoon, quienes juntaron sus 
cabezas y miraron sus teléfonos. 
  
“¿Sabes que Yuni juega como tú? Yuni, hyung, síganme. Hola." 
  
"Hola." 
  
Yun-i, que imita a Dong-hoon como un pájaro bebé, miró su teléfono y exclamó. 
  
"Guau. qué tal si Hola aquí.” 
  
"Yuni, si presionas esto, estas palabras llegarán a tu teléfono, hyung". 
  
"¿Ike?" 
  
Con su dedo regordete presionando en el lugar que Donghoon le había enseñado, Yuni 
se encogió de hombros y miró a Soohyuk. Soo-hyuk, que tenía el ceño fruncido, 
rápidamente sonrió brillantemente y respondió a la mirada de Uni, que no sabía a qué se 
refería. Yuni corrió hacia Soo-hyuk con el teléfono celular que Dong-hoon había 
alcanzado. 
  
"Mírame." 
  
"donde. Vaya, ¿esto fue de Yuni? 
  
"Sí. ¿Cómo está Yuni? 
  
Soo-hyeok, que está aprendiendo a enviar mensajes de texto a Dong-hoon por voz, es tan 
especial que abrazó al niño, montó al vikingo y lo sacudió de arriba abajo. 
  
"Yo sabía que esto iba a suceder. Porque nuestros Uni son unos genios”. 
  
Al agarrar el cabello de Soo-hyuk en lugar de un asa, Yun-i dejó escapar una risa que 
parecía un grito y se durmió. Fue gracias a este vikingo humano que pude conocer al 
silencioso Uni. Después de montar esto una vez, Yuni confió completamente en Soo-
hyuk. 
  
"Yuni, el cabello del tío está arrancado". 
  
“Tienes que enseñarles estas cosas a los niños en lugar de mostrarles videos en tu 
celular para que Uni pueda hablar una y otra vez. Mira, te gusta. 
  
"Ah ah… … . es uni Dale un poco de fuerza”. 
  
Ahora, mientras se agarraba el cabello con ambas manos y luchaba con sus pies, Soo-
hyuk apartó la cara de sus pequeños pero acalambrados pies y suplicó. 
  
“Se tarda unos 5 minutos en montar un Viking, así que tengo que hacer eso. ¿Puedo 
hacer fila también?” 
  
"Estoy ofendido." 
  
Soo-hyuk miró a Dong-hoon, sudando profusamente. Sin embargo, Dong-hoon estaba 
conteniendo la risa mientras se humedecía los labios para ver si estaba feliz de ver que 
trataban a Su-hyeok. 
  
“Atrapa al niño, agárralo”. 
  
La puerta corrediza se abrió y la abuela de Dong-hoon, la Sra. Kim, entró con fruta. Si 
Dong-hoon toca en silencio a Soo-hyeok, entonces la Sra. Kim es el tipo de persona que 
se apresura a entrar en la habitación. Hasta ahora, ha habido varias ocasiones en las que 
Suhyeok se echó a llorar y se derrumbó. De todos modos, era una familia que nunca se 
podía ganar de boca en boca. 
  
"Me gusta Yuni". 
  
Soo-hyuk rápidamente puso a Yun-i en su regazo mientras ella estaba preocupada con la 
canasta de frutas que llevaba la Sra. Kim. No podía verme a mí mismo, pero a través de 
los ojos de Dong-hoon y la Sra. Kim, pude ver qué tipo de ignorancia era. 
  
La Sra. Kim peló una mandarina y se la dio a Yuni, sacudiendo la cabeza y pateando la 
lengua. 
  
“Twitter, dos cojones no valen. ¿Tengo que ir a algún lado y hacer lo mínimo, si vivo de 
una factura con un amigo, la uso? 
  
“Abuela, te he dicho varias veces que no estoy viviendo de una cuenta, estoy 
contratado. Porque soy la niñera de Uni". 
  
“Eso es vivir de la factura. Come esto." 
  
La Sra. Kim miró a Soo-hyeok de arriba abajo y se metió una mandarina entera en la 
boca. 
  
“Hamui es Yuni, pero mi esposa es Mugger. (La abuela tiene a Yuni, ¿qué hay de malo en 
comérselo?)” 
  
Cada vez que Soo-hyuk hablaba, el jugo de mandarina amarilla que no podía tragar salía 
de su boca. 
  
"Oh vamos. Cómelo todo y cuéntame. Realmente extraño al personaje, bastardo”. 
  
“La abuela y el tío se consideran a sí mismos como los sucesores del grupo SD. Así que 
no importa cuánto diga, no puedo derramar lluvia sobre mi corazón enfermo. Sólo déjalo 
vivir así. Mi abuela decía que la gente no reescribe". 
  
“Debería reventar las bolas y jugar a la pelota en las rocas”. 
  
Soo-hyuk rápidamente se cubrió la entrepierna y se tragó la mandarina. Cuando la Sra. 
Kim lo dijo, no pensé que fuera una broma. 
  
“Bar, ¿qué es un pez roca?” 
  
“El lugar áspero donde las rocas se amontonan en capas se llama cresta rocosa. Eso es 
lo que dijo mi abuela”. 
  
Dong-hoon agarró una cáscara de mandarina y la agarró con una mano. 
  
“Me refiero a volarlo. Sólo significa ser un eunuco. Porque es bueno ver la cara del 
anciano". 
  
“¡Hola, Yoon Dong-hoon!” 
  
Yuni saltó al escuchar el grito de Suhyeok, abrió mucho los ojos, fue al regazo de la Sra. 
Kim y se sentó. La Sra. Kim miró a Soo-hyeok y acarició el cabello de Yun-i. 
  
“¿Por qué gritas de sorpresa? Yuni-ya, la abuela está haciendo un episodio que nos 
gusta, así que comámoslo cuando esté todo cocido al vapor”. 
  
"Sí." 
  
"Oh, Dios mío, eres bonita". 
  
Cuando vine por primera vez a esta casa, la comida que la abuela Kim le trajo a Yuni era 
un lindo Jeungpyeon. Probé Soo-hyuk por primera vez, y era suave y no demasiado 
dulce, así que me comí todo el plato con Yuni de una sola vez. Después de eso, cuando 
recordaba el jeungpyeon de vez en cuando, Yuni señalaba el restaurante de sopas de su 
abuela y la ahogaba sin decir una palabra. 
  
"Yo tampoco quise ser así". 
  
“Por supuesto, debe haber una historia. Pero creo que la historia debe haber sido por 
culpa de mi tío”. 
  
Soo-hyuk no pudo contenerse de las palabras de Dong-hoon. En retrospectiva, no estaba 
mal. 
  
Justo cuando Soo-hyeok estaba a punto de suspirar mientras sostenía una bandera 
blanca, un empleado entró con un plato de vapor al vapor que salió con un golpe. 
  
"Vaya, eso es correcto". 
  
Yuni fue la primera en levantarse de su asiento, aplaudir y dar vueltas. 
  
“El favorito de nuestra universidad”. 
  
La Sra. Kim sonrió suavemente mientras miraba a Yuni con los ojos de sus nietas. La 
impresión de la Sra. Kim, que se veía fuerte, había cambiado a una abuela cariñosa. 
  
"Vamos a comer primero". 
  
"Está." 
  
Cuando vio a Dong-hoon haciendo un jeungpyeon con los labios fruncidos después de 
hablar groseramente, Soo-hyeok se echó a reír. A veces me pongo muy caliente, pero no 
podría odiar a Dong-hoon, quien cuida a Uni como a un hermano. 
  
Aunque hay una diferencia de edad, mirar a los dos niños de alguna manera parecía 
verlos a él y a Tae-su. Era Tae-soo quien siempre tenía el control de sí mismo, quien 
siempre había tenido accidentes. 
  
'bueno. Preguntémosle a Taesu hoy. Si hice algo mal, pido disculpas. eso es un 
hombre Estoy un poco orgulloso de mí mismo, pero... … . Duele, pero... … .' 
  
Los tres disfrutaron compartiendo la sopa hecha por la Sra. Kim. 
  
Yuni parecía disfrutar enviando los mensajes de texto de voz que Dong-hoon le enseñó, 
así que después de eso, envió mensajes de texto por voz durante más de 10 minutos. Por 
supuesto, Suhyeok no preguntó a quién enviárselo. "Ike, Ike", presioné algo, pero pensé 
que solo se lo estaba enviando a Dong-hoon. 
  
Los dos salieron corriendo del restaurante de sopas para comprar la cena, se tomaron de 
la mano y se dirigieron al mercado. Suhyuk, que vio a Yuni correr como un conejo 
mientras sostenía su mano, le dio la espalda y se sentó. 
  
"¿Tu tío te recogerá?" 
  
Curiosamente, Yuni tenía la costumbre de correr como un conejo cuando no quería 
caminar. 
  
"¿Jinda?" 
  
"Por supuesto. Mi tío lo recoge y me lleva al mercado”. 
  
“Sí, bla. Ah… … . Es el ppabang de papá". 
  
Como dijo Dong-hoon, jugó un poco de voz y texto, y en un día y medio, cuando las 
palabras de Uni cruzaron dos palabras, Soo-hyuk se sorprendió por dentro. Pero 
temprano en la tarde, Tae-soo no pudo venir, por lo que Soo-hyuk sostuvo a Yun-i con un 
brazo, quien estaba a punto de correr hacia adelante. 
  
"Oye, papá está en el trabajo". 
  
"No. Picoteando a papá”. 
  
Yuni abrazó el cuello de Soo-hyeok y estiró los brazos. Con un corazón esperanzado, 
Soo-hyuk miró hacia atrás. Luego miró con incredulidad el auto negro estacionado al 
costado del camino. No frente a la casa, sino en la calle frente al restaurante de sopas, al 
ver a Tae-soo, Soo-hyuk frotó su rostro contra el pecho de Yun-i y parpadeó. 
  
"¿Lo que realmente?" 
  
"Padre." 
  
"matriz… … ¿Número?" 
  
Tae-soo se acercó a los dos, tocó la barbilla de Soo-hyuk, que estaba de pie con la boca 
abierta, y abrazó a Yun-i. 
  
"Es feo". 
  
"¿Qué pasó?" 
  
“Papá, ¿cómo estás?” 
  
Soo-hyuk volvió a mirar a Yun-i, quien parecía saber algo, y luego volvió a mirar a Tae-
soo. 
  
"¿Lo que realmente sucedió? espero que tu... … ¿cortar? ¿Has oído de tu tío que estás 
conmigo? 
  
“¿Soy tú? Es cierto que escuché algo. Recibí un mensaje de texto. Llegó con la lengua 
corta y casi volcó el escritorio, pero Yuni lo mandó”. 
  
“¿Mensajes de texto universitarios? Mira dónde. 
  
"Tres. ¿Por qué Yuni le envió un mensaje de texto a papá? 
  
"¿Eres bueno hablando con Yuni?" 
  
Tae-su miró a Su-hyeok como sorprendido por Yun-i, quien de repente se volvió más 
hablador. Por un momento, quiso poner todas las pelotas por su cuenta, pero el adulto no 
pudo seguir el ritmo de los esfuerzos del niño de 9 años, por lo que Soo-hyeok dijo la 
verdad. 
  
“Donghoon enseñó que el juego de voz sería bueno para aprender Uni”. 
  
“Creo que tenemos que cambiar a la niñera”. 
  
"Oye." 
  
Ante las palabras de Tae-soo, Soo-hyeok sintió una sensación de crisis y lo llamó. 
  
"¿Qué?" 
  
Tae-soo respondió con voz relajada, como si el corazón de Su-hyeok fuera claramente 
visible. Cuando nos miramos después de 5 días y hablamos, Soo-hyuk estaba sutilmente 
encantado. 
  
“Incluso si dices… … . dame un celular Mira lo que envié. 
  
Cuando Soohyuk vio el mensaje de texto de Uni, se echó a reír. 
  
[Hola. diviértete aquí Vamos.] 
  
Me sorprendió pensar que lo había enviado yo solo, pero me eché a reír. 
  
Por supuesto, es mi número, pero cualquiera que lo mirara podía sentir el tono de Uni tal 
como era. Pero debido a que Tae-soo pensó que era su mensaje de texto incluso por un 
momento, Soo-hyuk no podía dejar de reír. 
  
“¿Cómo es este mi texto? Oh Dios mío Hola. Diviértete aquí... … .” 
  
"No. antes de tirarlo”. 
  
"Es tan divertido." 
  
"¿Estás avergonzado? Yuni también está avergonzada”. 
  
Me gustó cómo Soo-hyuk sonrió tanto, así que Yun-i se rió a carcajadas y se echó hacia 
atrás. A veces, Yuni, cuyo cuerpo era tan flexible que pensaba que podría ser un molusco, 
se tambaleaba lo suficiente como para alcanzar el antebrazo de Taesu que sostenía su 
cabello. 
  
"Yuni, me duele la espalda". 
  
"No duele". 
  
Fue tan extraño que Tae-soo llegara en el mensaje de texto que le envié, así que Yun-i 
estaba muy emocionada. Calmando a Yun-i, Tae-soo señaló el auto con la barbilla. 
  
“Súbete ahora. No estacionar." 
  
“Tuve que ir al supermercado, pero no compré brotes de soja. Taesu, no hagamos eso, 
comamos carne y entremos. Tengo muchas ganas de comer carne. ¿Quieres comerte a 
Yuni también?” 
  
"Sí. enroscarse." 
  
"Mirar. Vayamos a Suragan en Ilsan. Son gachas de carne asadas al carbón. 
  
"¿Quieres ir a cenar a Ilsan?" 
  
"por favor. Tae-soo”. 
  
"Algunas veces. Padre." 
  
Debido a que Yuni rogó con el ceño fruncido por Soohyuk, Taesu se echó a reír y levantó 
las manos. 
  
"Saca una sábana uni en el maletero". 
  
"OK." 
  
"Okey." 
  
Episodio 8 - ¿Las pelotas son solo una palabra? 
  
Soo-hyeok se sentó en el asiento del pasajero mientras Tae-su aseguró el asiento del 
automóvil en el asiento trasero y sentó a Uni. Era uni, juguetón y ralentizaba la mano de 
Taesu. Los dos hombres se encogieron de hombros y se sentaron en silencio en sus 
asientos después de que Taesu los mirara. 
  
“¿Qué vas a hacer porque estás haciendo lo mismo que Uni?” 
  
Tae-su se sentó en el asiento del conductor y le dijo una palabra a Soo-hyuk. 
  
“Originalmente, la educación va a ir bien cuando estás a la altura de los ojos de los niños”. 
  
“No el original, pero siempre estuviste en el nivel uni. Por eso te empuja un chico llamado 
Dong-hoon”. 
  
"Callate la boca. Algún día tú también vendrás a mi lado y mirarás hacia atrás en tu 
vida. Si no has estado en la habitación de Donghoon, no digas nada". 
  
“Un libro en la habitación de mi hermano”. 
  
“¿Es así, Yuni?” 
  
"Sí." 
  
Tae-soo se sorprendió cuando Yun-i, que nunca había intervenido en una conversación 
de adultos, escuchó atentamente la conversación entre los dos. Mis padres y los padres 
de Suhyuk dijeron muchas veces que los niños son lentos para hablar, así que no estaba 
particularmente preocupada. Aún así, Yuni, que repite solo 'sí' y 'no', estaba secretamente 
preocupada. 
  
Sin embargo, después de que la habladora Soo-hyeok la cuidara, el poder expresivo de 
Uni ha mejorado mucho. Así es como he podido expresar mis pensamientos cada vez 
más en estos días. 
  
"¿Me has oído? La habitación de Donghoon está llena de libros de los que nunca ha oído 
hablar. ¿Qué? Coreano puro... … ¿Es un informe de investigación? Porque hay libros 
como este. Es natural ser empujado por Donghoon. También será difícil para ti. 
  
“No tengo nada que decir porque ni siquiera suena como una palabra”. 
  
Si Tae-su pretendía concentrarse en conducir, quería conocer a un niño llamado Dong-
hoon por primera vez. Nunca fue que Soo-hyuk estuviera preocupado por decir 
eso. … … ' Taesu recordó. Solo quería verte una vez como padre y amigo de Uni, ya que 
Uni lo está siguiendo bien y Suhyuk también lo está cuidando. 
  
Aun así, me sorprendió pensar en él teniendo una conversación seria con un niño llamado 
Dong-hoon por un momento. 
  
"Pero Tae-soo". 
  
"Sí." 
  
De repente, Soo-hyeok llamó y la voz de Tae-soo sonó particularmente fría, tal vez debido 
a un pensamiento que acababa de tener. 
  
"allí… … ese… … .” 
  
No sabía qué error había cometido, pero Soo-hyuk quería disculparse con Tae-soo. Sin 
embargo, no pudo hablar, se rascó la cabeza y miró la vista lateral del juez de instrucción. 
  
El ambiente es bueno en este momento, pero me preocupaba que el estado de ánimo de 
Tae-soo empeorara al decir algo a cambio de nada. Sin embargo, vivir en un espacio no 
era suficiente para simplemente saltar sobre él, así que lo noté. Tae-soo es 
probablemente la única persona que hace que Soo-hyeok se dé cuenta. 
  
"I… … Lo siento." 
  
"¿Qué quieres decir?" 
  
Ante las interminables disculpas de Su-hyeok, Tae-soo frunció el ceño. 
  
"¿Me compraste en secreto?" 
  
"Qué absurdo." 
  
“Entonces, ¿por qué te disculpas? Tienes que mantener la calma como estás ahora para 
poder volver al trabajo. ¿Cuántas veces me has dicho que tu tío te está mirando? Por 
favor, no lo compre. 
  
“No es eso, bebí el viernes y dormí al lado de Yuni. Estás tan enojado. 
  
Taesoo cerró la boca por un momento. No sabía que Soo-hyuk estaba pensando de esa 
manera. 
  
Los sentimientos anormales que tenía por Su-hyeok eran como una enfermedad crónica 
que se pegaba a mi cuerpo y no desaparecía. Luchó por salir de él varias veces y se 
escapó, pero Tae-soo siempre regresaba con Soo-hyuk. 
  
Aunque fue doloroso y difícil, era mejor soportarlo al lado de Soo-hyuk. Incluso ahora, 
estaba enojado con la razón débil que fue sacudida por los gestos sin sentido de Suhyuk, 
no con él. 
  
"Si usted sabe… … Estar atento." 
  
Tae-soo, incapaz de expresar tales sentimientos, no tuvo más remedio que 
decir: Sintiéndose apenado, no podía mirar a Soo-hyuk. Pero Soo-hyuk se limpió el pecho 
y sonrió ampliamente. 
  
“¿Entonces aceptaste la disculpa? Realmente me has estado observando durante unos 
días. Yuni-ya, papi me perdonó.” 
  
“¿Jinda? Es un jocat de tres años. 
  
Yuni inclinó la cabeza hacia un lado y sonrió. 
  
“Vaya, ¿acabas de escuchar eso? También dijimos que nos gustaría Yuni”. 
  
Soo-hyuk estaba tan feliz que agarró el brazo de Tae-soo y saludó y vitoreó. 
  
"Vaya, es un jocat". 
  
Uni dijo una vez más que estaba feliz de que le gustara a Soo-hyuk, y vitoreó lo mismo. 
  
“Interfiere con la conducción. Sientate derecho." 
  
"lo siento. Wow, realmente no parece un día, sino cada hora”. 
  
Soo-hyuk se enderezó y le dijo a Tae-su con entusiasmo. 
  
“Vaya, no lo hagas. ¿No sabes que fue la primera palabra que aprendió Yuni? 
  
"¿Eh? lo escuché y es ¿Qué pasa con eso, esa no es una mala palabra. ¿Es así, Yuni? 
  
"Sí." 
  
Cuando vi que los dos se llevaban bien, mi corazón que había estado pesado hasta ahora 
se volvió un poco más ligero. 
  
Tae-soo no pudo evitar sonreír para sí mismo. Iba a dejar a un lado los pensamientos 
complicados y se concentraría en darles de comer a los dos carne a la parrilla hoy. 
  
Mientras estaba con Soo-hyeok, pensé en tratar de arreglar mi personalidad egoísta de 
alguna manera, pero él no hizo lo que quería correctamente. Ahora parecía poder 
relajarse un poco. Por supuesto, se requeriría el consentimiento del presidente Chae, pero 
esto no era un problema. 
  
Cuando Tae-soo dijo que asumiría la responsabilidad de Soo-hyuk, lo primero que exigió 
el presidente Chae fue que no debía permitirse ningún lujo. Como resultado, Tae-soo 
también comió solo sopa de brotes de soja durante tres meses. No le gustaba, pero no 
podía ser el mismo de antes. 
  
Tae-su sonrió mientras miraba a Su-hyeok, quien tarareaba y alababa las costillas. 
  
* * * 
  
"¿No es el carbón demasiado débil?" 
  
Cuando Soo-hyuk chupó sus palillos en voz alta, Yun-i rápidamente puso los palillos de 
los niños en su boca y chupó. Taesoo negó con la cabeza mirándolos a los dos y volteó la 
carne cocinada. 
  
“Vaya, huele genial. Nunca supe que este olor podría matarme así antes”. 
  
“Vaya, Joa”. 
  
“Ambos un poco lejos de la mesa.” 
  
Tae-su no hizo que Su-hyeok asara la carne. Aunque no lo vieras, era obvio que estaría 
quemado o poco cocido, pero por ahora solo quería comerlo delicioso. 
  
“Casi no podría haber comido si el jefe no me hubiera dado una habitación especial”. 
  
“Si quieres ir la próxima vez, dímelo con anticipación. Hacer una reserva." 
  
"¿Puedo decirlo de nuevo la próxima vez?" 
  
Soo-hyeok abrazó a Yun-i como si hubiera estado en un restaurante de carnes por 
primera vez cuando Tae-soo dijo que podía volver la próxima vez. Sin darse cuenta de lo 
que era, pero muy emocionada, Yuni abrazó el cuello de Soo-hyuk y lo besó en la mejilla. 
  
Cuando los pies de Yuni tocaron la estatua en el viento, una voz pesada con un tono 
constante cayó sobre ellos. 
  
“Si no me caigo del premio, me iré a casa”. 
  
Soo-hyuk y Yun-i rápidamente se separaron y sonrieron como disculpa. Tae-soo contuvo 
la risa que estaba a punto de salir y puso la carne cocida en el plato de Su-hyeok. Sin 
saberlo, lo cuidó antes que Yuni. 
  
Taesu tomó rápidamente otro trozo de carne. Sin embargo, Soo-hyuk cortó la carne en 
trozos pequeños, la escupió y se la puso en la boca a Yun-i. 
  
"Yuni, tienes que masticarlo bien". 
  
Yuni asintió, movió los labios y abrió los ojos. Hasta ahora, en casa, la carne marinada en 
casa solo se asaba a la parrilla en una sartén. Entonces el sabor era diferente de lo que 
es ahora. 
  
De muy buen humor, Yuni se aferra a Soo-hyeok y le tira de los pantalones. 
  
“Oye, tienes que comer despacio. Aquí hay mucha carne”. 
  
Soo-hyeok vuelve a enfriar la pieza y se la da a Yun-i. Tae-soo, que miraba a Su-hyeok, 
puso la carne en su plato. 
  
"Tú también te lo comes". 
  
Soo-hyuk tragó una gota de saliva y movió la úvula ruidosamente, luego sumergió un gran 
trozo de ssamjang en su boca y se lo puso en la boca. 
  
Si a Tae-soo le gusta la carne, Su-hyeok sumerge toda la carne en ssamjang y se la 
come. Hoe-do Tae-soo era fanático de la salsa de soya, pero Soo-hyeok era una pasta de 
pimiento súper picante. no había nada como Aún así, le gustaba Soo-hyuk. 
  
Tae-su cerró los ojos con fuerza y se echó a reír mientras miraba a Su-hyeok comer 
mientras abría las fosas nasales. 
  
"¿Por qué te ríes?" 
  
Al escuchar la risa de Tae-soo, Soo-hyuk abrió los ojos y preguntó. Aún así, movió su 
mano para alimentar a la uni y llenar mi estómago. 
  
“También pondré carbón en mis fosas nasales. Deja de tontear." 
  
"¿I? hice Yuni, ¿por qué tu tío metió la nariz así? 
  
Soohyuk levantó la nariz juguetonamente mientras miraba a Yuni. Entonces, Yuni siguió 
sacando los labios, haciendo muecas y riendo a carcajadas. 
  
"¿Ike?" 
  
En mi opinión, parecía pensar que su nariz se movía como Soo-hyuk. Sin embargo, como 
fruncieron el ceño, Soo-hyeok y Tae-soo contuvieron la risa y levantaron los pulgares. 
  
Soo-hyuk estaba comiendo la carne que Tae-soo le había dado y notó que solo estaba 
asando carne sin comer una sola pieza. Soo-hyeok pone la carne en el plato limpio frente 
a Tae-su antes de que recoja la carne cocida. 
  
“Tú también te lo comes. Deberías cenar. 
  
Tae-su miró fijamente la carne colocada en el plato frente a mí y volvió su mirada hacia 
Soo-hyuk. Hasta ahora, comimos juntos innumerables veces, pero Soo-hyuk nunca se 
cuidó solo. Se encogió de hombros ante la mirada del gobernador y habló con voz casual. 
  
“No voy a pedirte que vuelvas a hacer sopa de brotes de soja cuando tengas 
hambre. Entonces, llena tu estómago y vete”. 
  
"Bien entonces." 
  
"¿qué? Además." 
  
“Simplemente come mucho”. 
  
Tae-su lo miró con cara de insatisfacción y se metió la carne en la boca de una sola vez y 
la masticó. Parecía entender por qué Soohyuk y Uni estaban comiendo como locos. La 
carne sabía mucho mejor que de costumbre. 
  
Mientras Soo-hyeok hablaba con el gobernador, Yun-i, que se llevaba la carne a la boca, 
se detuvo y la dejó caer en la entrepierna de mis pantalones. 
  
“Está bien, Yuni. Mi tío te lo limpiará. 
  
“Esto es ventoso… … . Solo quédate." 
  
Soo-hyeok toma un pañuelo, pero una gran palabra sale de la boca de Yun-i, toma la 
carne caída y se la mete en la boca. Sin darse cuenta de lo que estaba diciendo, Yuni se 
encogió de hombros y movió la boca con un delicioso sonido. 
  
“… … .” 
  
Soo-hyeok, que sostenía una servilleta sin expresión, y Tae-su, que estaba dando vuelta 
la carne, se quedaron helados. Uni miró a Soo-hyuk y Tae-su con una cara feliz, luego 
sonrió y tomó una servilleta de la mano de Soo-hyuk y se limpió la boca. 
  
"Creo que necesito una explicación". 
  
"Yo, yo no sé". 
  
Sin embargo, hubo palabras agudas que pasaron por la cabeza de Suhyuk como un rayo. 
  
'Tendré que recoger las pelotas y jugar a la pelota en las rocas'. 
  
No sabía que él podía recordar la palabra 'bola' en esas palabras. Era a Yuni a quien no le 
importaba en absoluto en ese entonces. 
  
Soy Yuni. Hay un dicho que es rocoso, pero por qué... … .' 
  
Suhyuk sonrió torpemente, esperando que Yuni recordara una palabra que no sabía 
desde hacía 30 años. 
  
“Tal vez fue solo la boca… … .” 
  
"¿La pelota es solo una palabra?" 
  
Cuando la voz de tono bajo presionó a Su-hyeok tan pesado como una placa de hierro, 
dijo con una cara injusta. 
  
“Solo enojate. Es aún más aterrador cuando bajas la voz de esa manera. ¿Ese es Yuni? 
  
“¿Estás loco, papá? cordel de tres. Ah~" 
  
Mirando a Yuni esperando la carne con la boca abierta, Soo-hyuk eyaculó a Tae-su con 
los ojos. 
  
'Seré cuidadoso. Comamos deliciosamente ahora, Taesu.' 
  
"Es repugnante, así que no me mires así". 
  
Tae-soo reconoció los ojos de Su-hyeok y comenzó a asar la carne 
nuevamente. Entonces Soo-hyeok le contó a Tae-su lo que había sucedido durante el día. 
  
"Así es. Definitivamente soy un cuerpo contraído, pero sigo diciendo que estoy viviendo 
contigo”. 
  
"Así es. Me costó 400 millones pagar tu deuda”. 
  
"En serio, ¿estás hablando de dinero?" 
  
"de ninguna manera. No. ¿Verdad, tres? 
  
"entonces. Nuestra Uni no debería ser descuidada con el dinero”. 
  
"Sí." 
  
Yun-i se sentó en el regazo de Soo-hyeok y le frotó el estómago. 
  
“Es increíble, así que ni siquiera como carne”. 
  
Al ver a Soo-hyeok tocar el estómago de Yun-i, Tae-soo se sintió tranquilo después de 
mucho tiempo. Había una escena frente a él que no podía lograr en la vida que deseaba. 
  
Episodio 9 - Querías morir, ¿fantástico? 
  
Cuando Soo-hyeok entró al baño con el adormecido Yun-i, Tae-soo revisó el mensaje de 
texto. Chae era el presidente. Aunque habla por teléfono con el presidente Chae 
periódicamente, siempre ha sido su tiempo en la empresa. Nunca ha habido un mensaje 
de texto por la noche como ahora. 
  
Tae-soo entró al estudio y llamó al presidente Chae. 
  
-¿Cenaste? 
  
“Sí, Suhyeok quería comer carne, así que salí por un rato”. 
  
- ¿Dijo que quiere carne? 
  
"Sí." 
  
Hubo un momento de silencio por teléfono. No hace falta decir que Soo-hyuk tenía la boca 
corta. Había muchas cosas que eran diferentes de Tae-su, quien era bueno en cualquier 
cosa. 
  
Era raro para él pedir comida porque quería comer primero. Quizás tenía muchos 
sentimientos sobre la apariencia ligeramente diferente de su hijo. 
  
- No le digas cosas así a la madre de Soo-hyuk. De todos modos, han pasado unos 3 
meses y me estoy enojando porque no puedo comerlo cuando solo me veo a mí 
mismo. Es por eso que no pude evitar contactarte. 
  
"¿Por qué está tu madre?" 
  
No te he visto en tres meses, así que estoy llegando a mi límite. Al principio, dije que 
estaba bien, pero ahora, cuando veo lo que tiene de malo vivir gastando un poco, Suhyuk 
me pide que lo llame. 
  
“No es solo por el dinero que estás haciendo esto”. 
  
-Sí. ¿Quién va a aceptar a un dueño que puede trabajar a su ritmo y descansar cuando 
quiere descansar? Solía decirle a mi hermana que no enseñara así a mi hijo, pero ahora 
se parece a mí. 
  
Mientras miraba a la madre de Soo-hyeok, Jeong-min, haciendo una llamada telefónica en 
secreto, le vino a la mente la imagen del presidente y Tae-soo sonrió en silencio. Eran dos 
personas que amaban terriblemente a su único hijo, Soo-hyuk. 
  
Por casualidad, ambas familias solo tenían hijos varones, por lo que Tae-su y Su-hyeok 
habían sido como hermanos desde la infancia. Si había algo más, el presidente Chae 
también era el único hijo, por lo que no había ningún hermano varón. Por otro lado, había 
tres padres más jóvenes en la familia Taesu, por lo que había una intensa competencia 
entre primos. 
  
- ¿Que está haciendo él ahora? 
  
“Fui al baño a lavarme”. 
  
-Oye, todavía no puedo creer que esté cuidando a Yuni. Por lo tanto, nunca se sabe 
cuándo cometerá un error, así que vigílelo. 
  
"Tú eres mejor que yo. Originalmente, a Soo-hyuk le gustan los niños”. 
  
- No es así. Oye, vamos con Suhyuk y Yuni una vez este fin de semana. Porque si no lo 
hago, habrá un lío. 
  
"¿También es Suhyeok?" 
  
-bueno. La tía te extraña mucho. ¿Todavía está enojado conmigo? 
  
“No me siento así en estos días… … . Déjame decirte." 
  
- Solo creo en ti. Si es terco, tal vez no le guste. 
  
"Puedo ir porque Yunyi está allí". 
  
-Sí, entonces no le digas a la tía que estarás aquí el sábado. 
  
“Sí, tío. Buenas noches." 
  
-Soy muy dura por los dos lados. 
  
“Soohyuk también estaba muy tranquilo. Puede que no vaya hasta los seis meses. 
  
Después de decir esas palabras, Tae-su sintió un cosquilleo en el corazón. Ahora, cuando 
Soo-hyuk regresa a su lugar, la vida actual desaparece. 
  
Durante los seis meses que le dieron, Tae-soo estuvo pensando en hacer suyo a Soo-
hyuk. Pero temía como un tonto que incluso su posición como amigo desaparecería. La 
sonrisa desapareció del rostro de Taehyung. 
  
Me di cuenta de que no quedaba mucho. El corazón del presidente Chae ya estaba 
temblando. No fue nada extraño traer a Soo-hyeok de vuelta a su estado original en 
cualquier momento. 
  
- Yo también lo creo. De todos modos, gracias por dejarme sin palabras. 
  
"No." 
  
Taesu respondió mecánicamente y colgó el teléfono. Soltó la mano que sostenía el 
teléfono celular y se quedó mirando la vista nocturna fuera del estudio. Sin embargo, el 
paisaje de la ciudad brillando en las innumerables luces no le llamó la atención en 
absoluto. Los ojos negros que solo contenían impaciencia y desesperación brillaban con 
entusiasmo. 
  
* * * 
  
"Uni, salgamos de aquí ahora". 
  
Cuando Suhyeok se inclinó en la bañera y su cuerpo se deslizó, lo agarró del costado y 
rápidamente lo levantó. A Yuni, que es sensible a los olores, no le gustaba el olor a carne 
asada al carbón que salía de su cuerpo, así que mientras tenía sueño, señaló la bañera y 
gritó. Si dices que quieres hacerlo una vez, tienes que hacerlo, así que Soo-hyuk no pudo 
evitar meter agua en la bañera. 
  
Sin embargo, cuando se metió en el agua tibia, se durmió aún más, por lo que puso los 
ojos en blanco en menos de un minuto. Cerré mis pesados párpados, tratando de no 
dormir, y luego los abrí y miré a Soo-hyuk. 
  
"Vamos a bañarnos de nuevo mañana y detengámonos por hoy". 
  
“… … Sí… … . No… … .” 
  
Al principio, Yuni pensó que asintió con la cabeza, y luego volvió a estremecerse. Soo-
hyuk sonrió suavemente mientras acariciaba sus mejillas regordetas con el dorso de la 
mano porque la Uni color melocotón era muy linda. 
  
"Entonces, ¿quieres ir con tu tío?" 
  
"Sí." 
  
Yun-i, que abrió los ojos y asintió con la cabeza, tocó el vientre de Soo-hyuk con el dedo. 
  
"¿Quieres decir que quieres acostarte sobre el vientre de tu tío?" 
  
"Sí. Me arreglaré la nariz". 
  
"bueno. Pero no puedes dormir en la bañera a menos que estés con tu tío o tu papá". 
  
"Ajaja". 
  
Yuni respondió de buena gana y apoyó la barbilla contra la baranda de la bañera mientras 
observaba a Soo-hyeok quitarse la ropa. Cuando Soohyuk se quitó la ropa interior, dijo 
Uni con una sonrisa tímida. 
  
Bural. 
  
"Uni." 
  
Sorprendido, Soo-hyuk cubrió el lugar con la palma de su mano y rápidamente miró hacia 
la puerta del baño. Luego se llevó un dedo a los labios y le dijo a Yuni. 
  
“No deberías decir cosas así frente a la gente”. 
  
"¿Por qué?" 
  
"Ah... … . Entonces, esa es una palabra que la gente no usa muy bien. No uso niños 
lindos como Yuni o gente genial como el tío. sólo… … . Es una palabra que las abuelas 
usan a veces, muy pocas veces”. 
  
"¿No es papá también?" 
  
"entonces. ¿Comprender?" 
  
"Sí. Bien." 
  
"después… … .” 
  
Soo-hyuk se limpió el pecho y se metió en la bañera, abrazó a Yun-i y echó agua sobre el 
cuerpo del niño. Cuando Yuni, que se había vuelto bastante pesada, fue puesta boca 
abajo, una calma desconocida hizo feliz a Soo-hyuk. 
  
Al cuidar de Yuni, a menudo me sentía así. Desde reír, correr, comer y eructar, Suhyuk 
estaba feliz en todo momento. Suhyeok disfrutó pasar tiempo con Uni hasta el punto de 
que no tenía idea de qué tipo de vida había llevado. 
  
“El tío está tan feliz. Quiero vivir para siempre así”. 
  
“Joa de tres años. muchos." 
  
"El tío también te quiere mucho". 
  
"Dejame hacerlo." 
  
Yuni apoyó la cara en el pecho de Soo-hyeok y fingió acariciar. Se pidió comer. Soohyuk 
palmeó suavemente a Yuni en la espalda y tarareó. 
  
"Sonar… … . sonar... … .” 
  
Sin embargo, Suhyeok, quien se queda dormido con la cabeza apoyada en la almohada, 
tarareó por el agradable peso y la temperatura del agua tibia que presiona su pecho y 
cerró los ojos. Hasta ese momento, Soo-hyeok, que nunca había sentido que estaba 
cansado, ni siquiera sabía que la mano que acariciaba a Yun-i en la espalda se había 
detenido. 
  
Cuando la mano que me acariciaba la espalda se detuvo, Yuni abrió los ojos. Y cuando el 
agua le llegó al cuello, sus ojos negros brillaron y miró a Soo-hyuk. Yuni sonrió mientras 
metía suavemente su dedo en las fosas nasales de Soo-hyuk. 
  
Cuando Soo-hyuk, quien pensó que lo estaba mirando, cerró los ojos, Yun-i inclinó la 
cabeza. Luego se pinchó la mejilla con el dedo. Sin embargo, cuando no abrió los ojos, 
Yuni se levantó y sacudió a Soohyuk. 
  
"¿Tres?" 
  
Cuando el viento se coló en la bañera hasta el cuello de Suhyuk, Yuni estaba aterrorizada 
y rompió a llorar. Pero la voz asustada era lo suficientemente pequeña como para ser 
enterrada en el vapor. 
  
Entonces Yuni se levantó de un salto, apoyándose sobre su estómago, y apenas salió de 
la bañera y echó a correr. 
  
Yuni corrió a la habitación de invitados en aproximadamente un mes y abrió la 
puerta. Luego fue al baño y golpeó la puerta con su pequeña mano y gritó. 
  
"Papi papi". 
  
Tae-soo estaba a punto de presionar el botón hacia el agua fría para enfriar un poco el 
agua, pero cuando escuchó la voz de Yun-i, levantó la cara. Tae-soo terminó de bañarse, 
pensando que Yun-i había venido a despedirse de la cama, sonrió y cerró la ducha. 
  
"El baño… … .” 
  
"¡Padre!" 
  
Tae-soo se sorprendió por la voz urgente que lloraba y gritaba, y abrió la puerta del 
baño. Yuni estaba sola, temblando de lágrimas y goteo nasal. 
  
"¿Por qué es eso, Yuni?" 
  
Tae-soo abrazó a Yun-i sin mirar de un lado a otro y corrió hacia la sala de estar. Soo-
hyuk no fue el primero en sacar a Yun-i sin limpiarlo. 
  
“Niño de tres años se ahogó en el agua”. 
  
"Maldita sea, solo este bastardo". 
  
Como si no fuera la primera vez, Tae-su corrió al baño con el cuerpo 
mojado. Rápidamente colocó una toalla sobre el cuerpo de Yuni y abrió la puerta. 
  
Al mismo tiempo, el cuerpo de Soo-hyuk se hundió en la bañera. Estaba claro que él 
había estado durmiendo para entonces. Después de caer en la bañera, se quedó sin 
aliento y comenzó a gritar. 
  
"Eww… … co... … Ay." 
  
Taesoo, que estaba tan enojado con su cabeza, bajó a Yuni y corrió hacia la bañera, 
agarró el cuerpo de Suhyuk y lo obligó a ponerse de pie. 
  
“¡Ay, guau! yo muero Yo muero." 
  
"Ruidoso. ¿Cuántas veces tengo que decírtelo? 
  
Soo-hyuk abrazó la espalda de Tae-soo y goteó el agua que se le metió en la 
boca. Mientras respiraba con dificultad, se revolvió en la bañera para encontrar a Yuni. 
  
"Yu, ¿qué hay de Yuni?" 
  
"¿Incluso abrazaste al bebé?" 
  
“Taesu, no hay Yuni… … .” 
  
Soo-hyuk miró a Tae-su, limpiándose la saliva y el agua con el dorso de la mano. En ese 
momento, Yun-i, que estaba afuera, corrió y abrazó el cuello de Soo-hyuk. 
  
"Tres. ¿Cómo estoy aquí? 
  
"Uni. ¿está bien? Lo siento, tío". 
  
“Ah… … Treinta." 
  
Soo-hyuk empujó la cara de Tae-soo y miró alrededor del cuerpo de Yun-i. Tae-soo, quien 
de repente supo lo que había sucedido y se le congeló el corazón, se enojó con Soo-hyuk. 
  
Hace un mes, después de acostar a Yuni, me quedé dormido solo en la bañera y tomé un 
agua gourmet, así que sufrí dolores de cabeza todo el día. El Taesu advirtió que era 
normal dormir en la bañera, pero esto volvió a suceder. 
  
Pero Tae-soo estaba más enojado por otra razón. Cuando Suhyuk era joven, perdió el 
conocimiento cuando se quedó dormido en la bañera. Tae-soo, que fue a la bañera 
juntos, nunca fue tan aterrador como en ese entonces, incluso en los recuerdos de su 
infancia. 
  
"¿Estás emocionado porque quieres morir?" 
  
Los recuerdos de Taesoo de esa época regresaron, y aunque Yuni estaba allí, escupió 
palabras duras y gritó. Era solo una vez cada pocos años que Taesu levantaba la voz y se 
enojaba. Los dos lo miraron asombrados ante el sonido de los gritos del gobernador. 
  
"virrey… … Oye." 
  
"Ah... … bar." 
  
Tae-soo alborotó su cabello, exhaló con fuerza y arrojó una toalla sobre el cuerpo de Su-
hyeok. 
  
“Porque me sorprendió… … Lee bien y duerme. 
  
"lo siento… … Sol." 
  
Tae-soo dejó a Su-hyeok y Yun-i y salió del baño porque si me quedaba allí, no podía 
controlar mis emociones y sentía que me iban a pegar. 
  
Cada vez era más difícil controlar mis emociones. Sentí que me estaba acercando a mi 
límite. Tae-soo estaba aterrorizado de que iba a hacer algo tarde o temprano. No podría 
repetir el mismo error. 
  
Episodio 10 - Me voy por Yuni 
  
Soo-hyuk untó con cuidado mermelada de fresa en pan bien horneado. Repartió la 
mermelada uniformemente en las esquinas para evitar grumos, y esperó a que el 
gobernador sirviera el café y se sentara a la mesa. 
  
Soo-hyuk no fue el único que miró la expresión de Tae-su. Cuando subió la tortilla 
humeante, Yuni la llenó con un tenedor de gato y siguió a Tae-su con la mirada. 
  
Ya sea que conociera o no la mirada de los dos, Tae-soo tomó una taza y se sentó. Tan 
pronto como se sentó, los ojos de los dos se movieron ocupados. Yuni primero derramó la 
tortilla y la colocó en el plato de tocino y huevos fritos del sabio. 
  
“Papá, quédate”. 
  
“Taesu, come esto también. Es mermelada de fresa que hizo la abuela de Dong-hoon, 
pero no es muy dulce”. 
  
Soo-hyuk le entregó cuidadosamente una tostada con mermelada de fresa. Luego, 
arrugando la frente, Tae-soo abrió los ojos y miró a los dos por turno. Debe haber sido por 
el trabajo de la noche anterior, Tae-soo lo sabía muy bien. 
  
Sin una palabra, tomó la tostada que le ofreció Soo-hyuk, sacó la tortilla que le dio Yuni y 
se la comió. 
  
“La tortilla de Yuni es deliciosa.” 
  
“Sam-dahm, Mashite”. 
  
Tomando una respiración profunda con una cara orgullosa, Yuni sonrió 
ampliamente. Soo-hyuk entrecerró un ojo y levantó el pulgar. Tae-soo estaba conteniendo 
las comisuras de su boca tratando de levantarse, y mordió la tostada sin decir una 
palabra. A Tae-soo no le gustan los dulces, pero como dijo Soo-hyuk, era una mermelada 
saludable que se enfocaba en el sabor a fresa. 
  
"¿cómo? ¿No es demasiado dulce?" 
  
"Comamos." 
  
Soo-hyuk, quien miró a Tae-soo mientras esperaba que reaccionara como Yuni, de 
repente se puso furioso y enojado con él, quien fue franco. Quería arrebatarle la tostada 
que estaba comiendo. Milagrosamente, tal vez leyendo los ojos de Soo-hyuk de esa 
manera, Uni tocó la pantorrilla con un pie corto. 
  
Cuando volvió la cabeza sorprendida, Yun-i se encogió de hombros y detuvo a Soo-
hyeok. Parecía aterrador ver a papá enfadarse como ayer. En realidad, después de gritar 
así ayer, volví a mi habitación y no le dije ni una palabra a Soo-hyuk hasta la mañana. 
  
De mala gana, Soo-hyeok untó mermelada en la mitad de la tostada y se la entregó a 
Yun-i, y él esparció mermelada de fresa que goteaba. Tae-soo, que se estaba metiendo 
tocino en la boca, miró a Su-hyeok, que lo miraba fijamente, y se detuvo mientras 
sostenía un tenedor. 
  
Soo-hyuk torció los labios y dijo con fuerza para sus adentros. 
  
'¡Que estas mirando!' 
  
Sintiendo la atmósfera sutil de los dos adultos, Uni tiró del dobladillo de Soo-hyuk. Soo-
hyeok, que había estado mirando fijamente a Tae-soo, se volvió de mala gana hacia Yun-
i. Yun-i, que estaba frente a Soo-hyuk, de repente miró a su alrededor y encontró algo. 
  
Taesu cruzó la cabeza y le entregó una servilleta a Yuni. 
  
"¿Qué pasa, ustedes dos?" 
  
preguntó Soo-hyuk, mirando alternativamente a Tae-su y Yun-i. 
  
"Tres. Vamos." 
  
Yuni movió los dedos y llamó a Soohyuk. 
  
“¿Por qué Yuni?” 
  
Cuando Soo-hyuk inclinó la cabeza, Yun-i se limpió la barbilla con una servilleta. 
  
"Hace calor." 
  
Uni sonrió mientras mostraba la servilleta empapada en mermelada de fresa. Fue 
entonces cuando me di cuenta de que me había caído mermelada de fresa en la barbilla. 
  
“Dime si fue enterrado, ¿tienes que hacer que Yuni lo limpie?” 
  
Soo-hyeok le dio las gracias a Yun-i y le lanzó una flecha a Tae-soo por nada. 
  
"Entonces, ¿puedo limpiarlo?" 
  
Finalmente, cuando Tae-soo respondió a sus palabras, Soo-hyuk pareció sentirse más 
ligero. Era Soo-hyeok, quien no podía soportar ignorar a Tae-soo incluso si no hablaba 
con Tae-su durante unos días porque estaba avergonzado. 
  
"De todos modos." 
  
Soo-hyeok, sintiéndose mejor, respondió a sus palabras con indiferencia. Sin embargo, 
Tae-soo sintió que sus sentimientos cambiaron ante las palabras de Su-hyuk. Aunque sé 
que no tiene sentido. 
  
"Voy a Songdo mañana". 
  
Tae-su miró a Su-hyeok, que estaba cuidando a Uni, y abrió la boca. 
  
Tal vez si me fuera a casa esta vez, Soo-hyuk no podría venir conmigo. Cuando el 
presidente Chae le dijo que regresara, era obvio que se acostaría con alegría. Tae-soo no 
es tímido, pero teniendo en cuenta al presidente Chae, no puede hacer eso. 
  
"Ir y venir." 
  
“Es tu casa, no la nuestra”. 
  
"¿mi casa? bueno. bueno. ¿Vas a ir con Yuni? 
  
Tanto Tae-soo como Su-hyeok tenían sus lugares de origen en Songdo. 
  
El presidente Chae y el presidente Kang, cuya ciudad natal es Incheon, eran seniors y 
juniors en su ciudad natal. Aunque ambos son los jefes de una gran corporación que 
apoya a Corea, su amistad no ha cambiado. Todavía vivo en un lugar a unos 10 minutos 
en coche. 
  
Gracias a eso, cada vez que Tae-soo iba a su ciudad natal, siempre pasaba por la casa 
de Soo-hyuk. Entonces, no era nuevo para Soo-hyuk que fuera a su ciudad natal el fin de 
semana. 
  
Tú también irás. 
  
Soo-hyeok dejó la tostada que sostenía y miró a Tae-su. 
  
"¿Por qué voy?" 
  
"Uni… … Porque quería ir contigo. 
  
Tae-soo evitó conscientemente la llamada del presidente Chae. Así que accidentalmente 
di la excusa de Uni. Sin embargo, Yuni asintió y dijo si era mejor ir con Soo-hyeok. 
  
"Vale la pena. treinta. ¿Cómo está el maullido? 
  
En casa, había dos gatos Scottish Fold criados por la madre de Su-hyeok, Jeong-
min. Estaba claro que el amor de Yuni por los gatos probablemente comenzó con una foto 
de un gato que Jungmin le envió a Yuni. Los días que iba a su ciudad natal, a menudo 
lloraba y se quedaba dormido porque quería ver un gato. 
  
"¿Cuál te gusta más, Yuni, Windy o Hani o el tío?" 
  
Es estúpido, pero es una pregunta que Suhyuk siempre ha querido hacer. Yuni cerró la 
boca y de repente bebió leche y tarareó. 
  
“Mashita”. 
  
Incapaz de responder, Yuni parecía haber decidido simplemente desayunar. Suhyeok, 
que estaba atónito al verlo, abrazó a Yuni y besó su cabeza. 
  
"Aww, chico lindo". 
  
"¿Vas a ir?" 
  
Taesu se levantó con el plato y volvió a preguntar. Mirando la reacción, no parecía que 
fuera a llorar. 
  
“Me voy, pero mi papá podría echarme de la puerta”. 
  
'No va a suceder. No sé si puedo traerlo de vuelta. 
  
Tae-soo no puso sus pensamientos en palabras. Entonces realmente parecía que se 
convertiría en una realidad. 
  
"Entonces vayamos juntos y preparémonos". 
  
“Voy por Yuni. No me importa si no lo veo”. 
  
"¿Vas a vivir con mi tarjeta en el futuro?" 
  
“Él cocina para ti y te cuida. Y no gasto mucho. 
  
No había forma de que Tae-soo pudiera evitar sentirse mejor con las palabras de Soo-
hyuk, aunque no había forma de que fuera sincero. Acarició el cabello de Yuni sin decir 
una palabra y se apresuró a trabajar. 
  
Tae-su se advirtió a sí mismo que nada cambiaría incluso si Su-hyeok regresaba a su 
antigua vida. Todo lo que tenía que hacer era obligarlo a volver a su lado. a cualquier 
costo. 
  
* * * 
  
Después de lavar a mano la ropa interior de Tae-soo, Soo-hyuk se preparó para 
salir. Hablando de salir, lo único que tenía que hacer era llevar a Uni de camino al 
mercado y reunirme con Dong-hoon por un rato. Aún así, Yuni fue quien más esperó ese 
momento. 
  
Hoy fue el día en que Donghoon fue al Centro de Aprendizaje para Dotados, así que todo 
lo que tenía que hacer era mirar su rostro durante unos 30 minutos. Pero incluso si no 
sacó a Yuni, tuvo que mirarse a sí mismo todo el día. Soo-hyuk se arrepintió de eso, así 
que siempre llevaba a Yuni con él, lloviera o nevara. 
  
"Yuni, estoy bien hoy, así que usemos uno de estos". 
  
Soo-hyuk sonrió ampliamente mientras sostenía la gabardina que le gustaba a Uni. La 
cara del gato está bordada en la espalda, por lo que era el atuendo menos Uni. Yun-i, que 
estaba jugando con el juguete, pisoteó, corrió y abrazó a Soo-hyeok. 
  
"Sí, Jibedo a plazos". 
  
"Bien. Entonces usemos esto mañana también". 
  
"Sí." 
  
Después de responder en voz alta, Yuni sacó la ropa que tenía puesta y comenzó a 
quitársela. En ese momento, Soo-hyeok no ayudó hasta que se quitó la ropa. 
  
No estaba destinado a aumentar la autosuficiencia. Tae-su se parecía a Tae-soo en cómo 
gemía hasta que su cabello se volvía esporádico y luego se quitaba el cabello hasta el 
final. Fue porque estaba tan feliz que sentí que estaba viendo a Tae-su cuando era joven. 
  
Esta vez, luego de quitarse la bata de la casa después de mucho tiempo, Yuni exhaló con 
la cara roja. 
  
“Buen trabajo, nuestra Uni.” 
  
Soo-hyuk aplaudió, cepilló cuidadosamente el cabello de Yun-i y se vistió. Los dos se 
tomaron de la mano y se dirigieron al restaurante de sopa de brotes de soja. 
  
Incluso después de la hora del almuerzo, la tienda estaba llena de gente. Los tres se 
sentaron en un banco y disfrutaron de la cálida luz del sol. 
  
"Señor." 
  
Dong-hoon le mostró la tarjeta de palabras a Uni y bajó la voz. 
  
"Siempre parezco estar en problemas cuando me llamas así". 
  
Soohyuk comía galletas de gambas y se acariciaba el cabello cada vez que Uni 
emparejaba las tarjetas de palabras y las tarjetas de imágenes. 
  
"¿Conoces el significado de la expresión idiomática de la ingratitud?" 
  
"No hagas una pregunta, solo dime". 
  
“No es algo que los humanos hagan para obtener el favor de los demás y traicionarlos”. 
  
Soo-hyuk puso la galleta de camarones en la boca de Yun-i, luego tomó dos más y se las 
puso en la boca a Dong-hoon. 
  
“Solo pídelo. Dijiste que no comías galletas de gambas, así que te compré una bola de 
chocolate". 
  
"No como nada más que los dulces que se venden en la panadería blanda de allí". 
  
Mientras decía eso, Donghoon agarró la bola de chocolate con una mano y se comió la 
galleta de camarones. Mirando a Dong-Hoon así, Soo-Hyeok pensó que debería 
comprarlo en la panadería suave la próxima vez. 
  
"¿Entonces quieres decir que he traicionado a la gracia?" 
  
Lo descubrirás cuando lo veas. No es diferente, mi abuela irá a casa de mi tía el próximo 
miércoles. Ese día es el cumpleaños de mi tía. Pero me siento agobiado por el amor 
excesivo de mis tías y abuelas”. 
  
"Cosas así también pasan". 
  
“Como saben, mis padres están en Canadá ahora”. 
  
"¿No es la introducción demasiado larga?" 
  
A pesar del caos de Soo-hyuk, Dong-hoon continuó diciendo en silencio lo que tenía que 
decir. 
  
"No importa si estoy solo, pero todavía soy un niño, así que es peligroso". 
  
"¿quién?" 
  
Soo-hyuk sonrió cuando vio a Dong-hoon mirándolo. Me reí a carcajadas ante la idea de 
ser demandado. Sin saberlo, mirando a Soo-hyuk sin darse cuenta, se preguntaba qué 
pasaría si no cumplía con su pedido. 
  
“Voy a girar los ojos. Me callaré, así que dímelo". 
  
“Dicen que si mi abuela está en casa de mi tío ese día, yo no tengo que ir a casa de mi 
tía. Espera, debes pensar cuidadosamente antes de responder. Durante ese tiempo, mi 
abuela y yo estuvimos contigo”. 
  
"En otras palabras, ¿quieres decir venir a mi casa y quedarte?" 
  
"Sí. Todo lo que tienes que hacer es cuidarme bien al día siguiente y enviarme a la 
escuela. Es una escuela primaria privada en J. Si pierdes el autobús escolar, tienes que 
conducirlo, pero está a 15 minutos de tu casa”. 
  
Después de todo, me desperté temprano, así que tomar a Dong-hoon y enviarlo a la 
escuela no fue nada. Sin pensar de un lado a otro, habló tan fácilmente como en casa. 
  
"Está bien, vamos a dormir en mi casa". 
  
"Hyung, ¿tienes una nariz con Uni?" 
  
Emocionada, Yuni se sentó en el regazo de Soohyuk y miró fijamente a Donghoon. 
  
“¿Te gusta Yuni?” 
  
Soo-hyuk miró a Yun-i así con ojos encantadores y preguntó. 
  
"Sí. Quiero roncar con mi hermano”. 
  
"bueno. escuchaste Ven a mi casa ese día. 
  
Dong-hoon sonrió ampliamente a Yun-i y frunció el ceño mientras miraba a Soo-hyuk. 
  
"¿Por qué?" 
  
“No es tu casa. Pregúntale a un amigo que vive contigo y cuéntaselo. Qué absurdo sería 
si dijera que no más tarde”. 
  
"No te preocupes. No hay nada que decir que no, pero si dices que no en absoluto, 
dormiré en tu casa. ¿Está bien?” 
  
"¿En realidad?" 
  
“Si no conoces la gracia, no puedes. Y una vez más, esa casa, solía ser mi casa”. 
  
Dong-hoon parpadeó y miró a Soo-hyeok, luego se volvió hacia Yun-i, que sostenía la 
carta equivocada. 
  
“Si dices eso, me sorprende. uni, eso es un limon No mandarinas. 
  
"¿Cómo vas a mirarme a la cara después?" 
  
"está bien. Puedo volver a Marte. 
  
Soo-hyuk masticó la galleta de gambas y miró a la cabeza de Dong-hoon, quien 
amablemente le enseñó palabras a Yun-i. 
  
Episodio 11 - La ciudad natal de Soo-hyuk 
  
Tae-soo no salió de la sala de estar, sino que se detuvo en el lugar. Miró a Soo-hyuk, que 
se estaba poniendo la ropa de Uni, con ojos increíbles. 
  
"¿Que eres?" 
  
"¿Sí? ¿Qué? Yuni, tu flequillo es muy largo. ¿Cortamos un poco? 
  
"No. Musher zumbante. 
  
"¿No vas a cortarlo con una máquina, solo vas a cortarlo ligeramente con unas tijeras?" 
  
"¿esta?" 
  
Yuni estiró dos dedos para hacer la forma de un par de tijeras. 
  
“Nuestra Uni, podemos hacer tijeras bien y somos tan inteligentes como Donghoon 
hyung”. 
  
Yuni frunció mucho el ceño y sacudió la cabeza para dejarlo caer. 
  
"¿Por qué?" 
  
“Las tijeras dan más miedo”. 
  
"¿Y que? Si te tapas los ojos, te frustras”. 
  
Tae-soo ignoró mis palabras y se acercó a Soo-hyeok, que estaba hablando con Yun-i, y 
lo golpeó con el pie. 
  
"Te despiertas." 
  
“Este niño está pateando mal. ¿Por qué?" 
  
Soo-hyeok torció los labios, saltó y miró a Tae-su, que era tan grande como una cara. 
  
Es condenadamente grande. Comí lo mismo, pero ¿por qué es el único más grande? 
  
Por un momento, Suhyuk se convenció pensando en el presidente Kang, que era más 
bajo que el presidente Kang. 
  
'No tiene que verse así.' 
  
Soo-hyuk no quería mostrar una expresión de decepción, por lo que miró a Tae-su aún 
más ferozmente. 
  
"Compré ropa ayer". 
  
“No lo uses. Esto es más conveniente. 
  
Tae-su corrió a casa del trabajo ayer y fue a la tienda por departamentos a comprar la 
ropa de Su-hyeok. Iba a Songdo, pero no podía usar la ropa deportiva que tenía en 
casa. Todo lo que tiene en casa es su ropa deportiva, por lo que preparó un atuendo para 
exteriores que Soo-hyuk podría usar fácilmente. 
  
También me llevó una hora tejer unos pantalones minuciosamente y comprarme un abrigo 
fino. Mientras elegía, compré mucho, prestando atención al estilo que suele usar Soo-
hyuk. Pero Soo-hyuk lleva una sudadera morada arriba y abajo, y Yun-i lleva una 
gabardina, por lo que Tae-soo está increíble. 
  
"¿Te estás rebelando?" 
  
“¿Qué es la rebelión? ¿No has estado usando ropa deportiva? Este es uno de los 
mayores inventos jamás realizados por el hombre. Es tan cómodo que siento que estoy 
conectado a todas las articulaciones de mi cuerpo. Cuando te sientas, se estira mientras 
te sientas, y cuando te acuestas, simplemente se estira. ¿Por qué llevas ropa tan 
incómoda por esto? 
  
“Así que vas a ir a la casa de tus padres después de 3 meses, ¿así que vas a usar esto?” 
  
Tae-su agarró la sudadera de Su-hyuk con dos dedos y la estiró como si estuviera 
tocando algo que no podía tocar. Soo-hyuk fulminó con la mirada el dedo y lo golpeó con 
el dorso de la mano. 
  
“¿Te sientes mal aferrándote a dos? También compraste esto. También es la marca más 
cara. Cuando salgas usando esto, los ojos de los estudiantes de secundaria se 
volverán. ¿Cómo puedo encogerme de hombros? No te preocupes por algo 
así... … ¡Oye!" 
  
Tae-soo agarró la espalda de Su-hyeok y lo arrastró hasta el vestidor. 
  
“Treinta y dos, papá… … . No me golpees". 
  
Yuni lo siguió detrás y gritó. 
  
“No estoy golpeando a mi tío. Al abuelo no le gusta usar ropa como esta, así que se la va 
a cambiar”. 
  
“¡Hola, Taesoo Kang! ¡No lo sueltes!” 
  
"Cállate. Estás sorprendido". 
  
“Este niño, ¿para quién es esto? universidad, está bien Mi tío está jugando con mi papá”. 
  
"Ve y ve, ve y ve". 
  
Un-i no estaba acostumbrado a la ira de Tae-soo, así que golpeó el muslo de Soo-hyuk y 
le dijo que se cambiara de ropa varias veces. 
  
Los tres entraron al camerino y se miraron con ánimo. Soo-hyuk miró a Tae-soo, Tae-su, 
Soo-hyeok y Yun-i, turnándose para mirarlos a los dos de manera uniforme. De mala 
gana, Soo-hyeok se quitó la blusa y se puso el tejido color crema que había comprado 
Tae-soo. 
  
Mirándose en el espejo de cuerpo entero, Soo-hyuk pensó que era genial porque 
combinaba bien con la ropa deportiva morada. 
  
"Oh eso está bien. Mira, ¿no crees que está bien no cambiarte los pantalones? Yuni, ¿no 
eres genial, tío? 
  
"Sí. bonito." 
  
"Mira, Yuni dice que también está bien". 
  
Soo-hyuk sonrió mientras miraba a Tae-soo, que llevaba una impresión. 
  
“Es muy rústico”. 
  
"Este niño… … . Así que vamos Si quieres ver Uni, la ropa deportiva es más cómoda que 
pantalones como estos”. 
  
“No uses a Uni como excusa”. 
  
Tae-soo sostuvo la mano de Yun-i con fuerza y agitó su mano con una cara cansada 
hacia el par de ojos que lo miraban fijamente. Quise averiguarlo. 
  
"Bien. Entonces vete." 
  
"Perseguir." 
  
Yun-i habló con valentía y se acercó a Soo-hyuk. Soo-hyuk miró a Tae-su mientras 
sostenía a Yun-i en un instante. 
  
"¿Lo viste? Porque no necesitas ropa así para criar a un niño. ¿Qué sabes sobre la 
crianza de los hijos? 
  
“No creo que un chico que solo tiene 3 meses me vaya a decir algo que ahora tengo 4 
años”. 
  
“Basta, papá. Date prisa y vete. 
  
Yuni, queriendo ver al gato, estaba desesperada. Soo-hyuk salió del camerino con una 
sonrisa de victoria. Tae-soo estaba feliz y amargado al mismo tiempo mirando la espalda 
de los dos. Si Soo-hyuk regresa a la empresa, Uni también lo pasará mal por un tiempo. 
  
Tae-su frotó el lino para sacudirse los pensamientos melancólicos. No se decidió 
nada. Tae-su colgó la sudadera que se había quitado en una percha y salió. 
  
* * * 
  
El gran jardín de la casa de Suhyeok fue cuidadosamente decorado hasta el punto de que 
no solo se construyó un pabellón sino también un puente sobre un pequeño estanque. 
  
Con mucho interés en las cosas antiguas, el plan original del presidente era reducir el 
patrocinio de Changdeokgung. Sin embargo, fue cancelado desastrosamente por Jeong-
min, a quien le gusta una sensibilidad moderna y moderna. Rompió los planos en pedazos 
frente al presidente y presentó los papeles del divorcio. Acorralado en un rincón, el 
presidente luchó durante tres días y tres noches en huelga de hambre, y finalmente sólo 
se permitió el pabellón, el estanque y el puente de piedra. 
  
Tan pronto como entraron, Yuni subió desde el puente de piedra y saludó mientras miraba 
el estanque. Allí, la carpa roja y blanca, que el presidente Chae compró por 50 millones de 
wones en una feria de carpas, nadaba tranquilamente sin que Jeong-min lo supiera. 
  
"Hola. esta bien Guau, Yuni”. 
  
"¿Cuándo te volviste tan cercano?" 
  
Era la primera vez que Soo-hyuk venía a Songdo con Uni. Fue solo después de que lo 
echaron de la casa que conoció a Yuni y Taesoo, por lo que Soohyuk se sorprendió al 
verlo así. 
  
“Al principio, solo los miraba, pero hoy se saludan como un saludo”. 
  
“Lo hago porque me gusta porque vengo contigo. Pero ¿por qué estás tan callado? Pensé 
que te iba a echar. 
  
“Di que te has arrepentido incondicionalmente. Yuni, entremos. 
  
“¿Qué estás haciendo mal todos los días? No es que haya cometido un pecado mortal, y 
a veces no quiero trabajar”. 
  
“Incluso si no quiero trabajar, nunca tomo el ausentismo como tú”. 
  
Soo-hyuk no pudo responder a las palabras de Tae-soo y tomó su mano para que Yun-i, 
que corría, no se cayera. 
  
"Bien." 
  
Mientras los tres cruzaban el jardín, el mayordomo Hwang estaba esperando frente a 
Hyeon-gwa. El diácono Hwang, con quien Suhyuk ha estado desde la edad de Yuni, ha 
sido una persona leal que ha estado con el presidente Chae durante más de 20 años. 
  
“Bienvenido, Maestro. ¿También vino el gerente general? ¿El Maestro Yuni también está 
bien?” 
  
Yuni se escondió detrás de las piernas de Suhyeok, levantó la cabeza y miró hacia otro 
lado. Butler Hwang, que habló cortésmente, tenía una apariencia extraña. Butler Hwang 
abrió la puerta con una sonrisa amable. 
  
"¿Cómo has estado? ¿Están ustedes dos en buen estado de salud? 
  
“Mi madre pensaba mucho en el maestro”. 
  
"¿bueno? No puedo creerlo porque él es quien confiscó toda su ropa interior". 
  
“Eso es lo que hizo el presidente. No seas demasiado duro con tu madre. Lo estás 
pasando mal estos días”. 
  
"¿por qué?" 
  
"Usted es viejo." 
  
"Ah... … .” 
  
Soo-hyuk no podía hablar y miró a Tae-su. Después de un tiempo, Tae-soo estaba muy 
cansado cuando regresó de su ciudad natal. Cuando le pregunté el motivo, dijo que era 
por la menopausia de su madre Jin-hee. 
  
"Estar atento." 
  
"¿Eres tan aterrador?" 
  
“Di ‘sí’ incondicionalmente. De lo contrario, veré a mi madre llorar y llorar”. 
  
"No tengas miedo". 
  
Soo-hyuk tragó saliva seca y entró en la casa. Yuni cantó un maullido y salió corriendo. 
  
“Indie, Hani. Maullar." 
  
Aunque no les gustan mucho los niños, dijo que sigue bien a Uni, por lo que Soo-hyuk 
también quería ver eso. 
  
“Vamos, mi uni. Wendy, cariño. Ve y saluda a Yuni”. 
  
Wendy, cubierta de cabello blanco, y Honey, de cabello plateado, caminaron y rodearon 
las piernas de Yuni. 
  
"Yah Hong-ah". 
  
Girando la cara de un lado a otro, dijo que le gustaba Yuni, sin saber qué 
hacer. Eventualmente, apoyó su estómago en el suelo, cayó boca abajo, se puso a la 
altura de los ojos del gato y lo abrazó por el cuello. 
  
"No. es uni Dije rascar. 
  
"está bien." 
  
Sorprendentemente, Windy y Honey, que eran tan arrogantes, todavía se apoyaban el 
uno en el otro incluso cuando Yuni los abrazó y los besó. 
  
“Bastardo, ni siquiera viene cuando llamo. Wow, esta traición”. 
  
"Se ve feo". 
  
Taesoo frunció el ceño y sacudió la cabeza. Soo-hyuk, temblando con una sensación de 
traición, miró al gato con el que había estado durante 7 años. 
  
“Vamos, Taesu.” 
  
"Hola madre." 
  
"Estoy bien." 
  
Jeongmin se metió la mano en el bolsillo y suspiró mientras observaba a Soohyuk mirar 
fijamente a Windy y Honey. 
  
“¿No vas a saludar a tu mamá?” 
  
"bien… … ¿Cómo has estado?" 
  
"Mientras habla." 
  
"¿Qué?" 
  
Ante las palabras contundentes de Suhyeok, Taesu le dio una palmada en el 
codo. Significaba salirse de control. Soo-hyuk a regañadientes sacó la mano del bolsillo y 
miró a Jeong-min. 
  
Después de tres meses, parecía que Jung-min no había cambiado nada, pero tenía un 
poco de enrojecimiento en la cara. En casa, siempre vestía elegantemente un vestido de 
manga larga, pero ahora lleva un vestido de manga corta. 
  
“La siesta de mamá… … ¿Por qué?" 
  
Tae-su agarró el brazo de Su-hyeok, quien estaba a punto de decir que había estado 
bebiendo. Susurró, moviendo solo sus labios. 
  
"climatérico." 
  
"Ah... … ¿Dónde estás enfermo? 
  
Soo-hyuk rápidamente cambió sus palabras. 
  
"Estoy bien. ¿Por qué estás medio cara? 
  
"Mamá, tengo una cara pequeña". 
  
Jeongmin miró a Soo-hyeok, luego se acercó y lo abrazó. 
  
“Habla bien. Espero que lo estés haciendo bién. No olvides que tu madre te transmitió 
este hermoso rostro”. 
  
"Qué pasa. Debería darte vergüenza." 
  
Soo-hyuk lo dijo, pero abrazó suavemente el hombro de Jeong-min. 
  
"¿Te avergüenzas de estar frente a Yuni?" 
  
"No." 
  
"Abuela, Yuni no es tímida". 
  
“Oh, nuestra Uni habla bien. Hablaba diferente a la última vez que lo vi”. 
  
"De acuerdo mamá. Me importa un poco estos días. Envía nuestro correo de voz de la 
universidad también”. 
  
"¿En serio, Yuni?" 
  
"Sí, lo estás haciendo bien". 
  
"Entonces envíaselo también a la abuela". 
  
"Bien… … . Después." 
  
Pensé que quería jugar con el gato ahora, así que abracé a un gato de la mitad de mi 
tamaño con ambas manos, gimiendo, y entré. 
  
"Oye, ¿nuestros Unis no son pesados?" 
  
Mientras estaba en la sala de estar, el presidente miró a Soo-hyeok y habló con Yun-i. 
  
"Hola." 
  
“Yo tampoco soy bueno para descansar. Mayordomo Hwang, dale a Yuni algunas 
golosinas para gatos”. 
  
"Sí. Maestro Yuni, ¿puedo darle un bocadillo al gato? 
  
"Sí." 
  
Cuando Yuni tropezó de emoción y siguió a Mayordomo Hwang, solo entonces retrocedió 
y tosió en vano mirando a Suhyeok. 
  
"Hmmmm, ¿cuánto tiempo vas a estar parado así?" 
  
"Hola tio." 
  
"Estás en un montón de problemas". 
  
"No. Estoy recibiendo mucha ayuda”. 
  
"Que ayuda. Bastardo feo, Tae-soo, deja de hacerme sufrir. Desde que era pequeño, le 
transmití todo lo que era difícil todos los días a Tae-soo”. 
  
"¡miel!" 
  
Cuando Jeongmin lo miró fijamente, el presidente Chae evitó su mirada. En el pasado, 
habría huido sin mirar atrás. 
  
Suhyuk también estaba insatisfecho con el presidente, siempre comparándose con 
Taesoo. Entonces, más aún, ni siquiera sabía que la flecha de la ira había regresado al 
magistrado. Pero extrañamente, Soo-hyuk no estaba tan enojado como antes. No me 
sentí mal en absoluto y, en cierto modo, pude admitirlo. 
  
"¿Me estás diciendo que simplemente me vaya?" 
  
Suhyuk miró al presidente Chae y dijo sin rodeos. 
  
Episodio 12 - Lo pensaré cuando llegue la primavera cuando las flores florezcan el 
próximo año 
  
El presidente Chae miró brevemente a Su-hyeok y se dio la vuelta, tosiendo en 
vano. Entonces llamé a Yuni, que estaba jugando con el gato. 
  
"Yuni, deberías besar al abuelo". 
  
"Felicidades. No me echaron”. 
  
Tae-soo miró a Su-hyeok y dijo una palabra. 
  
“Porque no importa”. 
  
Soo-hyuk se encogió de hombros como si nada. 
  
“¿Por qué no te importa? Escucho atentamente lo que dice mi padre, luego solo digo que 
me equivoqué y hago lo que me dice”. 
  
Jung-min le dio unas palmaditas en la espalda a Su-hyeok y lo consoló. 
  
"Mama es. soy un niño Papá, no beses a Yuni. ¿Pastoreaste? 
  
Soo-hyeok seguía refunfuñando con Jeong-min, que parecía un niño, pero cuando el 
presidente Chae abrazó a Yun-i, corrió a la sala de estar. 
  
“Oh, ¿qué es eso? ¿Es este nuestro Suhyeok?” 
  
“Así es, madre. Escuché una voz que decía que ni siquiera podía ver a Yuni esta 
mañana. Adelante." 
  
“Oh, Dios mío, no puedo creerlo. Tae-soo”. 
  
Dijo Jeongmin mientras miraba a Suhyeok, quien estaba regañando al presidente Chae 
por robar a Yuni. Tae-soo agarró los hombros de Jeong-min y caminó hacia ellos. 
  
"Me cepillé los dientes, bastardo". 
  
“No es como si besara a los niños así. ¿Qué tan importante es la inmunidad? 
  
“No, ¿soy un virus? Y a Wendy y Hani”. 
  
"Ellos son gatos. Yuni. 
  
"¿Sí?" 
  
“Porque no le pones la cara a nadie así”. 
  
Desinteresada en su conversación, Yuni extendió su mano hacia los gatos en los brazos 
de Soo-hyeok y emitió un maullido. 
  
"Miau miau... … Hurra." 
  
“¿Escuchaste a Soo-hyuk? ¿Soy peor que esos tipos? 
  
El presidente Chae señaló al gato y miró a Jeongmin con cara de perplejidad. Jung-min 
evitó la mirada del presidente Chae y se volvió hacia la Sra. Park, que salió de la cocina. 
  
"Por favor, prepare nuestra comida". 
  
"está bien." 
  
Cuando la Sra. Park entró en la cocina, Soo-hyeok bajó a Yun-i y miró a Jeong-min. 
  
“Mamá, ¿qué hiciste por Yuni? No puedo comer comida picante". 
  
Jung-min miró a su hijo con un pensamiento repugnante a pesar de que no podía 
acostumbrarse a Soo-hyeok, que había cambiado tanto. 
  
“Yo te crié. Fuiste el mejor en Corea para ser exigente. Yuni es un yangban comparado 
contigo. ¿Tal vez ni siquiera preparé comida para Yuni? Es realmente estelar. Yuni, 
vamos a comer. 
  
"Sí. ¿Qué hay de ti, Miau? 
  
Uni te acaba de dar de comer. Ahora Yuni tiene que comer”. 
  
Soo-hyuk murmuró mientras veía a Jung-min entrar a la cocina con Yun-i. 
  
“Es la menopausia, por eso… … . Eres sensible." 
  
"No es que seas sensible, es que eres inusual. No sé quién es el padre". 
  
"Quiero decir que. Maldita sea, odio verte más que cuando hablas de la empresa mientras 
lo escribes. Entremos, Tae-soo". 
  
"¿Por qué están todos aquí?" 
  
Soo-hyuk inclinó la cabeza y dijo que era ridículo, y los siguió al interior. 
  
Incluso su hijo, que regresó después de tres años en lugar de tres meses, no pudo comer 
toda la comida que preparó y las patas de la mesa de madera se rompieron. Ni siquiera 
podía contar cuántos chubs y mitades eran. La mayoría de ellos eran la comida favorita 
de Suhyuk. También hubo una guarnición de uni, con hígado siendo asesinado. 
  
“Wow, ¿quién más viene además de nosotros? Sra. Park, ha trabajado duro”. 
  
"comer mucho. joven maestro. Y la mayor parte la hizo mi esposa, así que no tuve 
ninguna dificultad”. 
  
La Sra. Park, quien ha estado a cargo de la comida por más de 10 años, habló 
amablemente y salió de la cocina con los trabajadores. Soo-hyuk saboreó el sabor del 
abulón asado con mantequilla. 
  
“No sé nada más, pero tenía muchas ganas de comer esto. Papi, come ahora. 
  
Soo-hyuk esperó a que el presidente Chae tomara la cuchara con los palillos en la 
mano. La razón por la que a Soo-hyuk le gusta el abulón es solo porque se parece al 
presidente Chae. Por lo tanto, el abulón a la parrilla con mantequilla, que se untó 
uniformemente con mantequilla y se asó a la parrilla hasta obtener un color dorado, 
también era el plato favorito del presidente Chae. 
  
Sus palillos naturalmente se volvieron hacia la mantequilla. Pero antes de que pudiera 
recoger el abulón, la mano de Jeongmin golpeó suavemente el dorso de su mano. 
  
"Tu comes carne." 
  
Jeong-min puso las costillas al vapor en el plato frente al presidente Chae y empujó el 
abulón asado frente a Su-hyeok. 
  
"Ah, ¿y si es algo que la gente come?" 
  
“Tú comiste ayer. No te preocupes por eso, cómelo antes de que se enfríe". 
  
Dijo Jeongmin mientras miraba alternativamente a Taesu y Soohyuk. Soo-hyeok puso el 
abulón en rodajas en un plato para la parte de Yun-i. 
  
"Uni-ya, tienes que comer mientras soplas ho-ho". 
  
"Sí." 
  
Soo-hyuk tragó su saliva y puso el abulón en su boca y lo masticó en su boca. Expresó el 
sabor del abulón retorciéndose por todo su cuerpo. 
  
“Ah, esta es Mashiya. (Sabe así.)” 
  
Cómelo todo y cuéntamelo. 
  
Taesoo frunció el ceño y comenzó a comer. Sin embargo, ni siquiera tocó el abulón que le 
gustaba a Soo-hyuk. Si hubiera sabido que me gustaría tanto, lamenté tener que pedirle a 
Jungmin que lo alimentara antes. 
  
“Masita. Abuela." 
  
Yuni comió la mantequilla a la parrilla dos veces seguidas y miró a Jeongmin con una 
sonrisa que era su movimiento especial. 
  
Mastica y come. No sé cómo nuestras sonrisas Uni son las mismas que cuando Suhyeok 
era joven. ¿No es así, cariño?" 
  
"Sí. A veces yo también me sorprendo”. 
  
De repente, la comida se atascó en su garganta y Taesu comenzó a toser. 
  
"¿Qué pasa?" 
  
Soo-hyuk rápidamente trajo un vaso de agua y le dio unas palmaditas en la espalda. 
  
"Papá, ¿por qué estás hablando?" 
  
Yuni se llevó el abulón a la boca e inclinó la cabeza. Taesoo incluso derramó lágrimas y 
acarició el cabello de Yuni en el medio. 
  
"Comer lentamente." 
  
Tae-soo asintió a Jung-min, quien estaba preocupado, y tomó la taza de agua que Soo-
hyuk le había ofrecido. Rápidamente bebió el agua y exhaló. 
  
"lo siento. Debe haberse comido demasiado rápido. 
  
“Oh, Dios mío, ¿no hay nada para comer en casa? Empacaré mucho cuando me vaya. Sé 
lo que Soo-hyuk va a hacer. Ahora que lo veo, la cara de Taesu también está partida por 
la mitad”. 
  
"mamá. Taesoo no es una cara grande”. 
  
Soo-hyuk habló como si pasara y miró a Tae-soo, observando su expresión. Taesoo tenía 
los labios tensos. Cuando hizo esta expresión, en nueve de cada diez veces, había algo 
de lo que no estaba orgulloso. 
  
“No hay forma de robar. ¿Quién lo robó? 
  
"¿Soy tú?" 
  
Hace calor otra vez. 
  
¿De dónde aprendió Yuni?, se cruzó de brazos y suspiró. Los ojos de los cuatro adultos, 
quienes dejaron de moverse por un momento, se volvieron hacia Yuni. Sin embargo, el 
grupo volvió a mover la cuchara y comió una comida deliciosa. 
  
"Eh… … ? nuestra uni... … .” 
  
Soo-hyuk fue el primero en hablar. 
  
"¿Donde lo aprendiste?" 
  
Tae-soo volvió a mirar a Soo-hyuk. 
  
"Eso no… … . Creo que lo aprendí al ver el drama. A menudo hacía una cara como esa”. 
  
"Bien hecho. Cuando otros están en el trabajo, ¿estás sentado con Yunina viendo un 
drama?”. 
  
Los comentarios insatisfechos del presidente Chae captaron la aguda mirada de 
Jungmin. El presidente Chae dijo con firmeza, evitando la mirada de Jung-min. 
  
“Vuelve al trabajo a partir de la próxima semana”. 
  
El corazón de Taesoo se hundió. Sabía que iba a convocar a Soo-hyeok, pero el corazón 
de Tae-soo dolía por los latidos de su corazón. Ni siquiera podía volver a mirar la cara de 
Soo-hyuk. 
  
Soo-hyuk dejó los palillos que sostenía. Antes de que Soo-hyuk abriera la boca, Tae-soo 
casi gritó: 'Asumo la responsabilidad'. 
  
“El próximo año, cuando llegue la primavera, lo pensaré”. 
  
"¿Qué?" 
  
Tae-su miró a Su-hyeok, gritando en voz alta sin darse cuenta. 
  
“Oye, eso es una sorpresa. ¿Por qué estás gritando así estos días? Que increíble es 
Yuni... … .” 
  
"¿Qué significa eso?" 
  
Tae-su cortó las palabras de Su-hyeok y preguntó. 
  
"¿Por qué? ¿Te preocupa alimentarme y acostarme? No te preocupes. Comeré un poco. 
  
"Qué absurdo. ¿Qué quieres decir el año que viene? 
  
“Sí, Soo Hyuk. No puedes hacerle eso a Tae-soo". 
  
Jeongmin miró a Suhyuk con cara de sorpresa. 
  
“No, así. jeon... … Multa." 
  
Tae-soo habló apresuradamente ante las palabras de Jeong-min y miró fijamente a Soo-
hyuk. Cuando el presidente Chae le pidió que regresara, se saludó a sí mismo y a Yuni en 
el camino, pensando que se iría sin mirar atrás. 
  
“Estoy pensando en ir a la guardería Uni el próximo año. Después de todo, no puedes 
criarlo solo. Padre. mamá." 
  
Soo-hyuk miró alternativamente al presidente Chae y a Jeong-min, y abrió la boca con 
seriedad. 
  
“He estado pensando en ello, y no importa cuánto lo piense, creo que esto es la 
naturaleza. estoy tan feliz Así como criar uni. Es cómodo." 
  
"Solo solo… … ¿Estás cómodo?" 
  
El presidente Chae tartamudeó hasta el final y miró a Soo-hyuk. Sorprendentemente, 
Jimin era el mismo. Al ver a estos dos, Soohyuk continuó como si nada hubiera pasado. 
  
“Solo necesito ser feliz. Padre. Muchas gracias por echarme. Bien hecho." 
  
“Ay, mi padre… … . Nuestro SD ahora ha terminado. Ups, no puedo vivir... … .” 
  
"Hay mucho ruido." 
  
Al escuchar el lamento del presidente Chae, Jeongmin dijo bruscamente. Miró a Soo-
hyeok y abrió la boca. 
  
“¿Te gusta criar a Uni y ganarte la vida?” 
  
"Sí. También es muy gratificante”. 
  
"Entonces, ¿vivirás así por el resto de tu vida?" 
  
“Mamá, ¿cómo ya decides qué hacer mañana? Por ahora, hasta que florezca la flor del 
próximo año. Y luego piénsalo de nuevo. Oye, no pongas esa cara. A mi mamá también le 
gusta Yuni”. 
  
"Es bonito. Llámalo caballo. 
  
Jeongmin bebió un vaso de agua, sintiendo que le ardía el estómago. 
  
"Quieres decir hasta que las flores florezcan el próximo año, ¿verdad?" 
  
Dejó su vaso de agua y preguntó en voz baja. 
  
“Tú, ¿qué quieres decir? ¿Vas a ver esto ahora?” 
  
El presidente Chae saltó de su asiento ante las palabras de Jeongmin. Pero cuando 
Jungmin lo miró fijamente, se volvió a sentar en silencio. 
  
“¿No es divertido? Todo este tiempo, has estado cuidando mucho al niño. Me envió al 
departamento de economía porque dijo que tenía que ir a la escuela y emparejar el 
surtido. Has hecho todo lo posible para hacer cualquier cosa. es taesu La tía no tiene 
quejas contigo. No malinterpretes." 
  
"Lo sé, madre". 
  
Jung-min le dijo a Tae-soo con cara de disculpa. Luego miró de nuevo al presidente. 
  
“Es por eso que Tae-su cedió más a Soo-hyuk e hizo eso”. 
  
“¿Cuándo dije eso de nuevo, esta persona… … . Hace que la gente se sienta incómoda”. 
  
“Ahora déjame hacer lo que quiera. Incluso si no es Suhyeok, la empresa tiene gerentes 
profesionales y hay muchas formas de hacerlo”. 
  
"Entonces no. ¿Cómo se supone que debo trabajar? 
  
"Esperar. Ustedes dos están demasiado adelantados. Me haré cargo de la empresa. No 
me gusta ahora. Y voy a buscar a un gran tipo. Así que no te preocupes. Esta historia ha 
terminado. 
  
Soo-hyuk limpió cuidadosamente el área alrededor de la boca de Yun-i, donde colocó la 
cuchara, y lo abrazó. 
  
“Yuni, vamos Chika Chika. ¿Dijiste que no quieres ir al dentista?" 
  
"No". 
  
Yuni abrió sus grandes ojos y dijo en voz alta. 
  
“Yo también odio a mi tío. Pero nunca antes había ido a un dentista. Todo es porque soy 
bueno en Chika Chika”. 
  
"¿Jinda?" 
  
"entonces. Entonces, Chika Chika, tienes que hacerlo bien”. 
  
“Chica Chika”. 
  
Yuni siguió a Suhyeok, levantando la mano y gritando 'Chica Chika'. Cuando los dos 
salieron de la cocina, los tres restantes se quedaron en silencio por un momento. 
  
Episodio 13 - Sonrisa 
  
Sostenía el volante y miraba hacia adelante, pero los pensamientos de Tae-soo estaban 
todos en Soo-hyuk. No sabía que Soo-hyeok diría sin dudarlo que sería hasta que Yun-i 
fuera a la guardería. No podía quedarse quieto, así que preguntó. 
  
"¿Hablas en serio?" 
  
"¿qué?" 
  
"Dijiste que te quedarías hasta que fueras a la guardería". 
  
“En realidad, no me llevo bien con el CEO Chun. ¿No se jubilará el próximo año?". 
  
"¿Entonces quieres decir que volverás a la empresa cuando el director ejecutivo Cheon se 
jubile?" 
  
El cuerpo de Tae-soo duele aquí y allá, como si hubiera caído de un lugar alto a un campo 
de grava en un instante. Se sentía como si la anticipación que se había elevado tanto que 
no se podía alcanzar hubiera caído al suelo de inmediato. 
  
"Bueno, eso es todo… … .” 
  
Soo-hyuk volvió a mirar a Yun-i, que dormía suavemente. 
  
“Cuando regrese, dejarás a Yuni en tu ciudad natal. Entonces, ¿no nos vamos a ver el fin 
de semana? Eso es muy malo. He estado hablando mucho estos días. Es mejor para mí 
estar allí de muchas maneras”. 
  
La sensación de caer lentamente se arrastró de nuevo. Tae-su miró la mirada de Su-
hyeok, que había regresado a un lado. Nunca mintió bajo ninguna circunstancia. Está 
lleno de mentiras e hipocresía, pero Soo-hyuk es diferente. 
  
Si le confieso mi corazón, Soo-hyuk también se lo dirá sin mentiras esta vez. Temiendo 
eso, luchó por odiarlo, pero en vano se escapó. Pero me di cuenta de lo equivocado que 
estaba el camino solo después de que obtuve la universidad. Significa que incluso si 
mueres, no puedes renunciar a Soo-hyeok. 
  
"Me sentí aliviado de que dijeras eso". 
  
De ahora en adelante, Tae-soo iba a transmitir su corazón sin ocultarlo. Los ojos de Soo-
hyuk se abrieron de sorpresa ante las palabras de alivio de Tae-soo. 
  
"¿qué? No es tan malo porque estás muy feliz con él, pero da un poco de miedo". 
  
“De ahora en adelante, no lo haré”. 
  
"¿Qué?" 
  
"de todos modos." 
  
Tae-soo sintió que sus oídos se calentaban. Las orejas de Tae-soo se ponían rojas 
cuando estaba avergonzado o apenado. Su-hyeok, muy consciente de esto, solía usar a 
Tae-su como un medio para burlarse de él. Si hubiera sido un lugar brillante incluso 
ahora, probablemente no habría pasado. Fue bueno que fuera en un auto oscuro, pensó 
Taesoo. 
  
Durante todo el camino a casa, Tae-soo mantuvo la boca cerrada y Soo-hyuk asintió y se 
durmió. Incluso cuando salí de casa por la tarde, tuve que contener el pesado suspiro que 
salió de mi corazón, pero ahora, los labios de Tae-soo se han aflojado y no puede evitar 
sonreír. El corazón humano es tan engañoso. 
  
Tae-su detuvo el auto en el estacionamiento y vio que ambos roncaban y dormían. Como 
pensé, ambos querían que los levantaran y los cargaran, pero me desperté sacudiendo a 
Su-hyeok porque era imposible. 
  
"Soohyuk, despierta y ven". 
  
"Bien… … . córtalo. 
  
"Sí vamos. Pero sube y duerme. ¿Cómo te sostengo? Chae Soo-hyuk, despierta”. 
  
“… … Cómo... … . aguanta un poco... … .” 
  
Me pregunté si el cuerpo de Su-hyeok estaba dando vueltas y vueltas, y luego estiró los 
brazos y envolvió el cuello de Tae-soo y tiró de él. En un instante, Tae-soo tragó saliva 
seca y respiró hondo. Mi corazón se aceleró ante el olor del mismo champú que Yuni. 
  
'Niña, trata de usar solo Uni Shampoo de ahora en adelante.' 
  
Aún así, era un Tae-soo que siempre se sentía culpable por su interminable deseo por su 
amigo. Pero cuando olía a uni, la culpa se duplicaba. 
  
Tae-soo cerró los ojos y los abrió cuando se sacudió el deseo de abrazar a Su-
hyeok. Luego, de mala gana, lo agarró del brazo y lo soltó, sacudiéndolo vigorosamente 
para despertarlo. 
  
“¿No estás despertando? No me despertaré y lo tiraré en el estacionamiento, así que 
cuídalo". 
  
"Ah... … Tengo mucho sueño". 
  
Soo-hyuk, que acababa de despertarse, se frotó los ojos soñolientos y miró a Tae-su. 
  
“¿Me golpeaste? ¿Por qué aprietas los puños? 
  
“Tú, no uses Uni Shampoo. Si eres un adulto, debes escribir algo que sea adecuado para 
adultos. ¿A qué huele la fresa? 
  
Soo-hyeok resopló y se aflojó el cinturón de seguridad. 
  
“Todo es una broma”. 
  
"No escribas". 
  
"Ah, de verdad. bueno. Lo usé un poco porque era demasiado perezoso para ir a la ducha 
juntos”. 
  
“Es molesto, pero ¿por qué estás comiendo? No es que no tengas nada. Está justo frente 
a ti, ¿no te molestas en ir a buscarlo? 
  
"¿Vamos? Estás bajo mucho estrés estos días”. 
  
Soo-hyuk miró a Tae-soo con cara de preocupación y lo agarró de los hombros con 
ambas manos. 
  
“Taesu, respira hondo. Si no puede controlar su ira, vaya a ver al Dr. Han. No seas tímido 
con el champú. Yo llevaré a Yuni. Hijo, un tipo grande está jodiendo con champú”. 
  
Soo-hyuk golpeó a Tae-su en el hombro y salió del auto. Taesoo dejó escapar un largo 
suspiro mientras observaba a Suhyeok levantarse del asiento trasero sosteniendo a 
Yuni. Me pregunté en la cabeza de Suhyuk cómo pensaba que era porque el champú era 
un desperdicio. 
  
* * * 
  
Tae-soo, quien se secó bruscamente el cabello mojado, salió del vestidor con nada más 
que una bata sobre su cuerpo. Iba a cruzar la sala de estar e ir directamente a la cocina, 
pero sus pasos naturalmente se detuvieron frente a la habitación de Soo-hyeok. Tan 
pronto como llegué, me fui directamente a la cama con Yuni, así que estoy seguro de que 
estaré durmiendo en este momento. 
  
Taesoo abrió la puerta. Debajo de la suave lámpara de ambiente de gato, se podía ver a 
Uni y Soo-hyuk. Tae-soo estaba extrañamente menos contenido hoy que de costumbre. 
  
Entró y se acercó a la cama. Tae-soo, que miraba a Yun-i, que dormía cómodamente 
rodeada de almohadas de cuerpo de gato por todos lados, se volvió hacia Soo-hyuk. 
  
Tenía tanto sueño que todos los botones de mi pijama fueron empujados uno por 
uno. Una sonrisa salió de la boca de Taehyung. Pero cuando su mirada se posó en sus 
gruesos labios, la sonrisa desapareció de repente. 
  
El labio inferior era inusualmente grueso y el medio estaba hueco. Era una pena que 
estos fueran labios de hombres. Incluso cuando estaba en la escuela, Tae-soo tenía 
dificultades para no decir nada debido a los chicos que corrían hacia él para besarlo. 
  
“Este es el nivel de fraude”. 
  
Taesu se inclinó y presionó suavemente su labio inferior con su dedo. Los dientes que se 
escogieron entre los labios sobresalían ligeramente. Tan pronto como comió, no quería ir 
al dentista, así que tomó su cepillo de dientes y sus dientes estaban limpios y blancos. 
  
Taesoo se acercó a sus labios como si lo atrajera algo. El aliento se acercó lo suficiente 
como para sentirlo en la cara, pero Tae-soo no se detuvo. 
  
Dio una ligera presión a los dedos que sostenían sus labios. Entonces los dientes 
cerrados se abrieron y apareció una lengua roja. Taesu acercó sus labios a él. 
  
Cuando se lamió el labio inferior con la punta de la lengua, la fuerza entró en su 
antebrazo, que había estado presionando como si estuviera apretando a Soo-hyuk. Sin 
detenerse, levantó el labio superior con la punta de la lengua y se lamió los dientes 
limpios. 
  
La respiración tranquila parecía estar un poco perturbada, pero Tae-soo movió su lengua 
como estaba y empujó la lengua de Su-hyeok dentro. La lengua, que descendió mientras 
exploraba el cielo de su boca, lamió el interior de su suave mejilla. 
  
Tae-su calmó su corazón al contener la respiración ante el beso que se estaba volviendo 
más rudo. Estaba decidido a no volver a hacer este beso de ladrón después de ese 
día. Aún así, Tae-soo no pudo mantener su determinación. 
  
Pero hoy no hubo odio propio repugnante. Más bien, sentí que un rincón de mi corazón se 
estaba refrescando. 
  
Tae-soo se levantó, lamiendo la saliva de los labios de Soo-hyuk como si estuviera 
arrepentido. 
  
Tae-su miró a Su-hyeok y se congeló. Mientras dormía, Soo-hyuk sonrió e hizo una 
expresión agradable. Tenía los ojos cerrados, pero se dio cuenta de que estaba sonriendo 
cuando vio las finas arrugas alrededor de sus ojos. 
  
Recordé lo que Jungmin había dicho durante el día. 
  
'No sé cómo nuestras sonrisas Uni son las mismas que cuando Soohyuk era joven. ¿No 
es así? 
  
Una vez más, mi corazón latía con fuerza. Sabía demasiado bien lo pobre que era. 
  
'¿Por qué te casaste conmigo?' 
  
Se podía escuchar la voz de Jena, quien se había casado impulsivamente para olvidar a 
Soo-hyeok. 
  
¿No estás enamorado? 
  
'No.' 
  
'¿Entonces por qué te casaste?' 
  
'Porque es similar. Tu sonrisa se parece a la de él. 
  
'¿Eso es todo?' 
  
'bueno. Esa es la única razón por la que me casé contigo. 
  
'Esto es lo peor.' 
  
'Saber.' 
  
Me iré cuando nazca el niño. Espero pensión alimenticia. 
  
Tae-su negó con la cabeza, tratando de quitarse de encima lo que no quería 
recordar. Recuerdos que te atormentan como si te estuvieran arrancando el 
corazón. Pero, tal vez, si volviera a ese momento y le preguntara a Jena por qué se casó, 
Tae-soo habría respondido lo mismo. Porque esa es la verdad. 
  
Tae-soo se cayó de la cama y miró a Soo-hyuk, que estaba durmiendo, con una cara feliz. 
  
“Eres muy desafortunado. Mi vida hubiera sido mucho mejor si no te hubiera 
amado. Entonces, juguemos entre nosotros”. 
  
Taesoo salió en silencio de la habitación. Parecía que estaba mal dormir esta noche. Tae-
su pensó que debería beber incluso una bebida fuerte y fue a la cocina. 
  
* * * 
  
“¿Vas a comer bibimbap?” 
  
Soo-hyeok puso ajo picado en pasta de pimiento rojo según las instrucciones de la abuela 
de Dong-hoon, Jang, pero pasó porque no había oligosacáridos. Agregue un poco de 
polvo de champiñones salteados de la abuela Jang, espolvoree con semillas de sésamo y 
revuelva vigorosamente. La salsa no la hice por separado porque pensé que sería 
suficiente con agregar un poco de uni y mezclar. 
  
"¿Es Bibimbap hoy?" 
  
Después de lavarse, Tae-soo se sentó en la silla de los niños y acarició el cabello de Yun-
i, sus ojos brillaban y miró alrededor de la mesa. No importa dónde mirara, no había 
comida que Suhyuk hiciera nueva. 
  
"¿No estás comiendo demasiado crudo?" 
  
"¿qué?" 
  
"sustento. Todo esto me lo dio mi madre. Y esta sopa se ve muy diferente a la sopa de 
brotes de soja que sueles cocinar”. 
  
Pregunté mientras miraba la sopa de brotes de frijol, que estaba hecha de caldo claro y 
olía a picante. Durante el día, Su-hyeok lo había transportado en avión desde el 
restaurante de sopa de brotes de soja. 
  
"Hice los huevos fritos". 
  
"¿Es esto un huevo?" 
  
Mientras observaba los huevos fritos esparcidos con la yema y la clara mezcladas, Tae-
soo hizo una mueca de insatisfacción. Le gustaba ver la yema viva. 
  
“No vomites. Entonces, hoy es uno mismo. Tómatelo con calma por tu cuenta. 
  
"Tres años, ¿Yuni también es igual?" 
  
Vengo de vivir en los EE. UU., por lo que la pronunciación de la 'p' de Uni era diferente. 
  
"Cinco. Prueba nuestra uni 'p' de nuevo.” 
  
"impresión." 
  
Yuni farfulló un sonido de 'p' y sonrió salvajemente. 
  
"Wow, tu pronunciación está bien". 
  
Al ver a Soo-hyeok, que estaba asombrado, Tae-su vertió varias verduras en el tazón de 
arroz. 
  
“Taesu, no puedes olvidar todo el inglés de Yuni. ¿Quieres ir a una academia de inglés? 
  
"Me gustaría ir contigo. en la misma clase." 
  
"Sí, lo haría." 
  
Soo-hyuk dijo que era natural e hizo un corazón con carne frita sobre arroz uni. Tae-soo 
aplaudió la forma de corazón y sonrió en silencio mientras miraba a su Uni 
favorito. Taesoo estaba a punto de agregar el condimento, pero sonó el timbre. 
  
"Alguien debe haber venido, Tae-soo". 
  
"¿quién? No viene nadie. 
  
"¿Entonces, quién eres? sales." 
  
Tae-su dejó su cuchara y fue al intercomunicador de la sala para revisar el monitor. Un 
niño de aspecto redondo miraba fijamente la pantalla. 
  
"Soo-hyuk, ¿ese chico llamado Dong-hoon mira alrededor y alrededor?" 
  
"Sí. parece castaño... … . Dios mío, ¿qué día es hoy? 
  
Soo-hyeok, que corrió hacia la sala de estar, empujó a Tae-soo y miró la pantalla. 
  
"Miércoles." 
  
Tae-soo dijo en voz baja mientras miraba alternativamente a Dong-hoon y Soo-hyeok en 
la pantalla. 
  
Episodio 14 - El susto del gobernador 
  
"¿Qué sucede?" 
  
“Hoy, Dong-hoon decidió dormir en nuestra casa. ¿Estás bien?" 
  
Soo-hyuk habló con rudeza a Tae-su y conectó el altavoz. 
  
"Donghoon, la puerta está abierta". 
  
-Sí. 
  
"¿Cómo dirías eso ahora?" 
  
Tae-soo no pudo evitar decirle una palabra a Soo-hyeok, quien era despiadado con 
cualquier cosa. Por lo general, es amable con Uni, y es un hyung del vecindario al que 
también le cae bien, así que no era trabajo dormir una noche. Pero era patético pensar 
que Soo-hyuk se había olvidado de eso. 
  
“No le digas a Dong-hoon que te enteraste hoy. ¿Cuántas veces le dijo al arrendador que 
le avisara con anticipación? Si regaña, se cansa mucho”. 
  
"Bien hecho. ¿Tiene sentido que los estudiantes de primaria se sientan avergonzados?” 
  
"Bueno, eso no es todo". 
  
Soo-hyuk se rascó la cabeza mientras caminaba hacia la puerta principal. Al ver a Soo-
hyeok así, no pude evitar decirte que los accidentes de la escuela primaria son mucho 
más altos que tú. Tae-soo se dirigió a la cocina para ver si había algo que necesitaba 
estar esperando frente a la puerta principal. 
  
Fue cuando. Se escucharon los gritos de Yuni. Tae-su y Su-hyeok corrieron a la cocina 
como un rayo. Yuni, cuyo rostro estaba sonrojado, abrió la boca y estaba babeando y 
llorando. 
  
"¿Por qué es eso, Yuni?" 
  
"¿Qué sucede?" 
  
Yuni los miró a los dos con una expresión de dolor en su rostro. Sacó la lengua y extendió 
la mano como si pidiera que algo sucediera. 
  
"¿Por qué diablos estás haciendo eso?" 
  
Soo-hyeok, inquieto, corrió hacia Yun-i, lo agarró de la mano y le hizo rodar los pies. 
  
"Quedarse quieto." 
  
Tae-soo secó las lágrimas de Yun-i y levantó al bebé. La saliva se escapó de su boca, 
que no podía cerrar. Al ver a mi padre, el llanto se hizo más fuerte. Si miras de cerca, 
puedes ver que la punta de la lengua está roja. 
  
"Yuni, ¿te mordiste la lengua?" 
  
"Puaj… … . No." 
  
"Tae, Tae-su, llamemos al 911". 
  
"No lo creo. Yuni, ¿por qué haces esto? Dile a papá. 
  
"Me duele aquí… … .” 
  
“¿Te duele la lengua?” 
  
Soo-hyeok le preguntó a Yun-i qué tenía que decir y luego miró rápidamente a la mesa. El 
arroz uni estaba cubierto con pasta de pimiento rojo brillante. Parecía que 
accidentalmente agregué mucha pasta de pimiento rojo mientras intentaba mezclar arroz 
yo solo. 
  
"Debo haber comido pasta de pimiento rojo". 
  
Yuni estiró los dedos atados con pasta de pimiento rojo y los levantó. Taesoo se sintió 
aliviado y respiró aliviado. 
  
"¿Comiste uni gochujang?" 
  
"Sí… … . ¡Vaya! 
  
“Sería muy picante. Cómo se come eso Yuni, bebamos agua.” 
  
Soo-hyeok sostuvo a Yun-i y le llevó un vaso de agua a la boca. Tan pronto como entró el 
agua, Yuni dejó de llorar para ver si desaparecía el picante, y tan pronto como quitó la 
taza de agua, comenzó a llorar nuevamente. 
  
"Supongo que todavía es picante". 
  
Soo-hyuk se limpió la saliva que fluía de sus labios y miró a Tae-su. Fue lo mismo con 
Taesoo, quien estaba avergonzado. No tenía experiencia con esto, así que no sabía qué 
hacer. Sin embargo, no pudo obligar al niño a seguir bebiendo agua. Mientras Soo-hyeok 
se lleva un vaso de agua a la boca, Yun-i volvió la cara y sacudió la cabeza. 
  
Entonces sonó el timbre. 
  
“Taesu, sal y abre la puerta. Yun-ya, Dong-hoon-hyung está aquí”. 
  
Ante la palabra Donghoon, Yuni siguió llorando mientras miraba hacia la puerta 
principal. Soo-hyuk quería tomar toda la energía picante por sí mismo, incluso chupando 
la punta de la lengua de Yun-i. De hecho, Yuni se limpió la lengua con su pequeña mano. 
  
“Yuni, estará bien en un rato. ¿Quieres que Dong-hoon vaya con su hermano? 
  
El rostro de Soo-hyuk estaba contorsionado y casi estaba a punto de llorar. Fue 
desgarrador ver a Yuni, que no suele llorar, estallar en llanto. 
  
"Sí… … .” 
  
Yuni abrió la boca y asintió con la cabeza. Cuando salí a la sala de estar, Dong-hoon 
estaba parado allí con una mochila. Junto a él, Tae-su sosteniendo una hielera miraba a 
Dong-hoon con una expresión sutil. 
  
"Vamos." 
  
"Hola… … . ¿Por qué está llorando Yuni? 
  
Donghoon miró a Yuni y abrió mucho los ojos. Donghoon, que nunca había visto llorar a 
Yuni, parecía muy sorprendido. 
  
“Debo haber comido pasta de pimiento rojo picante. Debe ser picante incluso con agua. 
  
“En ese caso, no puedes traer agua. Bajalo." 
  
"Uds… … ¿Qué tienes?" 
  
“No existe tal cosa como un método. Esto es sentido común”. 
  
Cuando Soo-hyeok bajó a Uni-i, Dong-hoon acarició su cabello negro y habló con una voz 
más tranquila que nadie. 
  
“Yuni, todo esto es el proceso de convertirse en un niño. Mi hermano también lo 
experimentó. Mi hermano hará que no sea picante pronto”. 
  
"Sí… … . Picante... … .” 
  
"qué. ¿Sabes como hacer esto?" 
  
"Tío de allí, pídele a tu amigo que te traiga una nevera". 
  
Dong-hoon miró a Soo-hyuk y dijo, aunque Tae-su estaba justo a su lado. 
  
"¿Sí? Estoy justo al lado... … .” 
  
Soo-hyuk miró a Tae-su sin comprender e inclinó la cabeza. Tae-soo colocó la nevera 
junto a Dong-hoon y miró a Soo-hyeok con los ojos bien abiertos. 
  
'¿Qué es este tipo?' 
  
'Hice. Te hace mirar hacia atrás en tu vida. 
  
Dong-hoon, no interesado en la conversación silenciosa entre los dos adultos, tiró de la 
ropa de Su-hyeok, quien estaba hablando con Tae-soo. 
  
“Dame una taza de uni-pajita, por favor. Oh, me gustan las pajitas grandes. 
  
"Eh… … ? Si. Lo traere." 
  
Soo-hyeok miró a Tae-su una vez, luego corrió a la cocina y salió con un vaso de 
paja. Mientras tanto, Dong-hoon sostenía una servilleta en su boca para mantener a Yun-i 
babeando. Mientras Soo-hyuk le tendía la taza, Dong-hoon dijo como si fuera patético. 
  
“Solo tengo dos brazos en este momento, ¿verdad? Hay sikhye en la nevera que me 
regaló mi abuela. Puedes comer uni en consecuencia. Bebo jugo de tomate, pero tu casa 
no tiene nada de eso, ¿verdad?" 
  
"Sí. Ninguna." 
  
Soo-hyuk asintió y abrió la nevera siguiendo las instrucciones de Dong-hoon. Había 
muchas cosas para comer además de Sikhye en la pequeña nevera. 
  
Soo-hyeok vertió rápidamente a Sikhye en un vaso de paja y alimentó a 
Uni. Milagrosamente, tan pronto como bebí sikhye, dejé de llorar y miré a la gente con los 
ojos bien abiertos. 
  
"Yuni, ¿no tienes hambre ahora?" 
  
En respuesta a la pregunta de Suhyuk, Yuni asintió, mordiendo el vaso de 
paja. Sorprendentemente, fue lo mismo con Taesoo. Tocó la cabeza de Yuni y secó sus 
lágrimas. 
  
Mejor que nuestra niñera. 
  
"¡Oye!" 
  
“Me duele el orgullo compararte con tu tío. Es un conocimiento valioso que he adquirido a 
través de mi propia experiencia corporal. Hola. Mi nombre es Dong-Hoon Min, estudiante 
de segundo año en la Escuela Primaria Privada J”. 
  
Dong-hoon miró a Tae-soo y se presentó interrumpiendo una palabra a la vez. Tae-soo 
extendió su mano sin saberlo, en una atmósfera en la que no podía simplemente decir: 
'Sí, ¿estás aquí?' 
  
“Es Tae-soo Kang”. 
  
“¿No eres un hombre blanco?” 
  
"¿desempleado?" 
  
“No quiero endeudarme con la casa de alguien que está desempleado y vive feliz para 
siempre con el dinero heredado de sus padres”. 
  
"Ah... … .” 
  
Era la primera vez en mis treinta años de estar sin palabras. Cuando Tae-su miró a Su-
hyeok, se encogió de hombros con una cara un tanto alegre y sonrió con picardía. 
  
'Hice.' 
  
Sus ojos lo decían. 
  
“No es blanco. Soy el jefe del equipo de planificación de Woojin Group”. 
  
Tae-soo quería olvidarse inmediatamente de la situación sin precedentes de presentarme 
seriamente a los alumnos de segundo grado de la escuela primaria. De lo contrario, pensé 
que miraría seriamente hacia atrás en mi vida de acuerdo con las palabras de Soo-hyuk. 
  
"Trabajaste duro." 
  
Tae-soo miró a Dong-hoon con una sonrisa en su rostro redondo, sus ojos tan redondos 
como su rostro, con una cara perpleja. Su mirada era como mirar a una criatura 
desconocida. 
  
“Bébetelo todo. Ya no tengo hambre”. 
  
Limpiándose las lágrimas con el dorso de la mano, Yuni le tendió el vaso con pajita a Soo-
hyuk. 
  
"¿No es picante?" 
  
"Sí. Bebe esto. 
  
“Es Sikhye. La abuela te envió a beber uni. 
  
"Hermano. Comámoslo. 
  
"bueno. Mi hermano ni siquiera comió. El tío-abuela me envolvió un bulgogi no 
picante. Vamos a freírlo. 
  
Cuando Dong-hoon agarró la mano de Yun-i y entró en la cocina, Tae-su agarró el brazo 
de Soo-hyuk y lo arrastró a un lado. 
  
"¿Que es el?" 
  
"Hice. Es un chico muy inteligente. Es sin palabras, acompañado de presión arterial 
elevada y dolor en el pecho, y te hace sentir como si estuvieras en un callejón sin salida 
en la vida. Mantén tu mente en orden Si no lo hace, terminará dándole consejos de 
vida. Es bulgogi. Después de todo, Bibimbap es Bulgogi. Vamos a comer, Taesoo. Hijo, 
debes estar sorprendido.” 
  
Soo-hyuk palmeó a Tae-su en el hombro y se dirigió a la cocina para saltear el bulgogi. 
  
Los cuatro comenzamos a comer con bulgogi asado y guarniciones traídas de 
Songdo. Dong-hoon miró alrededor de la mesa una vez y levantó la cuchara con 
expresión de alivio. 
  
“¿No has comido?” 
  
“Iba a comer, pero mi tío dijo que compró sopa de brotes de frijol en mi casa durante el 
día, así que decidí comerla juntos. La abuela incluso preparó algo para el desayuno 
mañana”. 
  
"¿Qué comes en el desayuno?" 
  
Soohyuk preguntó mientras mezclaba el uni bibimbap. 
  
“Arroz y sopa. Las personas usan energía incluso mientras duermen. Entonces, por la 
mañana, más de la mitad de la glucosa se ha ido. Si no desayunas, no podrás reponer tu 
energía y te sentirás cada vez más cansado. Este abulón guisado es delicioso”. 
  
Dong-hun volvió a abrir la boca después de masticar y comer el abulón guisado. 
  
“Si estás cansado, no puedes concentrarte en tus estudios. Hay muchas otras razones, 
pero no querrías escuchar más, ¿verdad? 
  
“Así que comemos otra cosa en lugar de arroz. Sin embargo, la energía se repone lo 
suficiente”. 
  
Sorprendentemente, en lugar de Soo-hyuk, Tae-su respondió a las palabras de Dong-
hoon. Soo-hyuk miró a Dong-hoon, preocupado por lo que sucedería si la característica 
voz de Tae-soo fuera aburrida y sin brillo. Pero Donghoon asintió y no dijo nada. 
  
"Absolutamente. Tengo uni, así que no me moriré de hambre. Pero existe el gusto, 
¿verdad? Así que soy arroz. Tío, por favor aliméntame y envíame a la escuela, porque 
mañana hay una conferencia especial de un profesor en la Universidad S. Es una clase 
especial que solo yo recibo en mi escuela”. 
  
Después de eso, Tae-su y Su-hyeok movieron en silencio solo sus cucharas. 
  
Curiosamente, Tae-soo dejó de hablar. Al mismo tiempo, era molesto que Soo-hyuk 
tuviera que convencerse a sí mismo de la razón por la que Dong-hoon decía al final de 
cada oración. No podía creer que estaba eligiendo cuidadosamente la próxima 
conversación con el niño de 9 años en su propia mesa en su casa. 
  
“Donghoon, ¿qué haces por la noche?” 
  
Conociera o no el corazón de Tae-soo, Soo-hyuk volvió a hablar con Dong-hoon. 
  
“Normalmente leo libros. Pero hoy traje un libro infantil para contarle a Yuni la historia de 
las constelaciones en el cielo. Esperar." 
  
Dong-hoon fue a su bolso y trajo un libro del tamaño del dedo de un adulto y se lo mostró 
a los dos. El libro que Dong-hoon dijo que era un libro de cuentos de hadas era un libro 
especializado que contenía alrededor de 500 páginas de teorías sobre constelaciones, 
historia y leyendas. A primera vista, el contenido del formulario de solicitud en inglés 
también se incluyó en varios lugares. 
  
"esta… … Es un libro de cuentos de hadas... … .” 
  
Cuando Soo-hyuk no pudo hablar, Tae-soo habló con firmeza, ocultando su expresión de 
asombro. 
  
"Comamos." 
  
Episodio 15 - Depende de cómo lo expliques 
  
“Hermano, miau. ¿derecho?" 
  
Uni sonrió ampliamente, jugueteando con el flequillo atado con gomas elásticas para el 
gato que Donghoon le había regalado. Yun-i y Dong-hoon entraron en la bañera ovalada y 
jugaron con agua. 
  
Debido a Uni, que no quiere ir a la peluquería aunque esté muerta, a pesar de que tiene 
un flequillo largo y se tapa los ojos, Soo-hyeok se vuelve el flequillo hacia atrás cada 
minuto. Cuando Dong-hoon vio esto y compró el regalo de cumpleaños de su tía y abuela, 
vio la banda elástica del gato y la compró. 
  
"¿Por qué no pensaste en eso?" 
  
Dong-hoon quería lavarse, por lo que Uni insistió en hacerlo solo, por lo que apenas le 
cepilló los dientes y lo metió en la bañera. Suhyuk, que no tenía nada que hacer, miraba 
con los brazos cruzados a la entrada del baño. 
  
Taesu se paró detrás de él y le susurró al oído. 
  
“¿Por qué no lo hiciste? ¿Suele pensar en atar el cabello de un niño con una goma? 
  
"Creo que lo hiciste". 
  
"Oye. No abras la boca. Solo dile a Yuni. 
  
De repente, mirando hacia atrás, la punta de la nariz de Soo-hyuk tocó la barbilla de Tae-
soo. Sin embargo, Soo-hyeok, que solo pensaba en cerrarle la boca a Tae-su, no estaba 
consciente de ello. 
  
Si hubiera sido antes, Tae-soo habría dado un paso atrás. Pero esta vez, sintió la 
temperatura corporal de Soo-hyuk y no se movió. Este contacto inesperado siempre ha 
sido una vergüenza para el gobernador. Pero ahora no voy a esperar eternamente. Por 
mucho que fuera consciente de ello, quería que Su-hyeok también fuera consciente de él. 
  
“¿Es eso tan vergonzoso? Fue muy lindo. 
  
Ante la tranquila respuesta de Tae-soo, los ojos de Soo-hyuk se abrieron como platos, 
luego se dio la vuelta y lo miró. 
  
"¿lindo?" 
  
"Sí, mucho, también". 
  
"¿No me acuerdo? Lo odiaste más. 
  
"¿Es eso así? No me acuerdo “. 
  
Fue una mentira. Es tan lindo que casi la abracé. Desde el momento en que pensó que 
Soo-hyuk era lindo, la vida de Tae-soo se torció. 
  
“Sabía que me iban a atrapar así, y estaba dejando un video de lo enojado que estaba”. 
  
"Uni está llamando". 
  
"Tres." 
  
"¿Sí? Yuni, ¿por qué? 
  
“Me voy a lavar la cara”. 
  
Mirando a Unigo, a quien le gustan las cosas limpias, parece que lavar solo no es 
suficiente. 
  
"Me pediste que lo hiciera, pero todavía soy un niño, así que es difícil hacer esto". 
  
"Oh sí. No sabía que eras un niño. 
  
Soo-hyuk levantó los brazos y fue a la bañera. Al cepillarse los dientes, no tenía que 
limpiarlo y volver a hacerlo, pero Yuni quería lavarlo hasta que hiciera clic. 
  
Mirándolo de esa manera, ciertamente se parecía mucho a Taesoo. Taesoo siempre solía 
lavar todos los rincones y grietas, incluso cuando era joven. 
  
Soohyuk abrazó a Yuni y fue al fregadero a lavarse la cara. Mientras movía sus pies 
regordetes de un lado a otro al sonido del agua, Soo-hyuk echó las caderas hacia atrás y 
se preparó para un inesperado puñetazo. Las primeras veces tuve que luchar contra el 
dolor con mi talón uni golpeando el área principal por un rato, conteniendo la respiración. 
  
"Señor." 
  
“¿Por qué cambiaste de opinión? ¿También te lavas? 
  
"Yo puedo hacerlo. Pero es ese chico. En Corea, la edad de 14 años se llama 
juventud. Todavía tengo nueve años, así que soy un niño”. 
  
“Eres tan inteligente que a veces olvidas”. 
  
Soohyuk frotó la oreja de Yuni y dijo. 
  
“Kang Ji-reo de tres años”. 
  
Yuni se encogió de hombros y se rió a carcajadas. 
  
"Atención - Recuerde." 
  
Dong-hoon reafirmó el hecho de que él también era un niño y habló con valentía. 
  
"Ok lo tengo. No voy a olvidar ahora “. 
  
"Si, gracias. Luego me lavaré en la ducha”. 
  
Donghoon entró en la cabina de la ducha con cara de satisfacción. Cuando Soo-hyeok se 
volvió hacia Tae-su y parpadeó, me señaló el pecho con el dedo y envió una protesta 
silenciosa. 
  
'¿I?' 
  
'bueno. Si se resbala, es un gran problema, así que ve y ayuda. 
  
'Maldición.' 
  
Las últimas palabras fueron extrañamente clara en los oídos de Soo-Hyuk. Tal vez fue 
porque sabía que su expresión tan bien. Como Tae-soo se acercó, Dong-hoon abrió la 
ducha y se cubre la parte frontal con las dos manos. 
  
"¿Por qué estás aquí?" 
  
"No, me preguntaba si había algo que pudiera hacer para ayudar". 
  
“Me da vergüenza ver mis pimientos vistos por alguien que no sea mi abuela”. 
  
Con los ojos bien abiertos y mirándolo fijamente, Tae-su sintió como si hubiera hecho algo 
malo. 
  
“Tenía miedo de caerme”. 
  
'Y cuando me metí en la bañera, ya lo vi todo, cabrón.' 
  
Tae-soo levantó las cejas y miró a Dong-hoon. 
  
"Eso no sucederá. Porque soy muy cuidadoso. Por favor, dame un poco de gel de baño y 
vete”. 
  
"Ah... … . Sí lo tengo." 
  
Tae-soo siguió hablando con moderación frente a Dong-hoon. Le entregó el gel de baño 
de Uni y salió del baño. Parecía entender por qué Soo-hyuk quería explorar a Dong-
hoon. De repente se interesó en cómo creció Dong-hoon, que es estricto con la 
autogestión. 
  
“Es una pena, ¿debería buscar en Woojin… … .” 
  
Eventualmente, el magistrado llegó a pensar lo mismo que Soo-hyuk. Cuando Soo-hyeok 
salió sosteniendo primero a Yun-i, Dong-hoon, que estaba rodando con una toalla, lo 
siguió. 
  
"Dormiré en el dormitorio". 
  
Soo-hyuk llevó a Dong-hoon y Yun-i al dormitorio y le dijo a Tae-su. Hay otra pequeña 
habitación además del estudio, pero Dong-hoon no podía dormir solo. 
  
"¿Entonces tú?" 
  
"Duerme en el suelo". 
  
No importa cuán grande sea la cama, no había suficiente espacio para que los tres 
durmieran. Yuni, a quien no le gusta la congestión, probablemente se iba a dormir. 
  
“No tienes que hacerlo. duermes en mi cuarto Duermo con los niños en el suelo. Se 
supone que no debes estar en la cama". 
  
Tan pronto como cayeron las palabras de Taesu, los tres hombres que estaban entrando 
al dormitorio giraron la cabeza. En los brazos de Suhyeok, Yuni sacudió la cabeza 
primero. Por primera vez, Dong-hoon soltó la mano que sostenía la toalla, agarró el 
dobladillo de la túnica de Tae-soo y colgó. 
  
Mirando a los dos niños, Soo-hyuk levantó una ceja y sonrió. 
  
"¿Lo viste? La popularidad de este tipo no se desvanece en ninguna parte. Los príncipes 
quieren acostarse conmigo. 
  
“Uni, ¿quieres acostarte con papá?” 
  
Tae-su preguntó porque no necesitaba que Su-hyeok durmiera en el suelo si se acostaba 
con Yun-i. 
  
"No. Estoy seguro de que es lo suficientemente bueno... … .” 
  
Incluso si Dong-hoon oculta su rostro, Tae-soo se entristeció cuando dijo que incluso Uni 
se lo cortó. Sintiendo los sentimientos de Taesoo, Yuni apartó lentamente la cabeza de la 
mirada de su padre y hundió el rostro en el pecho de Soohyuk. 
  
“No molestes a los niños. Estoy bien." 
  
Tae-su observó a Su-hyeok entrar al dormitorio con sus dos hijos y fue a recoger el 
colchón a la pequeña habitación. 
  
* * * 
  
Soo-hyeok y Tae-su observaron cómo los dos niños, que se habían puesto un pijama, se 
sentaban juntos en el sofá y Dong-hoon leía un libro infantil de más de 500 páginas. Cada 
vez que Dong-hoon explicaba la constelación, Yun-i hacía una expresión de sorpresa con 
su frente redonda temblando. 
  
“¿Entenderá Yuni lo que dice Donghoon? Fue un libro muy difícil”. 
  
"Dependerá de cómo lo expliques". 
  
Tae-soo respondió a la pregunta de Su-hyuk, interrumpido. Dong-hoon, quien dijo que un 
libro tan especializado es un libro de cuentos de hadas, pensó que no había forma de 
explicarlo al nivel de Uni. 
  
"Sí, lo haré. A veces tampoco entiendo lo que dice Donghoon". 
  
“Es un orgullo”. 
  
"También estás perplejo". 
  
"Nunca lo hice." 
  
Tae-su miró a los dos niños como si no valiera la pena responder a las palabras de Su-
hyeok. 
  
“Fingiendo no hacerlo”. 
  
Soo-hyeok lo miró como si estuviera bromeando, luego volvió a mirar a los dos niños. De 
repente, Dong-hoon dijo lo que estaba diciendo y se cubrió la boca con ambas manos, y 
luego Yun-i saltó del sofá y corrió hacia Soo-hyuk y Dae-su. 
  
"Papá, tres años". 
  
Emocionada, Yuni respiró hondo y comenzó a hablar. 
  
“¿Qué clase de estrella es la tierra? Pero mi hermano mayor tenía que tener un bebé, así 
que tuve que comprar una casa, así que mi hermano menor estaba llorando, así que Teus 
no sobrevivió. Pero el hermano menor Byul es más brillante. Mi hermano mayor es Castor 
y mi hermano menor es Horlux”. 
  
"Puaj. Es un aperitivo. 
  
Soo-hyuk abrió la boca y apretó el costado de Tae-su con el codo. No podía creerlo 
porque Yuni estaba tan sorprendida de la precisión con la que explicaba las estrellas 
gemelas. 
  
"¿Me has oído?" 
  
"Explicación… … Supongo que lo hiciste bien. 
  
Sorprendentemente, Tae-su era igual. Sobre todo, Tae-soo estaba impresionado por el 
recuerdo de Yuni de decir con precisión los nombres de los gemelos. 
  
“Soohyuk, dime el nombre de las estrellas gemelas”. 
  
“¿Cómo se supone que voy a saber eso? Yuni, hyung, ¿cómo se llama la estrella? 
  
"Castor." 
  
Yuni dio fuerza a sus ojos y dijo con confianza. 
  
"Entonces, ¿qué pasa con el hermano menor Byul?" 
  
Esta vez, Tae-su le preguntó a Yun-i. 
  
“Pónlux”. 
  
Lengua Era una pronunciación corta, pero la conocía correctamente. Tae-su cerró la boca 
sorprendido, miró a Yun-i y acarició el pelo del gato atado con una goma elástica. Luego 
se acercó a Dong-hoon, que estaba sentado en el sofá, dudó un momento y luego 
acarició su cabello redondo varias veces. 
  
"Gracias por la explicación." 
  
"Qué. No sabría decirte que mi hermano Castor se enamoró de una mujer que tenía novio 
y que lo mató. Esto es básico. Yuni es todavía un bebé. Sin embargo, creo que es muy 
inteligente". 
  
Taesoo asintió con la cabeza sin decir una palabra, mirando a Donghoon, quien estaba 
satisfecho con mi respuesta mientras inclinaba la cabeza de izquierda a derecha. Dong-
hoon estaba orgulloso de las palabras de Dong-hoon de que Uni era inteligente, pero Tae-
soo no se atrevió a revelarlo. 
  
“Wow, nuestro genio uni. tan inteligente ¿No crees que será así si pasas solo un mes con 
Dong-hoon sentado a la mesa? 'Tienes que comer bien para el desayuno. De esa 
manera, puedo aprender coreano y hablar bien. Porque necesito nutrientes. ¿No es así, 
Tae-soo?” 
  
Tae-soo se echó a reír ante las palabras de Soo-hyuk. Su excitación era uni y similar. 
  
"Yuni, de tres años, ¿eres inteligente?" 
  
"¡entonces! Nuestra Uni es la más inteligente”. 
  
"¿Su hermano?" 
  
"Por supuesto, mi hermano también es muy inteligente". 
  
Yun-i saltó para ver si le gustaba la respuesta de Soo-hyeok, pero luego corrió hacia 
Dong-hoon nuevamente. Después de eso, leí el libro de cuentos de la constelación 
durante otros 30 minutos. 
  
Cuando los ojos de Yuni se cerraron, Soo-hyuk llevó a los dos niños al dormitorio. Dong-
hoon se quedó dormido tan pronto como se acostó en la cama, aunque era la casa de 
otra persona, probablemente porque tenía a Uni. Soo-hyuk cubrió los bordes con cojines 
para evitar que los niños se cayeran de la cama. 
  
Ajustó el brillo de la lámpara ambiental y miró el colchón que Taesu había puesto. Como 
dijo Tae-soo, Soo-hyeok no podía dormir excepto en la cama. Entonces, cuando fui de 
campamento, tuve que llevar un colchón portátil. Soo-hyuk sonrió y murmuró. 
  
“Bueno, hemos estado juntos desde que nacimos, ¿no es extraño que no lo 
sepamos? También sé que Taesu vomita inmediatamente cuando come un huevo crudo”. 
  
De repente, Soo-hyuk se preguntó cómo le iba a Tae-soo en Estados Unidos y por qué se 
divorció. Y quería saber qué diablos pasó en su cumpleaños. Taesoo dijo que se quedó 
dormido mientras bebía. Pero no parecía que eso fuera todo. 
  
Lo único que recuerda Soo-hyeok es que la cara de Tae-soo, que estaba a punto de 
llorar, revoloteó justo frente a sus ojos. Y que sintió una sensación extraña por la pesadez 
de presionar en su pecho. 
  
Estaba planeando volver a preguntar tarde o temprano sobre el día en que Taesu 
comenzó a distanciarse de él. 
  
Episodio 16 - ¡Pervertido loco! 
  
Se sentía como si mi garganta estuviera ardiendo. Su boca estaba tan seca que incluso el 
viento sopló su lengua hasta el punto de ser arrastrada. Soo-hyeok sacó su ropa de la 
tirantez de su cuello. 
  
'No. La nuca de mi cuello está roja. 
  
Cuando escuchó la voz de Tae-soo, Soo-hyuk le tendió la mano como si estuviera furioso. 
  
'Sed.' 
  
Por eso te dije que dejaras de beber. 
  
'No regañes... … . Quiero beber agua.' 
  
'¿Puede suceder? agua aquí. 
  
'No… … . Alimentame.' 
  
'No me gusta... … . ¿Cómo vas a acostarte y beber agua?' 
  
'En la boca... … Puedes darles de comer. 
  
A Soo-hyuk le gustó la sensación del cabello corto y lacio que tocaba su palma, así que 
aplicó fuerza en su brazo y tiró de Tae-su. Entonces un brazo fuerte agarró su 
muñeca. Sentí que mi muñeca se iba a romper por lo fuerte que era. 
  
'No.' 
  
Creo que me voy a morir de sed. 
  
Soo-hyuk estaba molesto por la voz enojada. No le gustaba la ira de Tae-soo. Cuando 
Tae-soo, que siempre escuchaba todo lo que pedía, se negó obstinadamente, Soo-hyuk 
se echó a llorar. 
  
'… … ¿Por qué estás llorando?' 
  
'Porque estás loco... … .' 
  
'Tal enemigo... … No.' 
  
Su voz, tan dura como si tuviera un núcleo de hierro, temblaba mucho de 
vergüenza. Luego, una gran mano se envolvió alrededor de su rostro. 
  
Por favor, no llores. 
  
'Taesu, dame agua.' 
  
'Maldita sea, no sé lo que va a pasar.' 
  
Cuando el antebrazo de Tae-soo pasó por debajo de su espalda y tiró de él hacia arriba, 
la parte superior del cuerpo de Su-hyeok se elevó hasta la mitad. Pero Soo-hyuk no podía 
abrir los ojos como si lo hubieran pegado. 
  
Sus dedos se presionaron contra su barbilla. Los labios se separaron naturalmente. El 
fresco aroma oriental que lleva Tae-soo estimuló bien la punta de su nariz. 
  
Soo-hyeok se humedeció los labios con la punta de la lengua involuntariamente. En ese 
momento, el agua dulce fluyó en su boca seca y seca. Soo-hyeok tomó el agua sin 
dudarlo y la bebió. Pero después de tragar varias veces, ya no podía sentir el sabor dulce. 
  
'bajo… … Dame más.' 
  
Me pregunté si podía sentir una respiración urgente, y luego el agua volvió a acumularse 
en mi boca. Varias veces, Soo-hyeok bebió el agua que le dio Tae-soo. Cada vez, Soo-
hyuk se humedeció los labios mientras empujaba a Tae-soo hacia una sensación 
emocionante. 
  
De repente, la dulzura se convirtió en un rico beso, y junto con la respiración agitada, 
sentí el aire frío en la nuca. Entonces, una mano que recorrió salvajemente su pecho se 
deslizó dentro de sus pantalones y agarró al que estaba agachado. 
  
Su cabello parecía erizarse. Incluso el alcohol que fluía por su cuerpo se reunió allí en un 
instante, y fue emocionante. 
  
Levanta el culo. 
  
'Suspiro… … duele.' 
  
Un ruido extraño se filtró cuando mis dedos agarraron los genitales y los apretaron. Soo-
hyuk no reconoció que era el sonido que salía de su boca. No podía mantener la boca 
cerrada debido a la respiración entrecortada. 
  
Está endurecido. 
  
'… … Mi cuerpo es extraño. 
  
'¿Puedes sentir esto? Estoy totalmente erecto aquí. 
  
Su voz emocionada se parecía mucho a Tae-soo. Pero Soo-hyuk pensó que no era Tae-
soo. Taesoo siempre fue amable y callado. No había manera de que pudiera hablar en 
una voz tan baja y pesada. Además, la mano que tocó el cuerpo era áspera. 
  
Soo-hyuk sacudió su trasero y agarró el brazo de Tae-soo. 
  
'Tae-soo... … . ¿Dónde estás?' 
  
Soo-hyuk estaba llorando. Estaba resentido con el Taesu que había desaparecido 
después de que dijo que le daría agua. 
  
'Aquí estás.' 
  
'… … No vayas a ninguna parte. 
  
Soo-hyeok se aferra a Tae-su y tiembla. Mientras agarraba sus genitales y los movía 
lentamente hacia arriba y hacia abajo, sus pantalones ajustados se llenaron. 
  
'¿Estás muy rígido? ¿Lo sientes?' 
  
'café helado… … . 👌No... … . No… … No es así, es frustrante. 
  
Soo-hyuk tambaleó sus nalgas y frunció el ceño cuando sus pantalones, que no tenían 
tanto espacio como la mano de Tae-soo, apretaron su cintura. 
  
'Sexy... … . Uds… … Quiero abrazarte, Soo-hyuk. ¿Está bien? 
  
El corazón de Soo-hyuk dolió ante la voz de Tae-soo susurrando mientras le 
suplicaba. No fue por los genitales húmedos, fue porque originalmente estaba tan 
caliente, pero la parte inferior del abdomen que tocó la mano del gobernador se sentía 
como si fuera a estallar. 
  
Soo-hyuk se mordió el labio y levantó la barbilla. Cada vez que los dedos de Tae-soo se 
movían, su respiración se quedaba atrapada en su garganta. Me duelen los genitales. No 
puedo explicar qué es, pero el placer que sentí cuando lo toqué con la mano fue 
diferente. Soo-hyuk se tragó un gemido y se cruzó de espaldas. 
  
'Suspiro… … . Me duele el muslo. 
  
Tae-soo se quitó los pantalones, soltando los genitales que sostenía al azar. Cuando sus 
suaves labios tocaron la nuca, Soo-hyuk no pudo soportarlo y dejó escapar un gemido. 
  
'... … . Suspiro.' 
  
Como respondiendo a esa voz, un gran peso presionó su cuerpo. De repente, una pierna 
se levantó tan alto que le dolía. Y largos dedos envueltos alrededor de sus genitales. 
  
'Ja. Taesoo, tengo miedo... … .' 
  
'… … estás bien. Me aseguraré de que no te enfermes. 
  
El cuerpo de Soo-hyuk tembló ante la áspera voz que escuchó por primera vez. Tan 
pronto como se dio cuenta de que era la voz de Tae-soo jadeando de deseo, su pene se 
hinchó y sintió una sensación de eyaculación. 
  
'café helado… … . 👌👌👌👌 … . salga.' 
  
'Está bien, Soo-hyuk. Si quieres barato, lo acepto. 
  
'No… … . puaj.' 
  
Una lengua ferozmente áspera entró, envolvió la de Soo-hyeok y chupó con fuerza. Soo-
hyuk estaba aterrorizado por la sensación de que los dos tejidos ardían a la vez, como si 
las nalgas y los genitales estuvieran atados con una cuerda. 
  
Lloró y abrazó a Tae-soo. Y luego, un dedo que recorría arriba y abajo los genitales 
perforó la uretra y entró. 
  
'duele… … . Me duele, Taesoo... … . puaj.' 
  
Perdí mis labios otra vez. 
  
'Suspiro… … . Ups... … .' 
  
Suhyuk puso rígido su cuerpo y respiró hondo ante el placer de apretar su cuerpo a pesar 
de que era amargo y ardiente. No entró aire en los pulmones. No importa cuánto intentara 
respirar, su nariz era demasiado. 
  
Soo-hyuk agarró la cabeza de Tae-soo y lo empujó. Era para respirar por la boca. Pero 
Tae-soo no dejó de besar. Se mordió la lengua y se chupó los labios alternativamente, 
dejando escapar un áspero gemido. 
  
Cuando finalmente dejó ir a Su-hyeok, su cuerpo caído se convulsionó y el semen se 
derramó de sus manos. 
  
'café helado… … . 👌👌👌👌 … . Suspiro.' 
  
Soo-hyuk le arrancó la ropa a Tae-soo y negó con la cabeza. El gemido no se 
detuvo. Soo-hyuk enterró su rostro en el pecho de Tae-soo ante el sonido que era tan 
vergonzoso que no podía creer que fuera su propia voz. 
  
'Bien hecho. Ahora es mi turno.' 
  
Suhyuk sintió que estaba a punto de perder la cabeza por el placer que sintió por primera 
vez. Las palabras de Tae-soo vinieron de muy lejos. La sensación de placer corriendo por 
mi cuerpo como si no fuera mío, sacudió mi espalda incontrolablemente. Me dolía la 
pierna en el respaldo del sofá. 
  
Soohyuk movió las piernas como si los músculos de sus muslos estuvieran 
desgarrados. Sin embargo, la fuerte fuerza hizo que las piernas se abrieran de nuevo. 
  
'No. Quedarse quieto. De lo contrario, saldrás lastimado. 
  
Soo-hyeok no sabía qué quedarse quieto o dónde lastimarse. Soo-hyuk sacudió su 
cuerpo violentamente mientras la cosa tibia mojaba el lugar del que se avergonzaba 
incluso de hablar. 
  
'No. No lo toques. 
  
'Hay que ensanchar el camino. Así no te dolerá. 
  
'Odio tener dolor... … . Ah… … No.' 
  
Soo-hyuk gritó mientras empujaba algo dentro. Tal lugar no era visible para la gente. Pero 
sin dudarlo, Tae-soo levantó el dedo y lo giró una y otra vez. 
  
'No. No me toques. 
  
'Shh, está bien, Soo-hyuk. Es muy lindo aquí. Solo una vez, solo una vez. Por favor, no 
grites. 
  
Soo-hyuk abrió los ojos por primera vez al escuchar la voz de dolor de Tae-soo. Pero no 
sabía si realmente le había abierto los ojos o si lo había pensado en su propia 
imaginación. En la visión nublada, como si estuviera oscurecida por la niebla, pude ver a 
Taesu llorando con un rostro angustiado. 
  
Soo-hyuk extendió la mano y limpió las lágrimas de Tae-soo. No recuerdo haber visto las 
lágrimas de Taesu en 20 años. 
  
'no llores.' 
  
'Lo siento, lo siento mucho... … . No tienes que perdonarme, así que déjame abrazarte. 
  
En ese momento, sintiendo un dolor agudo debajo, Soo-hyuk gritó. 
  
'Puaj... … . duele… … .' 
  
El tictac de un reloj se podía escuchar desde lejos. Suhyuk, que sintió un dolor extremo en 
la parte inferior del abdomen, saltó de su asiento y exhaló con fuerza. 
  
Soo-hyuk miró a su alrededor como un loco. Su-hyeok, incapaz de saber dónde estaba, 
supo que era un dormitorio familiar. Cuando giré la cabeza, vi a Yuni durmiendo de lado 
con el vientre expuesto. 
  
"dormitorio… … . qué… … . Es un sueño, es un sueño... … ?” 
  
Soohyuk exhaló un suspiro de alivio, tratando de calmar su respiración agitada. Sin 
embargo, al sentir la presión en la parte inferior del abdomen, Soo-hyuk sacudió las 
manos y levantó la manta. 
  
Se tragó un grito seco y se mordió el labio. El precio por hacer algo que no quieres 
recordar con un compañero inimaginable fue demasiado alto. 
  
"esta… … ¿Tiene sentido? ¿Tiene sentido soñar a esta edad? Eso también… … ¿Con 
ese niño? 
  
Soohyuk apretó los dientes y susurró, luego miró a Yuni. Bajó la cabeza y cerró los 
ojos. Estaba avergonzado de Yuni y no podía levantar la cabeza. 
  
Soo-hyuk corrió al baño, se quitó la ropa y abrió la ducha para que Uni no se 
despertara. Se echó agua fría sobre sus genitales húmedos con una erección. 
  
"Por favor calmate. No quiero hacerlo con mis manos a esta edad”. 
  
No estaba orgulloso, pero Soo-hyuk fue bastante claro sobre su 
sexualidad. Curiosamente, incluso cuando estaba en la escuela, era más popular entre los 
hombres que entre las mujeres. 
  
Por esa razón, no había muchas mujeres alrededor. Fue por la razón por la que no 
parecía que se destacarían si iban juntos. 
  
Pero era lo mismo que un adulto. Soo-hyuk también estaba agobiado por el esfuerzo que 
tenía que hacer para salir con una mujer. Como resultado, naturalmente, disfruté 
comiendo y bebiendo con mis amigos. 
  
Fue un gran shock para Soo-hyeok que hiciera algo lascivo en su sueño hacia Tae-su. 
  
“Loco, ¿cómo vas a ver a Yuni ahora? ¿Cómo se ve Taesoo? morir. preferimos 
morir Chae Soo-hyuk, loco pervertido”. 
  
No importa cuánta agua se haya vertido, Suhyeok temblaba de odio hacia sí mismo y 
agarraba el objeto erecto. Contrariamente a la sensación de querer morir, los genitales 
cubiertos de agua fría rápidamente se calentaron. Soo-hyeok movió sus manos 
rápidamente con un placer increíble. 
  
Episodio 17 - Trátame como alguien sin mí hoy 
  
Después de despertarse, Soo-hyuk no pudo mirar directamente a Yun-i todo el tiempo que 
se lavó y se cambió el pijama por un abrigo. 
  
"Vamos, ya estás vestido". 
  
"Beso." 
  
Yuni, quien nació en los Estados Unidos, dio por hecho el beso como saludo. Entonces, 
aunque nadie me pidió que lo hiciera, hubo muchas ocasiones en las que me acerqué a 
ella con sus lindos labios cerrados. Suhyeok logró que Yuni entendiera que no estaba 
bien hacerle eso a alguien que no conocía. 
  
Pero Soo-hyeok, que no tenía forma de explicar que el tío con la conciencia palpitante no 
merecía tanto como hoy tu beso puro y limpio, le dio una mejilla. 
  
Lo siento, Yuni. 
  
Sin embargo, como si no tuviera intención de hacerle algo a sus mejillas, Yuni agarró 
ambas orejas con sus pequeñas manos, besando sus labios y sonriendo suavemente. 
  
“Buenos días, treinta.” 
  
De buen humor hoy, Yuni expresó muy bien su afecto por Soo-hyuk. Sin embargo, 
Suhyeok no pudo encontrar la mirada de Yuni tan clara como un ángel mientras 
recordaba lo que había hecho en el baño al amanecer. Por eso, sin saberlo, Soo-hyuk se 
disculpó. 
  
"Lo siento, Yuni". 
  
"¿Sí? No me gusta Yuni. 
  
Yuni inclinó la cabeza y miró a Suhyeok, luego la abrazó. 
  
“Cuando roncas, ¿pataleas con los pies? Está bien." 
  
Tal vez pensó que Soo-hyuk se estaba disculpando por patearse mientras dormía, dijo 
Uni con confianza. 
  
"¿Sí? Sí… … . Vamos a comer." 
  
Durante todo el camino a la cocina con Yuni en brazos, Soohyuk miró solo al suelo. 
  
El sueño original generalmente se olvida después de dormir, pero de alguna manera el 
sentimiento quedó grabado vívidamente en mi mente y no desapareció. Más bien, sufría 
de amnesia parcial y deseaba que solo el sueño desapareciera. Aunque Yuni dijo eso, 
todavía tenía miedo de ver a Taesu. 
  
Soo-hyuk suspiró, dejando que el suelo se apagara. 
  
“¿Entonces la tierra se apagará?” 
  
"Papá, buenos días". 
  
"¡Ah!" 
  
Soo-hyuk miró las pantuflas negras que se acercaban frente a mí y gritó. Sorprendida, 
Yuni abrazó el cuello de Soo-hyuk. Suhyuk, que perdió el equilibrio con el viento, se 
tambaleó hacia atrás. 
  
"Es peligroso." 
  
Un brazo fuerte se envolvió alrededor de su cintura, vívido incluso en su memoria, y tiró 
de Su-hyeok, que sostenía a Yun-i, con todas sus fuerzas. Tan pronto como Suhyuk 
escapó del miedo a caer mientras sostenía a Yuni, fue abrazado en su firme pecho. 
  
Soo-hyeok, que se puso caliente en un instante, lo empujó y se quedó sin aliento. 
  
"¿qué? ¿Por qué estás tan sorprendido? ¿Tuviste alguna pesadilla? 
  
'¡Ay, no me digas! ¡Ni siquiera digas 'ㄲ' en tus sueños!' 
  
"Oh no. No soñé, no soñé”. 
  
"llanto… … . Treinta y nueve Museo”. 
  
“Uni, lo siento. ¿Estás sorprendido?" 
  
Soohyuk palmeó a Yuni en la espalda para consolarlo. 
  
“Dame a Yuni”. 
  
Tae-su miró a Su-hyeok, quien estaba evitando mi mirada con ojos de conejo sorprendido 
cuando su rostro se puso rojo. 
  
“Vaya, te llevaré. Me sorprendió que aparecieras de repente. 
  
“Originalmente estaba en la sala de estar. Solo miraste al suelo y caminaste. Y si te caes, 
Yuni y Yuni también resultan gravemente heridos”. 
  
“Joe, tendré cuidado. sí uni te está sosteniendo ¿Vas a comer huevos fritos? 
  
Soo-hyuk puso a Yun-i en los brazos de Tae-su y se dio la vuelta. Pero Tae-soo se giró y 
agarró el brazo de Soo-hyuk. 
  
"¿Porque porque?" 
  
Soo-hyuk saltó de nuevo esta vez y sacudió la mano de Tae-soo. Soo-hyuk miró a Tae-
soo con los hombros encogidos y luego cerró los ojos al pensar en un dedo agitándose 
entre sus caderas. Tae-soo miró a Su-hyeok así. 
  
"¿Porque te gusta esto? ¿Que esta pasando? Se siente mal cuando le das la mano a la 
gente de esa manera". 
  
"¿Estás de mal humor? No es así. Por favor, Tae-soo. Trátame como alguien sin mí 
hoy. solicitud." 
  
Soo-hyuk quería poner hielo en el brazo de Tae-soo porque hacía mucho calor. Su-hyeok, 
que no sabía que estaba tan consciente, incluso quiso decir que estaba más confundido. 
  
Tae-su pronunció palabras incomprensibles y murmuró mientras seguía a Su-hyeok 
mientras corría hacia la cocina. 
  
"¿Por qué diablos estás haciendo eso?" 
  
“Ni siquiera lo sabes. Padre. Tengo hambre." 
  
"vamos a comer." 
  
Tae-soo estaba molesto por Su-hyeok, quien reaccionó así con solo un pequeño 
toque. Hace solo unos días que decidí no ocultarlo ahora, pero lo noté y me pregunté si 
estaba haciendo eso. Luego, al darse cuenta de que Soo-hyuk no era tan inteligente, 
sacudió ligeramente la cabeza. 
  
'Tiene que haber algo.' 
  
Taesoo miró a Yuni ante el lindo sonido en sus oídos. 
  
"Despierta." 
  
Yuni sonrió y abrazó el cuello de Taesoo. 
  
“Tienes mucha hambre, nuestra Uni”. 
  
"muchos." 
  
Tae-su llevó a Yun-i a la cocina. Soo-hyeok, que estaba poniendo guarniciones sobre el 
arroz para comer, se encogió de hombros y puso el cuenco sobre la mesa. 
  
“Uni, vamos a comer”. 
  
"Sí." 
  
Tae-soo colocó a Yun-i en la silla de los niños, sirvió café y se sentó frente a Soo-
hyeok. Soo-hyuk puso el huevo frito frente a Tae-su, que estaba peor que de costumbre, y 
dijo en voz baja. 
  
"Deja de mirarme." 
  
“Siempre he visto este tipo de cosas. Porque el infierno... … . hecho. No pienses en ello 
como una pubertad prematura”. 
  
"Eso, de todos modos". 
  
Soo-hyuk se estaba volviendo loco. Quiero actuar con naturalidad, pero eso es solo un 
pensamiento, y mi cuerpo reacciona instintivamente a la conciencia del señor. Soo-hyuk 
se volvió hacia Tae-su y se sentó para servir a Yun-i. 
  
"Nuestra Uni, ¿está bien desayunar por la mañana?" 
  
Nga pong. 
  
"Oh, ¿Nga está bien?" 
  
Yuni se humedeció los labios, lo masticó con fuerza y asintió con la cabeza. De vez en 
cuando, incluso un grano de arroz parecía escaparse entre mis labios, así que 
rápidamente lo apreté con una servilleta. 
  
Me preocupaba que pudiera desarrollar tuberculosis como Tae-soo si hacía esto 
demasiado, pero ahora se ve tan lindo que Su-hyeok dejó de lado sus preocupaciones. La 
cara lateral que Tae-soo estaba mirando todavía estaba caliente, pero fingió no saber y 
solo miró a Yun-i. 
  
"¿No comes?" 
  
"Si vas." 
  
Si comes frente a Taesu ahora, tu sensible estómago no podrá resistirlo. 
  
Entonces, de repente, recordé a Taesu que me estaba dando agua en mi sueño. En un 
instante, Soo-hyuk golpeó fuertemente mi cabeza con una cuchara. 
  
"Oooh. Ay, mi cabeza. 
  
"Tercero, ¿por qué dices esto?" 
  
"¿Por qué estás haciendo esto hoy?" 
  
La mesa del desayuno tembló cuando los tres gritaron al mismo tiempo. Soo-hyeok no 
pudo controlar su fuerza por un momento y sintió como si su cabeza estuviera partida en 
dos. Tae-soo se levantó mientras observaba a Su-hyeok torciendo su cuerpo mientras se 
envolvía la cabeza con ambas manos. 
  
"Mirar." 
  
"No. por favor no vengas Está bien, está bien, almuerza y ve a trabajar”. 
  
"¿No es Jinda ah?" 
  
Preocupado por Uni también, frotó la cabeza de Suhyuk con la mano. A pesar de que era 
una mano, cuando la pequeña mano se movió un par de veces, el dolor pareció aliviarse 
un poco. 
  
"Uni. Llámame." 
  
"¿Ike?" 
  
Yuni puso sus labios sobre la cabeza de Soo-hyuk y lo besó. 
  
"Sí. Y frótalo. 
  
"¿Ike?" 
  
Yuni sostenía una cuchara en una mano y se frotaba el cabello con la otra. 
  
"Vale la pena verlo." 
  
Taesoo suspiró y dijo sin rodeos. Luego se levantó de su asiento y miró alternativamente 
a Yuni y Soohyuk. 
  
“Iré alrededor de las 4 en punto, así que prepárate. Yuni estará durmiendo, así que trae tu 
pijama y ropa interior”. 
  
"¿Donde estas durmiendo?" 
  
Tae-soo miró a Soo-hyeok con una mirada que no conocía. 
  
“Me lo dijiste hace unos días. Hoy es el funeral de mi abuela, así que me voy a casa por la 
tarde". 
  
"Correcto. El sacrificio de la abuela. Pero ¿por qué estás durmiendo? 
  
“Un momento en que mi padre quería pasar la noche con Yuni”. 
  
"Ah... … Lo hizo… … .” 
  
Por un momento, sin Yuni, Soohyuk saltó y lo miró pensando que estarían solo ellos dos 
en esta casa con Taesoo. 
  
“Tú también te vas a dormir. No puedes dejar sola a Yuni. ¿No es así, Yuni? Pídele a 
papá que duerma contigo. 
  
Soo-hyuk nunca quiso estar a solas con Tae-su. Al menos, antes de que este recuerdo se 
desvaneciera, Yuni tuvo que construir un fuerte escudo frente a mí. 
  
Tae-soo, que miró de forma extraña a Soo-hyeok, que estaba gritando con la cara blanca, 
desvió la mirada. 
  
'Ese bastardo, ¿estás estresado?' 
  
Taesoo pensó eso. Entonces sentí pena por Soo-hyuk. Como dijo, sería bueno pasar un 
día en casa y darle unas vacaciones a Soo-hyuk. 
  
“Estás de vacaciones desde esta tarde hasta mañana”. 
  
"¿vacaciones?" 
  
“Reúnase con amigos y vaya de compras. Puedes usar la tarjeta como quieras. Pero si 
gastas decenas de miles de wones al día como antes, no te dejaré ir esta vez”. 
  
"¿De verdad vas a dormir?" 
  
"bueno. Creo que Yuni estaría mejor conmigo”. 
  
"Papá, quiero ir con ustedes tres". 
  
“No, Yuni. Mi tío es cristiano, así que no hace ceremonias. Estaré esperando aquí hasta 
que venga el tío Yuni". 
  
"¿Jinda?" 
  
"entonces. Vamos a jugar con Donghoon hyung otra vez". 
  
"Sí. Yuni Joa”. 
  
"Nuestra Uni, eres muy amable". 
  
Soo-hyuk se sintió aliviado al saber que Tae-su también dormía en su casa. Acarició el 
cabello de Yuni con una cara ligeramente relajada. 
  
"¿De verdad te vas a quedar en casa?" 
  
“Cuando me puse así, las primeras cosas que dejé fueron… … No, son ellos. 
  
Soo-hyuk miró rápidamente a Yun-i. Casi escupo maldiciones sin saberlo. 
  
"Nunca se encuentran. Estaré en casa. Pero no sé si puedo comprar en línea”. 
  
"Qué… … . Haz lo que quieras." 
  
Tae-su besó la mejilla de Yuni, quien estaba comiendo tranquilamente con una cara que 
de repente se volvió feliz. Le dijo una palabra a Soo-hyeok y salió de la cocina. 
  
“Si lo necesitas, simplemente cómpralo sin pensar en la cantidad”. 
  
"¿De Verdad? Escribo mucho. 
  
"Haz lo que te dé la gana". 
  
Soo-hyuk no notó la suave sonrisa de Tae-su cuando entró a su habitación para 
prepararse para el trabajo. 
  
* * * 
  
A diferencia de su promesa, Yuni, que incluso la había ayudado a empacar su equipaje, 
se echó a llorar cuando Soohyuk agitó su mano. Traté de consolar a Yuni y hacerle 
entender, así que después de 30 minutos del tiempo programado, Yuni y Taesoo se 
dirigieron a casa. 
  
Después de que los dos se fueron, Soo-hyuk miró a su alrededor, estirándose en una 
repentina sensación de silencio. 
  
“Eres demasiado descuidado. ¿Te llamo Dong-hoon?” 
  
Luego, cuando Dong-hoon se dio cuenta de que era el día de una clase en el centro de 
educación para superdotados, Soo-hyuk no ocultó su expresión de pesar. Siempre iba de 
uniforme, por lo que los alrededores estaban muy vacíos. 
  
“Hay una diferencia entre tener un hijo y no tener un hijo. Ya estoy aburrido. 
  
Suhyuk, que se dirigía a recoger su computadora portátil, pensando que no tenía nada 
que hacer y que tenía que hacer compras por Internet, respondió la llamada sin mirar a la 
persona que llamaba cuando sonó su teléfono celular. 
  
"Hola." 
  
- Chae Soo-hyuk, finalmente estás escuchando tu voz. ¿Cómo has estado? 
  
"¿quién? Uds… … ¿Es Jeongho?” 
  
- Sí, niño. ¿No extrañabas a este hermano? 
  
“Hola Jeong Ho. Encantada de conocerte. ¿Qué está pasando a esta hora, no es 
mañana?" 
  
-Soohyuk-ah, Lee hyung vino a Corea. 
  
Episodio 18 - ¿No es Soo Hyuk ese? 
  
La última vez que fue a su casa en Songdo, trajo algunas de las prendas que fueron 
confiscadas, por lo que pensó que había tenido suerte. De lo contrario, iba a ver a Jeong-
ho y habría ido en ropa deportiva. 
  
Mientras caminaba hacia el vestíbulo del hotel, Soo-hyeok tuvo una nueva 
sensación. Hasta finales del año pasado, casi vivía en este hotel club. Bebí toda la noche, 
dormí en la habitación reservada para el pase anual y muchas veces llegaba tarde al 
trabajo. 
  
En ese momento, no había otro lugar al que ir que no fuera un club o un bar, pero ahora 
era un plato en el que pensar incluso si lo empujaba a ir. 
  
“La gente es muy astuta”. 
  
"¿Qué estás murmurando para ti mismo?" 
  
Cuando alguien abrazó su cuello y le habló, Soo-hyuk miró hacia atrás. Jung-ho, que se 
había vuelto más varonil, sonreía ampliamente. 
  
“Es Jeongho”. 
  
“Niño, ¿adónde vas? Cada vez que lo veo, me sorprende pensar que he vuelto al 
pasado”. 
  
“Este niño ha crecido mucho, ¿no? ¿No has crecido un poco?" 
  
Jung-ho, con solo una cara de diferencia, es ingeniero aeronáutico. Jung-ho, el segundo 
hijo de K Air, amaba tanto los aviones que quería casarse con él. 
  
"¿Cómo has llegado hasta aquí? ¿Tu padre te dijo que no vinieras por cinco años? 
  
“No podía soportarlo porque quería verte. Eres mi segundo favorito después de los 
aviones”. 
  
"No juegues". 
  
Los dos se frotaron el cuerpo y se dirigieron al restaurante reservado. 
  
Tan pronto como se sentó, Jeong-ho pellizcó la mejilla de Soo-hyuk, que estaba tan limpia 
como un hábito. Siempre fue una de las bromas de Jeong-ho, incluso en la escuela 
secundaria, pero de alguna manera a Soo-hyuk le molestaba. 
  
"No." 
  
Soo-hyuk mantuvo una sonrisa que estaba a punto de desaparecer y tocó ligeramente la 
mano de Jeong-ho. La expresión de Jung-ho se endureció como si estuviera un poco 
sorprendido, pero volvió a sonreír y bajó la mano. 
  
“Tengo 30 ahora. Este bastardo está tocando su preciosa mejilla.” 
  
“¿Tienes sólo treinta? Yo también tengo treinta. 
  
“Es un orgullo”. 
  
"No orgulloso. Pero realmente lo es. 
  
Fue un reencuentro con Jeong-ho después de 4 años. Tenía una mala relación con Tae-
su, pero siempre fue amable con Su-hyeok. No sé por qué los dos tienen una mala 
relación, pero el día que vi a Jeong-ho ya los dos juntos, el estado de ánimo de Tae-su se 
deterioró extremadamente. Incluso ese día, no le dijo ni una palabra a Soo-hyuk. 
  
Al amanecer del día de la ceremonia de graduación de la escuela secundaria, un Tae-su 
en mal estado fue a ver a Soo-hyuk. Su ropa estaba rasgada aquí y allá como si hubiera 
tenido una pelea violenta con alguien. Sorprendidos, sus padres intentaron llevar a Tae-
soo al hospital, pero él regresó a casa, dejando solo una advertencia para que tuviera 
cuidado con Jeong-ho. 
  
Soo-hyuk todavía no sabía por qué Tae-su había vuelto a casa así ese día, o por qué era 
tan cuidadoso con Jeong-ho. 
  
Jung-ho era el único amigo con el que Soo-hyeok había confiado excepto Tae-soo 
durante tres años en la escuela secundaria. Después de eso, le pregunté varias veces, 
pero Tae-soo no dijo una palabra como si hubiera mantenido la boca cerrada. 
  
Sin embargo, me dijo que tuviera cuidado, pero ni siquiera podía preguntarle a Jeong-ho 
por qué estaba haciendo esto, así que Soo-hyuk había llegado tan lejos solo por 
curiosidad. 
  
Lo que está claro es que cuando Tae-soo descubre que Soo-hyuk está saliendo con 
Jeong-ho, no le agrada. 
  
"¿Cuantos años vas a cumplir?" 
  
"Sí… … .” 
  
Jung-ho, que estaba sonriendo brillantemente, se preguntó si su sonrisa se disiparía un 
poco, y luego sonrió suavemente y ordenó una comida a un empleado que se acercó a él. 
  
"¿Pero había rumores de que estabas viviendo en la casa de Tae-soo en este momento?" 
  
"¿Oh qué? Mi papá me echó”. 
  
"¿De Verdad?" 
  
"Sí. Jugaban muy divertido, y yo siempre llegaba tarde al trabajo, y no iba si tenía 
dificultades. Sin embargo, este nuevo producto fue diseñado por mí”. 
  
“¿Puedo hacer mi trabajo así? Incluso como yo, me ahuyentan”. 
  
"Ruidoso. Porque en este momento, realmente estoy reflexionando”. 
  
Tan pronto como salió la comida ordenada, la conversación entre los dos se 
cortó. Mientras cortaba el bistec, Jeong-ho levantó una copa de vino y abrió la boca. 
  
“¿Pero por qué Taesoo? ¿Ese chico no está en Estados Unidos?". 
  
"Lo hizo. Pero estoy de vuelta. La casa donde me echaron la compró el magistrado. Me 
proporcionó un trabajo con alojamiento y comida, sin ningún lugar adonde ir. También 
saldo la deuda que me pidió mi padre”. 
  
“¿Así que todavía estás en la casa de los niños? ¿No estas casado?" 
  
“Me divorcié. También tengo un hijo que me hace llorar. Trabajo como nuestra niñera uni 
en estos días. Hoy es la ceremonia de la abuela de Tae-soo, así que estoy de 
vacaciones". 
  
"¿Eras un hijo?" 
  
"Sí. Tan lindo. Me preguntaba si había amado a un niño así, pero solo nuestra Uni era 
bonita”. 
  
Soo-hyuk miró a Jeong-ho, quien lo miró con incredulidad mientras comía el bistec. 
  
"¿Por qué?" 
  
"¿Eso es todo? ¿De verdad eres solo una niñera? 
  
"Sí. niñera… … Ji. Qué." 
  
Luego, al amanecer, le vino a la mente un sueño y Soo-hyuk tomó un sorbo de vino 
mientras evitaba la mirada de Jeong-ho. La mirada de Jung-ho tocó cada rincón y grieta 
como si estuviera mirando algo, lo que hizo que Soo-hyuk se sintiera incómodo. 
  
"¿Por qué te ves así?" 
  
"No. come." 
  
Jung-ho sonrió tímidamente y movió su tenedor. Luego, como si lo hubiera recordado de 
repente, chasqueó los dedos y levantó la cara. 
  
"Correcto. Ahí está mi oficina en Gangnam. 
  
"¿Todavía no lo has vendido?" 
  
“Me molestó, así que lo dejé solo. Está vacío, así que entra cuando quieras. estoy en casa 
ahora Tienes que entrar después de un mes de todos modos. Esta vez salí para la boda 
de mi hermana”. 
  
"¿Se va a casar Jeonghee noona?" 
  
"Sí, compañeros de clase de la escuela secundaria". 
  
“Wow, ¿cuántos años han estado saliendo? es muy raro Los amigos de la secundaria se 
vuelven amantes, ¿verdad? Soy un poco así. 
  
Soo-hyuk negó con la cabeza y raspó el resto de la carne. Hacía mucho tiempo que no 
comía en el hotel y estaba delicioso. 
  
'Voy a tener que llevar a Yuni conmigo. Usted se fue al restaurante costillas última vez y 
usted no ha comido como un restaurante todavía. No diría que no, ¿verdad?' 
  
“… … hyuk? ¿Soo-hyuk? 
  
"¿Sí? Lo siento, ¿pensaste lo contrario? ¿Qué?" 
  
"¿Algún otro pensamiento?" 
  
La expresión de Jung-ho cambió en un instante. Incluso en la escuela secundaria, a 
menudo hacía esta cara sin ninguna razón. Cuando le pregunté si estaba de mal humor, 
dijo que lo sentía y se rió aún más fuerte, por lo que Soo-hyuk no pensó demasiado. La 
cara roma y endurecida era incluso aterradora. 
  
“¿Cuántos años han pasado… … . yo conte Me refiero a mi hermana. 
  
Por alguna razón, sentí que no debería decir la verdad, así que Soo-hyuk mintió. 
  
“Ah, nos conocimos en la escuela primaria y hyung se transfirió solo a la secundaria, así 
que si comenzamos desde ese momento… … ¿25 años? Ha sido un largo tiempo." 
  
"Sí. Puedo amarte por tanto tiempo. Ah, y solo aceptaré mi corazón para el teléfono de la 
oficina. Mi papá también me dijo que volviera a trabajar. Si lo necesitas, puedes conseguir 
una casa y salir”. 
  
"Pero, ¿por qué sigues en la casa de Taesoo?" 
  
“Ahí está Yuni. Tendré que verlo hasta que vaya a la guardería el próximo 
año. Bomonde.” 
  
“Una niñera de sangre caliente. Lo vi un par de veces cuando estaba en Estados 
Unidos. Yo estaba con una niñera muy sexy. Al principio pensé que era una 
esposa? Descubrí que ella era una niñera. Recuerdo ser coreano. Se ve un poco vieja, 
pero es una mujer hermosa que se destaca. Pensé que eran dos personas, o algo 
así. Parecen tan amigables. 
  
Soo-hyeok dejó el tenedor y el cuchillo que sostenía y miró a Jeong-ho. 
  
“Yo peleo todos los días con el gobernador, pero ese niño y yo llevamos 30 años 
juntos. Lo sé todo, incluso el punto al lado de ese pimiento bastardo. Pero no importa 
cuán mezquino pueda ser, no es el tipo de persona que dejará a su esposa y tendrá una 
aventura con otra mujer”. 
  
Has estado fuera durante siete años. 
  
“No importa cuán lejos, lo sé. Me divorcié por un problema, no es una aventura. ¿También 
es una niñera uni? Absolutamente no." 
  
A pesar de que masticó al gobernador durante tres días y tres noches, no pudo soportar 
las maldiciones de los demás. Pero me enojaba y me entristecía que el único compañero 
de secundaria que me quedaba estuviera diciendo cosas malas sobre Tae-soo. No tanto 
como Tae-soo, pero más porque a Su-hyeok le gustaba Jeong-ho como amigo. 
  
“Lo siento, hubo rumores como ese. Las palabras salieron sin que yo lo supiera. Lo siento, 
Soo-hyuk". 
  
Jung-ho tomó la mano de Su-hyeok y se disculpó. A diferencia de antes, Soo-hyeok forzó 
una sonrisa y asintió ante la voz que estaba muerta. 
  
"hecho. Como dijiste, es un rumor. No vuelvas a decir eso. Tomemos un trago o algo. 
  
"bueno. Seré cuidadoso. ¿Qué le gustaría beber?" 
  
"¿Puedo beber algo caro?" 
  
"Por supuesto. ¿Cuál es mi salario? 
  
"Oye, es bueno tener un buen amigo". 
  
Soo-hyuk dijo con más alboroto para ocultar sus sentimientos aún inestables. 
  
No sabía que alguien los estaba mirando. 
  
Al ver a Soo-hyeok y Jeong-ho salir del restaurante, Kang-bin se rascó la cabeza y miró la 
hora. Ya era hora de llegar a casa. Era como si pudiera escuchar los gritos de mi tío justo 
a mi lado. 
  
Sacó su teléfono celular y miró hacia el restaurante que había pasado. 
  
“Ese es Soo-hyeok… … .” 
  
* * * 
  
“Kong-Kong-Kong”. 
  
“Oh, lo estás haciendo bien. nuestros nietos.” 
  
El presidente Kang empujó su trasero y saltó mientras Yuni corría con un sonido 
metálico. Sin embargo, fue un salto tan pesado que se sintió como si algo se estuviera 
desmoronando del cuerpo ligero que se levantaba fácilmente. La madre de Tae-su, Jin-
hee, que no podía verlo, dijo con cara de preocupación. 
  
“Entonces me duele la espalda”. 
  
"Es inutil. Yuni, ¿vas bien con tus cuotas?” 
  
"No. No es como si estuviera escribiendo. lo estás haciendo bien como Frijoles." 
  
Yuni negó con la cabeza y saltó con las rodillas dobladas por la mitad. Luego, sonrió 
felizmente como si estuviera satisfecho. 
  
“Incluso si es inútil, si te enfermas, tendré que encargarme de eso, así que por favor 
detente. es uni Mi abuelo tiene un cuerpo roto, así que hago Kongkong con mi tío”. 
  
"Sí." 
  
Yun-i corrió hacia Jin-hee y miró hacia arriba mientras colgaba de su pierna. 
  
"Abuela, ¿viene Meow Yuni?" 
  
"Estoy creciendo en el vientre de mi madre en este momento, así que puedo verte 
pronto". 
  
Para capturar el corazón de Yuni, quien sigue más a su abuelo que a su abuela, la carta 
que le ofreció Jinhee fue un gatito. Como era de esperar, a partir de ese momento, Yun-i 
coqueteó con Jin-hee y se pegó a ella. 
  
“Es una falta de respeto. Me dijeron que nunca tuviera animales”. 
  
Mientras el presidente Kang se quejaba al verlo, Jin-hee lo miró sin odio. 
  
“¿Eres tan linda como Yuni? Yuni, ve y pregúntale a tu papá cuándo vienen tus tías y tus 
abuelos. Incluso las cuotas. 
  
"Sí." 
  
Yuni corrió a buscar al gobernador en la veranda. Era Yuni, que no había podido visitar 
hasta hace poco. Sin embargo, gracias al arduo trabajo de Soo-hyuk para abrir la puerta, 
la puerta del balcón ahora está abierta. Yuni abrió la puerta del balcón con ambas manos 
y salió corriendo. 
  
"Padre." 
  
"¿Sí? por un momento." 
  
Taesoo levantó el teléfono mientras acariciaba el cabello de Yuni cuando sonó el 
teléfono. Era Kangbin. 
  
"¿Por qué no vienes?" 
  
- Estoy fuera del hotel ahora. 
  
"Es algo bueno." 
  
- Yo también estoy cansado. Porque me voy ahora Habla con tu tío. 
  
“Te dije que no me pregunte que hacer eso.” 
  
-Niño, estás terriblemente quisquilloso hoy. El papá de su hijo hará eso, luego Yuni 
observará y aprenderá. 
  
"Córtalo". 
  
-Espera un minuto. Acabo de ver a Soo-hyuk. no traje El presidente Chae también viene. 
  
"¿Eres Soo-hyuk?" 
  
- Estaba con un chico en el restaurante del hotel. Pero el ambiente era bueno. La 
atmósfera es que Soo-hyuk está tomado de la mano... … . ¿No es así Soo-hyeok? 
  
"¡hermano!" 
  
Cuando Taesu gritó, Yuni, que sostenía su pierna, se sobresaltó y dio un paso atrás. Tae-
su abrazó a Yun-i que se tambaleaba y forzó una sonrisa. Pero sus ojos eran feroces. 
  
No vuelvas a decir eso. Solo una vez más y no te dejaré ir". 
  
Episodio 19 - ¿Son 3 años de secundaria? No seas ridículo. tengo décadas 
  
Soo-hyuk miró la hora en su teléfono celular en lugar de ingresar el código de la 
puerta. Fue antes de las 23:10. Jung-ho me dijo que esperara un poco más, pero no bebí 
mucho, así que me levanté. 
  
Era una casa vacía sin nadie a quien volver, pero de alguna manera me sentía 
incómodo. Debe ser divertido conocerte después de mucho tiempo, pero ese sentimiento 
no desapareció ni por una hora. Me dio sueño porque me estaba adaptando al ritmo de 
vida de Yuni. 
  
“Todavía no has ido a la ceremonia, ¿verdad? Yuni necesita dormir un poco durante el 
día, de lo contrario estaría loca”. 
  
Suhyeok abrió la puerta con preocupación y entró. Cuando la luz del sensor se encendió, 
aparecieron zapatos familiares. Tae-soo, a quien no le gustan las cosas desordenadas, 
pone todo excepto los zapatos que usa en el zapatero. Obviamente, cuando salí, no había 
zapatos afuera, excepto zapatos de interior. 
  
"¿Te cambiaste los zapatos y saliste?" 
  
Soo-hyuk inclinó la cabeza, fue a la sala de estar y encendió la luz. De repente, al 
encontrar la silueta alta, Soo-hyuk instintivamente se cubrió la cabeza y gritó. 
  
"¡Ah!" 
  
"¿Por qué estás tan sorprendido?" 
  
"Qué… … ¿Qué? Tae-soo eres tu? ¿Por qué estás aquí?" 
  
Soo-hyuk bajó la mano que cubría su rostro y miró a Tae-su, quien lo miraba con una 
expresión pesada. 
  
“¿No te diga que no se van?” 
  
"¿Ya se ha hecho el ritual?" 
  
"¿De dónde eres?" 
  
"Salí… … . ¿Pero estás loco? 
  
Soo-hyuk miró la expresión de Tae-soo mientras lo miraba con ojos fríos. La voz 
congelada no tenía ni alto ni bajo. 
  
Cuando estaba tan enojado que no podía contenerse, Tae-soo ni siquiera movía los 
ojos. Solo sus párpados se movían arriba y abajo, pero su expresión cambió tan 
duramente como un fósil endurecido. 
  
"Das miedo… … ¿Por qué? ¿Yuni? 
  
“¿Pensaste en Yuni?” 
  
"¿Qué quieres decir?" 
  
"Te pregunté a dónde fuiste". 
  
“Es solo… … Conocí a algunos amigos. 
  
Soo-hyuk trató de decir que era Jeong-ho. Tae-soo estaba extremadamente molesto al 
escuchar ese nombre, por lo que no quería llevárselo a la boca. Bueno, desde el punto de 
vista de Suhyuk, era cierto que era un amigo. 
  
"¿amigo?" 
  
Taesu, que estaba parado allí lentamente, se le acercó. Soo-hyeok dio fuerza a sus 
piernas, que parecieron dar un paso atrás por sí solas. Tan pronto como alcanzó una 
distancia que podía alcanzar solo con los brazos extendidos, Soo-hyeok, sin saberlo, 
empujó el pecho de Tae-soo y dijo: 
  
"¿Por qué este niño es así?" 
  
Tae-su agarró la muñeca que tocaba su pecho y tiró de Su-hyeok tan fuerte como pudo. 
  
“Uf, ¿estás loco?” 
  
“¿Es bueno conocer a Jung-ho después de mucho tiempo? No hubo ritual 
hoy. ¿Intentaste dejar dormir a Yuni? 
  
Soo-hyuk abrió mucho los ojos y miró a Tae-su. Nunca pensé que Tae-soo sabría lo que 
pasó después de conocer a Jeong-ho. 
  
“Oh, eso no es todo. Recibí una llamada de repente y me fui. No te habría conocido si 
fuera tú". 
  
“Entonces, ¿por qué no puedes decir Jeong-ho? ¿Qué hay de malo en mentir?". 
  
"¿Por qué estás haciendo esto? Dijo que se rompió la muñeca”. 
  
"Dilo. ¿Qué hiciste para mentirme que conociste a un amigo? 
  
"Loco. ¿Qué absurdo? Es porque odias a Jeong-ho. Déjalo ir ¿No vas a dejarlo ir?" 
  
"¿Estás diciendo que mentiste por mí?" 
  
Incluso sus ojos y su voz se sentían como si no fuera Taesoo, por lo que Soo-hyuk se 
asustó por un momento. Si empujaba con fuerza, no tenía talento. Soohyuk lo consoló con 
una cara que parecía como si estuviera moviendo un puño. 
  
“No hagas nada de lo que luego te arrepientas. Sé que odias a Jeong-ho. Hace tiempo 
que no me pongo en contacto contigo y es que nos conocimos. Ay." 
  
Taesu apretó su muñeca y tiró de él a sus brazos. Su-hyeok, quien fue golpeado por el 
viento en su firme pecho, instantáneamente sintió una extraña sensación y movió su 
cuerpo. Se superpuso con la figura de Tae-su que apareció en el sueño que tuvo al 
amanecer. 
  
“¿No vas a dejarlo ir ahora? Kang Tae-soo, cálmate”. 
  
Suhyeok gritó de vergüenza y luchó por salir. 
  
"¿mental? Mi mente ya estaba fuera de mi mente hace mucho tiempo.” 
  
“Taesu, ¿por qué eres así? ¿No ves que tengo miedo?". 
  
Tae-soo no escuchó las palabras de Soo-hyuk. Desde el momento en que entró en la 
pubertad, todos los días de Taesoo eran un infierno. Sintiéndose diferente de la amistad 
hacia Jukmagou, incluso llegó al umbral de un hospital psiquiátrico. Hubo momentos en 
que me llamó loco y me golpeó en la cara. Pero cuanto más lo hacía, más fuertes se 
volvían sus sentimientos por Soo-hyuk. 
  
Un corazón que no puede ser abrazado por un amigo. Lo he estado sosteniendo durante 
décadas. Ahora quiero ver el final. 
  
Solo hubo una vez que tuve sexo con él cuando estaba borracho. Me aferré a ese 
recuerdo y ese sentimiento hasta ahora. Sin embargo, no pudo darle tal Su-hyeok a 
Jeong-ho. 
  
"Te dije que tuvieras cuidado con Jung-ho". 
  
“¿Cuándo estuvo eso hablando del enemigo? ¿Por qué no me dijiste por qué debería 
tener cuidado?" 
  
"Porque me gustas. Quiero abrazarte, porque estoy apuntando a ti. No vas a decir que no 
lo sabes, ¿verdad?". 
  
“Tú, ¿de qué estás hablando? ¿Qué pretende Jung-ho?”. 
  
"¡Uds! Lo hice el día antes de la graduación. Jung-ho no puede”. 
  
Soo-hyuk se volvió y tiró de la ropa de Tae-soo. Y luego preguntó severamente. 
  
"¿Luchaste con Jung-ho ese día?" 
  
"bueno." 
  
"¿Por qué?" 
  
“El chico vino a verme el día de la graduación. Dijo que sería tu dueño porque yo no sería 
capaz de tenerlo de todos modos". 
  
"quién… … ¿Quieres decir que no puedes tener a nadie?" 
  
Las palabras que Jung-ho quería poseer no vinieron a mi mente. Soo-hyuk no sabía que 
tal vez estaba notando el corazón de Jeong-ho. Entonces, cada vez que estaba enojado 
por Tae-su, deliberadamente actuaba más cerca de Jeong-ho. 
  
Al ver el rostro enojado de Tae-soo, Soo-hyuk gritó de alegría por dentro. Pero pensé que 
era una exclusividad hacia mi mejor amigo. Porque Soo-hyuk y Tae-soo solían retorcerse 
el estómago cuando veían a Tae-soo acercándose a otros amigos. 
  
"I… … .” 
  
Tae-soo cerró la boca por un momento, luego envolvió la parte posterior de la cabeza de 
Su-hyeok y tiró de la punta de su nariz para tocarla. Cada vez que hablaba, su aliento 
golpeaba dolorosamente la cara de Su-hyeok. 
  
"Yo te amé primero. Me gustaba más que ese bastardo. ¿Son 3 años de secundaria? No 
seas ridículo. Tengo décadas. Me encantó desde el momento en que nací, y creo que voy 
a volver ahora”. 
  
“Tae-soo… … .” 
  
El Tae-su que Soo-hyuk conocía hasta ahora no estaba allí. Un hombre retorcido por el 
dolor se paró frente a él. A pesar de que estaba tan sorprendido que no podía respirar e 
incluso se sintió traicionado, Soo-hyuk estaba desconsolado al ver a Tae-su sufriendo. 
  
"No digas eso… … . Tae-soo”. 
  
“¿Tengo miedo? Jung-ho no tiene miedo y yo tengo miedo, ¿verdad? 
  
"No es así. No pasó nada con Jung-ho. Acabo de comer y beber una copa de vino. En 
realidad. Por favor calmate. Tae-soo”. 
  
“Tu mente siempre es tan inteligente. asi duele mas Pero no puedo soportarlo más Tengo 
que terminarlo ahora. 
  
"¿Ya terminaste? ¿Qué significa eso? Ellos son nuestros amigos." 
  
"¿Qué?" 
  
Taesoo soltó una carcajada. No sabía cuánto me había lavado el cerebro como amigo 
hasta ahora. Le gustaba cualquiera, así que encontró a una mujer que pudiera contenerlo 
e incluso se casó con él. Pero cuanto más me escapaba, más extrañaba a Soo-hyuk. 
  
Entonces me di cuenta Ya sea que muera o le diga a Su-hyeok y huya, de cualquier 
manera, no terminará a menos que sea extremo. 
  
Tae-su miró a Soo-hyeok con ojos temerosos y lo arrastró a la habitación. 
  
"¿Adónde vas? Déjalo pasar." 
  
Soo-hyuk realmente le tenía miedo a Tae-soo, quien había cambiado tanto. Tae-soo, que 
se priorizó a sí mismo, no se encontraba por ninguna parte. Agarró la mano del 
gobernador y lo llamó. 
  
"no seas así. Kang Tae-soo, no te perdonaré”. 
  
Tae-soo, que sostenía la puerta del dormitorio, dejó de caminar. Volvió a mirar a Soo-hyuk 
con ojos fríos. 
  
“No tienes que tener tanto miedo. No es la primera vez". 
  
Soo-hyuk miró a Tae-su con cara de asombro. Le preguntó a Tae-su con voz temblorosa. 
  
"Qué… … ? Esposa, ¿no es esta la primera vez?" 
  
“¿No te acuerdas? Pero sepa esto. Fuiste tú quien me sedujo. 
  
Tan pronto como Tae-su abrió la puerta, agarró a Su-hyeok y lo arrojó bruscamente sobre 
la cama. Su-hyeok, que se cayó hasta el punto de que el colchón se sacudió, respiró 
hondo y se tragó un gemido. Se cayó y se golpeó el costado contra la esquina de la 
cama. Soo-hyuk se levantó sin siquiera frotarse el punto dolorido. 
  
Pero pronto el cuerpo de Soo-hyuk fue aplastado por Tae-su. Tae-soo, que estaba 
sentado con las piernas cruzadas, miró a Soo-hyeok desde arriba. 
  
"no seas así. por favor… … .” 
  
"¿Por qué haces todo lo que puedes con Jeong-ho y solo me haces esto a mí?" 
  
“¡Yo no hice nada, bastardo! Kang Tae-soo, ¿no confías tanto en mí?” 
  
“¿Cómo puedo confiar en ti? Me sedujiste y me abrazaste cuando era doloroso hasta la 
muerte, y no puedo recordar nada al día siguiente, ¿cómo puedo confiar en ti? 
  
Tae-soo gritó y agarró la barbilla de Su-hyeok. 
  
El dolor que me había atormentado al culpar ese día durante las últimas décadas apretó 
rápidamente mi cuerpo. No sabía cuánto quería suicidarme, que tenía sed y no podía 
calmar a Soo-hyeok, que se aferraba a él para abrazarlo y estaba lleno de lujuria mientras 
sostenía a un amigo borracho. Pero Soo-hyuk mintió y conoció a Jeong-ho. 
  
Taesoo lo sabía. Significa que Soo-hyuk sabe que Jung-ho se acerca a él con 
sentimientos que no son amigos. 
  
“Te voy a abrazar ahora mismo. Te abrazaré hasta que se abra el agujero para que no 
puedas decir cosas como esas que no recordarás cuando llegue el día". 
  
"No. No." 
  
Tae-soo ya no escuchaba a Soo-hyuk. Solo el deseo de abrazarlo lo impulsaba y lo 
alejaba. 
  
Tae-su le arrancó la camisa a Soo-hyuk de inmediato y miró su piel blanca. El pecho de 
Tae-soo se movió rápidamente con la respiración pesada. 
  
“¿También lamiste a Jung-ho? ¿aquí?" 
  
Tae-soo agarró los suaves pezones rojos y rizados con sus dedos y los retorció. 
  
"Puaj… … . No… … .” 
  
Episodio 20 - Tú no eres así 
  
Soo-hyuk agarró la muñeca de Tae-soo. Tae-soo estaba callado incluso cuando estaba 
enojado. Pero ahora que lo pienso, la mayoría de las veces que gritaba o se agitaba era 
solo cuando estaba en una relación con él. 
  
Soo-hyuk solo se dio cuenta de que él era la persona que podía tener una influencia fatal 
sobre él. Su simpatía y confianza en Taesu era diferente de tratar a los demás. Entonces, 
dio por sentado que Tae-soo se lo haría a sí mismo. 
  
“Tae-soo… … . no seas así." 
  
"No. Yo te abrazaré." 
  
Tae-su levantó el pecho de Su-hyeok y bajó la cara. En un instante, Soo-hyuk tembló por 
la conmoción como si una corriente de alto voltaje estuviera fluyendo a través de su 
cuerpo. La lengua de Taesu lamió sus pezones y pasó. No sabía que ese sentimiento 
sería tan intenso. 
  
"Puaj… … . No." 
  
"¿Qué quieres decir con lamer y pararte tan firmemente?" 
  
“Odio escuchar… … .” 
  
Tae-su mordió el pezón entre sus labios y lo succionó con fuerza. 
  
"café helado… … . 👌” 
  
Soo-hyuk agarró la cabeza de Tae-soo y sacudió su pecho. Fue Soo-hyeok, quien se 
quejó de que sería incómodo usar ropa si hubiera algo así en el pecho de un hombre. Sin 
embargo, como el placer se disparó tanto como tocar sus genitales, torció su cuerpo y tiró 
de la cabeza del gobernador. 
  
“Vamos, Taesoo. no seas así… … .” 
  
“Me gustó mucho porque me lamieron ese día también. Después de todo, parece que el 
cuerpo recuerda”. 
  
Tae-soo ni siquiera pensó en ocultar el deseo que llenaba sus ojos negros. Soo-hyeok se 
mordió el labio ante la respiración agitada. Pero enseguida, la mano del magistrado 
acercó sus labios a sus dientes y acarició sus dientes blancos. 
  
“No sirve de nada rogar o llorar, Chae Soo-hyuk. tu dijiste Voy a renunciar ahora”. 
  
Soo-hyuk negó con la cabeza y suplicó en silencio. 
  
No debería haber vuelto. ¿No lo es? Porque hay una uni... … . Pensé que estaría 
bien. Pero maldita sea, ¿por qué cuanto más grande te haces, más Yuni sin una gota de 
sangre se parece a tu sonrisa? 
  
Tae-soo gritó con un rostro angustiado y tocó los labios de Soo-hyuk. 
  
"Guau." 
  
La lengua, que entró imprudentemente, se movió alrededor de su boca implacablemente, 
envolvió la cosa de Soo-hyeok que estaba pegada al techo y la chupó con todas sus 
fuerzas. 
  
"pueblo… … Bien." 
  
Me duele estar enferma, pero tenía miedo de que en cualquier momento me arrancaran la 
raíz de la lengua. Soo-hyuk agarró el hombro de Tae-soo y sacudió su cuerpo. No importa 
cuánto trató de escapar, su fuerza no pudo resistirlo. 
  
Soo-hyuk le tenía miedo a Tae-su por primera vez. Si lo abrazaba así, parecía que todo 
terminaría. Mi cuerpo temblaba y tenía miedo, pero tenía mucho miedo de mí mismo, que 
estaba excitado de placer. 
  
Todavía no podía superar el shock de que lo que pensé que era solo un sueño era parte 
de mi memoria. Soo-hyuk tuvo que hacer que Tae-su renunciara de alguna manera. 
  
Mordiéndose los labios húmedos y mirando directamente a Tae-soo que se había caído, 
Soo-hyeok se quedó sin aliento. No había suficiente oxígeno para respirar solo por la 
nariz. La lengua hinchada se seca rápidamente cuando entra aire en la boca obstruida. 
  
“Tae-soo… … .” 
  
"No sirve de nada." 
  
Taesu habló brevemente como si estuviera vomitando y se levantó. Cuando el peso de su 
pecho desapareció, Soo-hyuk se giró y trató de levantarse. Pero Tae-su agarró primero el 
brazo de Su-hyeok con una mano y lo empujó hacia la cama. 
  
“👀” 
  
El viento apretó los músculos de mis hombros y golpeó el borde de la cama, causándome 
dolor en el costado. 
  
"Puaj… … . duele." 
  
"¿En esta medida? Podría doler más en el futuro. No tengo ganas de cuidarte en este 
momento. Espero que Jung-ho lo libere”. 
  
"¡Bastardo loco, dijiste que no eras así con Jeong-ho!" 
  
“El problema es que no puedo creerlo”. 
  
Soo-hyuk gritó mientras empujaba a Tae-soo mientras se quitaba los pantalones. 
  
“Me voy a enojar mucho. ¡Kang Tae-soo!” 
  
Con la esperanza de recuperar el sentido, Soo-hyuk llamaba constantemente a Tae-
su. Sin embargo, rechazó la llamada de Soo-hyuk de inmediato. 
  
Suhyuk rebeló aún más cuando se acordó de lo que pasó esta mañana cuando tuvo un 
sueño y tocó su pene erecto por su cuenta. El día de la mano del gobernador siquiera lo 
tocó, parecía que el irreversibles sucedería. Pero cuanto más trataba de salir, mayor será 
la agarre en mi brazo consiguió. 
  
“… … . Suspiro." 
  
Mientras Tae-su miraba la parte inferior de su abdomen expuesta al aire frío, Soo-hyuk 
sintió que se estaba volviendo loco. 
  
“Estaba feliz de morir cuando me acercaste. Pero pensé que no podía ser”. 
  
Soo-hyuk se dio cuenta de que Tae-soo estaba hablando de trabajo en su vigésimo 
cumpleaños. La voz de Tae-soo, que no tenía emoción, era simplemente aburrida. 
  
“Si nos hubiéramos dado por vencidos entonces, ¿habríamos sido diferentes ahora?” 
  
Soo-hyeok, que estaba a punto de decir que no, que incluso ahora puede cambiar, se dio 
cuenta de que no se lo estaba preguntando a sí mismo. 
  
Taesu sonrió fríamente y sacudió la cabeza. El pelo grueso le caía por la frente. Esa 
imagen se superpuso con Tae-soo, quien había terminado la clase de educación física de 
la escuela secundaria y lo miró mientras se limpiaba el sudor de la cara. La garganta de 
Soo-hyuk picó. 
  
“Tae-soo… … .” 
  
“¡No me llames así! Es mejor arruinarte a ti de lo que puedo darle a Jeong-ho". 
  
Tae-su cerró la boca con firmeza, se quitó los pantalones que colgaban de sus tobillos y 
los arrojó al suelo. No prestó atención a la llamada de Soo-hyeok para que se detuviera. 
  
Tae-su presionó su rodilla contra uno de los muslos de Su-hyeok, agarró sus genitales y 
los escaneó de arriba abajo. Apriétalo con fuerza y dale fuerza con los dedos, y el pene 
caído se endurecerá gradualmente. 
  
"¿Puedes sentir que se vuelve más fuerte?" 
  
"Suspiro… … . loco bastardo." 
  
Soo-hyuk quería desmayarse en lugar de desmayarse. Entonces pareció que el Taesu se 
detendría. 
  
Sin embargo, a manos de Taesu, su cuerpo se calentó y su mente fue sacudida sin 
piedad. Su cuerpo recordaba cosas que él no podía recordar. Cuando apretó el glande y 
lo presionó suavemente con el pulgar, Soo-hyuk tuvo que morderse la lengua y contener 
los gemidos. 
  
“Para un tipo que dijo que era su primera vez, me estaba gritando porque me presionó 
aquí abajo. Atención - Recuerde De esa manera, no me sentiré menos avergonzado". 
  
Tae-soo constantemente escupía palabras que le recordaban ese día y empujó a Soo-
hyeok, que estaba más allá de su memoria. 
  
Soo-hyuk trató de escaparse de la mano de Tae-soo golpeando el hombro de Tae-soo 
con la otra pierna, aunque le dolió que el muslo que Tae-soo estaba presionando se 
cayó. Sin embargo, Tae-soo, que tenía una diferencia de fuerza, no se movió. Un aliento 
áspero cayó sobre sus genitales. 
  
"Suspiro… … . Maldita sea, nada ha cambiado desde entonces o ahora. Mira, creo que 
voy a explotar". 
  
Tae-su quería levantarse y frotó la parte inferior de su abdomen contra el pene que 
sostenía. Cuando sintió algo duro más allá de la tela de los pantalones de alta calidad, 
Soo-hyuk levantó la barbilla y dejó escapar un gemido. 
  
Como si tuviera sexo, frotaba la punta de sus genitales y movía su cuerpo, como si 
estuviera a punto de eyacular en cualquier momento. Soo-hyeok no podía admitir que 
estaba emocionado a pesar de que el chico al que había considerado un amigo durante 
30 años vomitó su lujuria por él. 
  
"Matar… … Lo arrojaré." 
  
"Mátalo. Podría ser más conveniente... … . maldita sea." 
  
Con una cara hosca y maldiciendo, Tae-soo se levantó apresuradamente. Exhaló con 
fuerza y rápidamente movió su mano sosteniendo sus genitales. 
  
"Puaj… … . detener… … . Taesoo, por favor detente”. 
  
Soo-hyuk sintió que iba a eyacular en cualquier momento. Nunca podría verterlo en las 
manos de Taesu. Soo-hyuk le rogó a Tae-soo. Su voz tembló por sí sola. Pero el sonido 
no llegó a Taesu. 
  
Tomando una respiración profunda, Tae-su movió sus manos rápidamente. Soo-hyuk gritó 
ante el intenso placer que se acumulaba en la parte inferior de su abdomen y su cuerpo 
se puso rígido. No podía aceptarlo racionalmente, pero mi cuerpo jugaba con eso. 
  
Cuando su respiración se quedó atrapada en su barbilla y no pudo entrar, colgando de su 
barbilla, Soo-hyeok sacudió su pecho y sacudió su cuerpo. Pero las manos y los muslos 
que fueron atrapados ni siquiera se movieron. Se agachó momentáneamente, 
derramando semen de su agarre ferozmente barrido. 
  
"Suspiro… … . Suspiro… … .” 
  
Sentía como si le ardieran los labios. Su vientre revuelto tembló por un momento, como si 
hubiera convulsionado. 
  
"Suspiro… … . Déjalo ir." 
  
Tae-soo, que todavía sostenía sus genitales, levantó las comisuras de su boca, mirando 
el semen en sus manos. 
  
"Está comenzando ahora, ¿qué quieres decir?" 
  
Tae-su sonrió brillantemente y agarró su pierna y la levantó. Luego, esparció el semen de 
sus manos sobre la entrada expuesta. Soo-hyeok gritó y luchó violentamente con una 
cara blanca y cansada. 
  
“Detente antes de que te mate. Este niño." 
  
Tae-soo no dejó de aplicar semen ante el grito de Soo-hyuk. Incluso la pared interior de la 
entrada estaba cuidadosamente untada con el semen restante. 
  
“… … .” 
  
Soo-hyuk dejó escapar un gemido cuando su dedo largo entró y lloró. Intenté soportarlo, 
pero no pude. Tae-soo, que respiraba con dificultad y movía los dedos, era otra persona. 
  
Se quitó el dedo que frotaba la puerta y se desabrochó los pantalones. Luego sacó un 
pene que estaba a punto de explotar y miró la entrada mojada. Soo-hyuk finalmente dejó 
escapar un sollozo. 
  
"Negro… … . por favor deje de... … . Tae-soo... … . Usted no es así ... … .” 
  
Por un momento, los movimientos de Taesu se detuvieron. Tae-soo, que miraba hacia 
abajo con el pecho levantado, levantó lentamente la cabeza y miró a Soo-hyuk. Tae-soo 
se mordió el labio y miró sin comprender los sollozos, luego soltó la mano que sostenía su 
muñeca. 
  
“… … no llores." 
  
Una voz gruesa y grave descendió pesadamente sobre sus cabezas. Soo-hyuk lo empujó, 
se levantó de la cama y recogió la ropa esparcida por el suelo. 
  
"Su-hyuk". 
  
“… … Odio escucharlo. 
  
Ahora no quería escuchar nada. Mi cuerpo, que se había estremecido por la conmoción, 
tembló. El interior de las nalgas, donde la sensación resbaladiza estaba desnuda, era 
insoportablemente vergonzoso. Si algo es bueno, esperaba que la textura desapareciera 
frotándolo ligeramente. 
  
Soo-hyuk no volvió a mirar a Tae-soo. Mirándolo ahora, realmente parecía que iba a 
matarlo. 
  
"Su-hyuk". 
  
Tae-su agarró el brazo de Su-hyeok cuando estaba a punto de salir de la habitación. 
  
"No digas nada ahora". 
  
Soo-hyeok dijo con frialdad, le estrechó la mano y salió de la habitación. 
  
Como si Tae-su fuera a salir corriendo en cualquier momento, Soo-hyeok se vistió 
mientras caminaba hacia la puerta principal. Después de dejar esta casa, Soo-hyuk no 
tenía adónde ir. Pero salió del apartamento y corrió hacia la carretera principal. 
  
El interior de la entrada estaba caliente como si los dedos del gobernador todavía 
estuvieran dentro. Suhyuk se estremeció al tocarlo y tomó un taxi que pasaba. 
  
Cuando iba al hotel, tenía que usar la tarjeta que me dio el gobernador. De esa manera, 
sabrás rápidamente dónde estás. No quería conocer a Tae-su por un tiempo. 
  
Entonces recordé la villa en Ganghwa. Aunque no había dinero en efectivo en su bolsillo, 
Soo-hyeok dijo a dónde iba y se reclinó en su silla. 
  
Al igual que el día en que no podía recordar nada, Suhyuk una vez más quería que los 
eventos de hoy desaparecieran de su mente. Pero el hecho de que no pudiera hacer eso 
hizo que Soo-hyeok se desesperara. 
  
Fue desgarrador saber que no podía volver a ser como antes. Pensé que iba a morir al 
pensar que Tae y Yuni desaparecerían de mi vida. 
  
“Cliente, ¿estás bien?” 
  
Fue solo entonces que me di cuenta de que estaba respirando con dificultad ante la voz 
preocupada y que sufría ligeras dificultades para respirar. Con manos temblorosas, sacó 
una bolsa de papel del asiento frente a él y se la acercó a la nariz. Las lágrimas fluían sin 
cesar de mis ojos cerrados. 
  
Episodio 21 - ¿Qué es eso? 
  
-¿Tomó alguna medicina? 
  
“… … Sí." 
  
-Tu voz es tan mala. 
  
Tae-soo quería terminar la llamada con Jung Min-ha rápidamente. 
  
Desde ese día, no ha dejado la empresa. Hace dos días que dejé la Uni en casa. Cuando 
Jungmin me dijo que cambiara de Uni, me dio una excusa y colgó. 
  
Considerando lo que le hizo a Soo-hyuk, no podía hablar con Yuni casualmente. Incluso 
ahora, la voz de Yuni se podía escuchar por teléfono. Tae-soo le dio fuerza a la mano que 
sostenía el teléfono. Las venas azules sobresalían en el dorso de su mano. 
  
- ¿No dura demasiado el frío? ¿Puedo contactar al Dr. Han? 
  
"No. Tome medicina. Mamá." 
  
-¿Sí? 
  
“Acabo de tomar mi medicamento, así que tengo un poco de sueño”. 
  
-Entonces deja que Yuni escuche tu voz. Tú y Suhyeok no pudieron contactarme, así que 
Uni estaba tan exhausta. 
  
Taesoo alborotó su desordenado cabello bruscamente. Se sentía como si mi corazón 
estuviera siendo destrozado. Me odié por ser cobarde escondiéndome, incapaz de hacer 
esto o aquello, y rindiéndome. 
  
“… … Lo siento. Por favor, dime que vas a recogerlo pronto. Yo voy a renunciar." 
  
Taesoo tiró el teléfono y se agarró la cabeza con ambas manos. No importa de qué 
manera lo pensara, mi corazón dolía como si estuviera siendo desgarrado. Lo que había 
hecho no podía ser perdonado. Pero al mismo tiempo, mi corazón estaba tranquilo. 
  
Ahora, pude dejar ir mi deseo anormal y mi corazón por Soo-hyuk. Todo lo que quedó fue 
mi corazón desgarrado. Pero Tae-soo estaba realmente preocupado y parecía volverse 
loco por las heridas que Soo-hyuk debió haber recibido. 
  
"Soohyuk... … .” 
  
Taesu gritó su nombre en voz baja. '¿Necesitas algo?' Parecía que aparecería ante mis 
ojos, así que era un nombre que había estado llamando durante los últimos dos días sin 
interrupción. 
  
Tae-su necesitaba tiempo para organizar su mente y olvidar, así que dejó solo a Yun-i y 
se quedó en casa. Sin embargo, contrario a su deseo de olvidar a Soo-hyuk, Tae-su 
constantemente gritaba su nombre. 
  
"Su-hyuk". 
  
El sonido de la lluvia atravesó las cortinas como si respondiera a la llamada de 
Suhyuk. Cuando tenía sobrepeso, recordó a Su-hyeok, que lo estaba acosando con 
tarryeong de panceta de cerdo, y Tae-soo dejó escapar un gemido doloroso. 
  
"Puaj… … . Kang Tae-soo, pobre bastardo”. 
  
* * * 
  
Windy gimió mientras le confiaba a Yuni su cola, que estaba orgullosa de su abundante 
pelaje. A diferencia de lo habitual, los dos gatos se acercaron primero a Yuni y le lamieron 
la cara y le mostraron afecto, pero Yuni estaba hosca y solo jugueteaba con su cola. 
  
Jung-min y Jin-hee bebieron té mientras lo miraban preocupados. 
  
"Está claro que ustedes dos tuvieron una pelea, pero no puedo preguntar". 
  
"¿Qué piensas de tu hermana?" 
  
Jinhee era tres años menor que Jungmin. Dado que ha estado llamando a su hermana 
desde que era joven, Jin-hee todavía llama a Jeong-min como su hermana mayor, a pesar 
de que era mayor y tenía una posición importante. 
  
“Si no, ¿es así? Incluso mienten diciendo que el chico obvio tiene un resfriado”. 
  
"¿Realmente podría doler?" 
  
“Soy la madre de Tae-soo. ¿No lo sabes? 
  
"Está. Un chico como Tae-soo no es el tipo de chico que se toma un descanso del trabajo 
así. Si solo lo olvidas una vez, ¿qué debo hacer si hay una pelea tan grande? Ahora tengo 
uni”. 
  
Cuando dije mi nombre, Jinhee le indicó a Yuni que se acercara a Yuni, quien levantó la 
cabeza y la miró con impotencia. Sin embargo, Yuni solo se encogió de hombros y volvió 
a inclinar la cabeza. 
  
Tan pronto como llegó a casa, corrió a la habitación de Soo-hyeok en el segundo piso y 
se echó a llorar cuando su tío tampoco estaba allí, avergonzando a las dos 
abuelas. Jinhee bajó la voz y dijo a Jeongmin. 
  
“Pero esta vez es un poco extraño, hermana. Ese día, el día ancestral. Recibí una llamada 
de Soo-hyuk pidiéndome que enviara dinero a la cuenta de alguien. Es una tarifa de 
taxi. Cuando le pregunté a dónde fue sin dinero, dijo que era Ganghwa Villa”. 
  
“¿Para refuerzo? ¿Por qué fuiste allí sin dinero? 
  
Cuando Jeongmin levantó la voz con sorpresa, Yuni saltó y corrió hacia ellos dos. 
  
"¿Cómo te sientes acerca del ganghwa de tres años?" 
  
"Oh… … . ¿A qué te dedicas?" 
  
Al ver a Yuni ya llena de lágrimas en sus ojos negros, Jungmin no supo qué hacer. 
  
"Mírame. Yuni será así”. 
  
Yun-i tomó el teléfono celular de Jin-hee y se lo acercó a Jeong-min. Con una cara 
perpleja, Jung-min consoló a Yun-i. 
  
"Uni-ya, el tío está roncando en este momento, así que hagámoslo la próxima vez". 
  
"No. yo no ronco Treinta años más tarde que Yuni”. 
  
"Tiene mucha importancia. ¿No puedes llamarme?" 
  
Jeongmin miró a Jinhee y preguntó. 
  
"¿Qué ocurre? Yuni, ven aquí. La abuela llamará a tu tío. 
  
"¿Jinda?" 
  
Incluso ante esas palabras, Yuni sollozó y se sentó en el regazo de Jinhee. Jin-hee 
levantó su teléfono, esperando que Soo-hyeok contestara el teléfono. 
  
* * * 
  
Cuando escuchó el sonido de la lluvia, Soo-hyeok se inclinó en la cama. Podía ver gotas 
de lluvia cayendo a través de las cortinas entreabiertas. 
  
"¿Dijiste que llovería hoy?" 
  
Durante dos días, Soo-hyuk trató de no pensar en nada. Se fue a dormir para dejar de 
pensar una vez que sucedió algo difícil. Pero esta vez no pude dormir. 
  
Me salté las comidas y traté de dormir, pero mis ojos estaban cerrados y mi conciencia se 
revivió con un sonido de aleteo. como ahora La conciencia, que se había sumergido hasta 
la mitad en el agua, se elevó vívidamente con el sonido de la lluvia golpeando la ventana. 
  
"Maldita sea, ni siquiera puedo dormir". 
  
Soo-hyuk tenía sed y se sentó en la cama. No tenía hambre, pero mi garganta ardía 
constantemente. Soo-hyeok tomó la botella de agua vacía y chasqueó la lengua. No 
quería bajar a la cocina. Pero tenía demasiada sed para soportarlo y me volví a meter en 
la cama. 
  
No pude evitar levantarme cuando escuché un zumbido en algún lugar. 
  
Después de venir aquí, Soo-hyuk no pudo ignorar el sonido de su teléfono celular. En 
otras ocasiones, habría apagado mi teléfono y lo habría tirado en alguna parte. Pero esta 
vez no pude. 
  
Soo-hyuk conocía bien la razón. Fue porque tenía miedo de que Tae-soo fuera 
contactado por casualidad. 
  
Incluso si se puso en contacto conmigo, yo no sabía si estaría dispuesto a responder a 
ella. Aún así, quería Tae-soo para llamar. No, yo no quiero que venga. No quería volver a 
verte. Suhyuk no podía dormir durante dos días a causa de su mente atormentada. 
  
Con un corazón tembloroso, Soo-hyuk abrió el cajón de la cama y revisó la llamada. Y 
entonces mi cuerpo se sintió como si fuera a colapsar. No era una llamada en espera. 
  
Quería ignorar la llamada de Jinhee. Sin embargo, respondí el teléfono de mala gana, 
sabiendo que si no contestaba la llamada, me molestaría hasta que la respondiera. 
  
"Sin teléfono… … .” 
  
-Tres… … . Ah... … ¿Por qué no vas a la casa de Yuni? 
  
Cuando escuché la voz que más quería evitar, me dolía como rascarme el pecho con un 
objeto afilado. Soo-hyeok se atragantó, apartó la cara del teléfono y recuperó el 
aliento. No podía llorar frente a Yuni. 
  
'Bastardo, ¿por qué no has ido a recoger a Yuni todavía?' 
  
Estaba enojado con Tae-soo por no venir a buscarla después de dejar a Yun-i en 
Songdo. Entonces, sentí mucho haber abandonado a Yuni también. 
  
- ¿Treinta? 
  
“… … Sí, Yuni. 
  
Soo-hyuk dijo, aclarando su voz lo más posible. Pero pronto, llamó a Yuni con una voz 
llena de lágrimas. Al escuchar la voz de Suhyuk, quien había estado esperando, Yuni se 
echó a llorar. 
  
"Uni. no llores." 
  
-No… … . me voy a chibe... … . Aang. 
  
Soo-hyuk se mordió el labio y tomó el teléfono. En ese momento, me di cuenta de que el 
comienzo de este dolor estaba conectado con Taesu. No importaba lo cariñoso que fuera, 
era solo que habíamos estado juntos durante tres meses, pero era tan extraño estar 
sufriendo así. 
  
Tal vez sea porque Yuni es el hijo del gobernador. Era especial para él porque era su hijo. 
  
¿Por qué? 
  
Cuando pensó en eso, Soo-hyuk no pudo soportarlo y quiso verlos a los dos. El impacto 
que recibió fue tan grande que no vio las heridas que Taesu sostenía. 
  
Todo lo que pensó fue que se había dado la vuelta y era extraño, nunca tratando de 
entender cómo se había sentido durante décadas. 
  
Soo-hyuk saltó de su asiento. 
  
"Uni." 
  
- Ven rápido. 
  
“Voy a mi tío ahora. Vamos a casa. No llores y espera”. 
  
- Jinta? Ven ahora ¿vas a papá? 
  
"Iré ahora mismo". 
  
Soo-hyuk colgó el teléfono y corrió escaleras abajo. Si no podía dejarlos, no tenía más 
remedio que reunirme con ellos. Fue solo ahora que se dio cuenta de que sus 
sentimientos hacia Taesu tenían algo más que amistad. 
  
No, tal vez no lo sabía antes. Soo-hyuk simplemente ignoró ese sentimiento, pensando 
que era como un amor fraternal por Tae-soo, quien había estado a su lado desde que 
gateaba. 
  
Hubo momentos en que pensó en él como su propiedad y lo trató con descuido. Si fue 
comparado con el gobernador, debe haber sido por su corazón que sin piedad derramó su 
ira sobre él. No importa cuán enojado o molesto estuviera, siempre fue su prioridad. 
  
“Tienes que saber lo que es. Ya no te juraré ni te evitaré”. 
  
Soo-hyuk temblaba nerviosamente bajo la lluvia hasta que llegó el taxi que llamó. 
  
* * * 
  
Tae-soo estaba enojado a pesar de que vertió licor fuerte con el estómago vacío. Quería 
emborracharme y perder la cabeza porque era bueno aunque sea por un momento. Sin 
embargo, incluso cuando la botella de whisky fuerte en la que creía estaba vacía, su 
espíritu seguía siendo el mismo, por lo que Taesu agarró la botella y la levantó. 
  
Iba a tirar la botella con todas sus fuerzas. Pero ante el sonido agudo de presionar el 
código de la puerta, bajó lentamente el brazo levantado. 
  
La puerta principal se abrió con un viento húmedo y frío. Tae-su apretó sus ojos oscuros y 
miró fijamente la puerta principal con incredulidad. 
  
"Es un sueño… … . Has perdido la cabeza... … .” 
  
"Padre… … ?” 
  
Yuni miró fijamente a Taesoo, que se veía tan diferente, abrazó el cuello de Soohyuk y 
enterró su rostro. El olor a alcohol vibró, y su barba, que llevaba varios días sin afeitar, le 
cubría la mitad de la cara. Su cabello estaba desordenado como si hubiera hecho una 
colmena, y su ropa era la misma que la camisa y los pantalones del traje que usó Suhyuk 
cuando salió corriendo. 
  
No solo Uni, sino también Soo-hyuk se sorprendieron por la aparición de Tae-soo. 
  
"Uds… … ¿Que es eso?" 
  
“… … ¿Quién? ¿Eres Soo Hyuk? 
  
"Oye, no vengas". 
  
Cuando Tae-soo estaba a punto de acercarse con una botella de vino, Soo-hyuk sostuvo 
a Yun-i en sus brazos y dijo con firmeza. 
  
“¿Adónde vas así? Ve a lavarte ahora mismo. ¿Eres Taesoo? 
  
Las últimas palabras salieron de su propia voz. Las lágrimas brotaron cuando pensé que 
había hecho a Tae-soo así. 
  
Tae-soo, que parecía haber vuelto en sí en ese momento, dejó la botella de licor sin decir 
una palabra y desapareció en la habitación. La espalda de Yuni tembló suavemente como 
si estuviera sollozando. 
  
“Está bien, Yuni. El tío te regañará. 
  
"Ummm, no puedo molestarme en hacerlo". 
  
Yuni sacudió su cuerpo con el rostro enterrado. 
  
"Por supuesto que no duele".