Capítulo 3

Estaba dormido en poco tiempo y soñaba con África cuando era niño y las largas p layas doradas y 
las playas de arena blanca, tan blancas que dolian tus ojos, y las capas altas y las grandes montañas 
marrones. Vivía a lo largo de esa costa cada noche y en sus sueños oyó el rugido de la ola y vio a los 
barcos nativos que venían a través de él. 
 
–Ernest Hemingway, El viejo hombre y el Mar 
Cuando Xu Ping salio del baño secando su cabello con una toalla, su hermano ya estaba acostado 
con su espalda hacia él. 
Sus dos camas individuales habian sido empujadas juntas y permanecieron de ese modo desde el 
año en que Xu Zheng habia escapado de casa. 
Estaba un poco aburrido. Xu Ping desabrochó los dos botones superiores de su camisa de pijama. 
“¿Xiao-Zheng?” llamó tranquilamente. 
Xu Zheng estaba de cara a la pared. 
Xu Ping se sento al borde de la cama y puso una mano en el hombro de su hermano 
Los musculos del chico se tensaron y pronto Xu Zheng sacudio la mano. 
Xu Ping rio entre dientes. "¿Sigues enojado?" 
Xu Zheng movió la cabeza contra la almohada como un avestruz, dejando sólo una espalda desnuda 
y musculosa para su hermano mayor. 
Xu Ping estalló en carcajadas. Le dio unas palmaditas en la espalda de su hermano. El tacto 
ligeramente frío de su piel le impulsó a sacudir las mantas y tirar de ellos sobre su hermano. 
Apagó la lampara de noche y abrio la ventana solo un poco entonces su hermano tendria aire fresco 
mientras dormia. 
Despues de haber hecho todo, permanecio en la oscura habitacion mirando a su hermano, a la suave 
elevación y caída del cuerpo cubierto de la sabana, a su cabello negro y a los fuertes hombros que 
la manta no podía cubrir. Sin embargo, Xu Ping no tenía una expresión alegre en su rostro. Estaba 
frunciendo el ceño con los labios apretados. 
Pero estaba escondido por la silenciosa oscuridad como todos los desconocidos secretos. 
Suspiro mientras tomaba los lentes del escritorio y se los ponia. Silenciosamente, agarro sus libros 
y cerró la puerta detras de él mientras se iba. 
Fuera de su periferio, la cabeza de Xu Z heng se había levantado y luego volvió a bajar después de 
oír la puerta cerrada. 
Luego, despues de un momento, pateo las sábanas y giro alrededor como un pobre perrito ignorado 
antes de echarse de espaldas a la pared. 
14 
 
 
Las luces de la sala estaban encendid as incluso a la una de la madrugada. La mesa de comedor 
estaba llena de pruebas simuladas y materiales de estudio 
Aparte de la tarea que el profesor había asignado, Xu Ping tenía un conjunto de sus propios ejercicios 
para completar. 
Tenía pijamas de algodon azul oscuro mientras trabajo lejos en la mesa. 
La mesa del comedor era más baja que el escritorio de su habitación, y la iluminación no era tan 
buena tampoco, así que Xu Ping tenía que presionar más bajo. No lo sentía en ese momento, pero 
cuando levantó la vista después de terminar los ejercicios, su espalda y cuello estaban muy 
doloridos. 
Miro el reloj de la pared y ya eran las una-treinta. 
Xu Ping frotó su cuello mientras se levantó. Tenía mala circulacion, y sus manos y pies estaban frios 
y rigidos des pues de estar sentado por largos periodos de tiempo. Empujó los libros lejos, 
decidiendo ordenar por la mañana, y apago el interruptor de la luz. 
Todo el mundo estaba dormido a esa hora. Ninguna luz estaba encendida en el edificio de al lado. 
La unica iluminacion era la luz de la luna colandose por las ventanas. 
Xu Ping maniobro cuidadosamente su camino a la habitacion. Lentamente se deslizo bajo las 
sábanas despues de sacarse los zapatos al lado de la cama y poner sus lentes sobre la mesita de 
noche. 
Sintio su cuerpo relajarse, y justo cuando queria respirar aliviado, fue atrapado en un abrazo 
caliente. 
Los latidos de Xu Ping se aceleraron y luego calmaron. Reconocio el olor del cuerpo varonil, como el 
de un león joven que vagaba por las praderas, rodeándolo. 
Palmeo el brazo de su hermano. "¿Por qué sigues despierto?" 
Xu Zheng solo envolvio sus brazos más ajustados. 
"¿Te desperte? Pregunto Xu Ping con tono cansado. 
Xu Zheng siempre ha sido de sueño ligero y se despertaria al minimo ruido. 
Xu Ping estaba exhausto. El último año de escuela media era rigoroso, y aun tenía que cuidar de su 
hermano. Todo lo que queria hacer ahora era dormir hasta el proximo dia. Pero el olor y el calor de 
su hermano le rodeaban, manteniéndolo despierto. 
Empujo un poco a Xu Zheng y dijo suavemente "Esta bien. Duerme. Es tarde." 
Sin darse por vencido, Xu Zheng se lanzó hacia adelante y casi derribó el aliento de Xu Ping. 
"¡¿Que sucede contigo?!" Xu Ping no podia ayudar pero se puso impaciente de poder dormir. 
Xu Zheng puso sus manos en ambos lados de la cabeza de Xu Ping mientras miraba intensamente a 
su hermano, cuyos ojos brillaban como estrellas incluso en la oscuridad. 
15 
 
Xu Ping estaba asustado de mirar dentro de estos ojos. No estaba seguro de que tenía miedo. Quizas 
la atmosfera de hoy fue muy sugestiva. Miro lejos y repitio con voz ronca "Esta bien. Estoy realmente 
cansado, y hay muchas cosas que hacer mañana..." 
Él no continuo. 
Su hermano agarro la mano de Xu Ping y la puso contra su pecho. 
"Gege, tus manos son muy frias. Las calentare para ti". 
Xu Ping se puso rígido y momentos más tarde, su nariz comenzó a picar. Le tomó todo su esfuerzo 
para evitar que sus lágrimas cayeran 
Debajo de su palma y los musculos del muchacho, un corazon estaba latiendo - boom boom boom. 
Toda la sangre de su cuerpo venía a traves de aqui. 
Xu Zheng puso ambas manos de su hrmano en su pecho y susurró "Espere mucho por ti, Gege." 
En la oscuridad, los ojos de Xu Ping se enrojecieron. "¿Tienes frio?" 
Xu Zheng respondio como hacía años "Si." Entonces presiono incluso más fuerte las manos de Xu 
Ping contra su pecho. 
"Acuéstate a mi lado", le dijo Xu Ping a su hermano. 
Xu Zheng se acosto sobre la misma almohada mientras sostenia las manos de su hermano. Los dos 
enfrentados cara a cara, lo suficiente cerca para sentir la respiracion del otro contra su propio rostro. 
Xu Ping miro directo en los ojos de su hermano. 
“Xiao-Zheng.” 
“¿Sí?” 
“Siempre estare contigo.” 
Los ojos de Xu Zheng se ensancharon, y luego muy, muy lentamente, se formó una sonrisa en su 
rostro. 
"Gege.”  
“¿Sí?” 
"¿Ya no te gusto más?" 
“¿Que estás diciendo?" Xu Ping froto la cabeza de su hermano. "Duermete". 
Se dio vuelta al otro lado, y su hermano lo abrazo por la cintura desde atras. 
“Gege.” 
“¿Sí?” Xu Ping dijo con sus ojos cerrados. 
“Me siento raro ultimamente.” 
Xu Ping estallo en risas. "No estas raro. Tu solo has crecido." 
"Crecer... ¿qué es crecer?" 
16 
 
Xu Ping agarro las manos de su hermano. Eran muy grandes especialmente con nudillos gruesos. 
"Los hombres tienen erecciones cuando llegan a tu edad. Es normal. Nada por lo que asustarse." 
Agarro la mano de su hermano y la bajo a su propia entrepierna donde su pene yacia flacido dentro 
de su ropa interior. 
La palma de su hermano estaba caliente, su temperatura pasaba por su ropa hasta su miembro 
"Siempre esta flacido aqui, pero si se estimula, asi..." 
Uso la mano de su hermano para amablemente frotar su prop io miembro. Pronto los tejidos se 
llenaron con sangre y se empezo a endurecer. 
Detuvo su mano. "Ves, soy igual, tambien. Todos los hombres se ponen duros, y si no puedes 
ponerte duro, entonces no eres un hombre." 
La respiracion de Xu Zheng era pesada, enviando calido y humedo aire contra el cuello de Xu Ping. 
Permanecio mirando la oscuridad enfrente de él sin un sonido. 
"Gege," Xu Zheng lo llamo calmadamente por su oreja. 
Xu Ping no respondio 
Los brazos de Xu Zheng se apretaron alrededor de él, y Xu Zheng comenzó a moler su propia erección 
contra su hermano. 
"No me siento bien, Gege." La voz de Xu Zheng era tranquila y profunda, una ronquera que era sexy 
más allá de la descripción 
Xu Ping busco alrededor con una mano para encontrar a Xu Zheng todo sudoroso. 
“Xiao-Zheng.” 
“Gege.” 
“¿Te gustan las chicas lindas?” 
“¿Hm?” 
“Tienen pelo largo, y huelen bien, y son tan suaves abrazándolas se siente como abrazar un soplo 
de algodón. Tienen brazos agradables y pálidos; grandes y redondos ojos; una cintura delgada. Y su 
voz suena como un pajaro cantor." 
Con su cabeza en el hombro de su hermano, Xu Zheng penso por un largo tiempo. 
"Mentiroso. Las chicas asustan." 
Xu Ping rio. 
"Tu aun eres muy joven. Las chicas seran muy lindas para ti en unos pocos años cuando tengas 
diecisiete, dieciocho, cuando seas incluso más alto y atractivo." 
Xu Zheng reflexiono sobre ello pero no entendió. "Oh." 
Empujo a su hermano dentro de sus brazos incluso más cerca. 
17 
 
"¿A ti te gustan, Gege?" 
Xu Ping no respondió por algo de tiempo. "Si, me gustan." 
Con sus brazos alrededor de su hermano, Xu Zheng agrego "Entonces me gustan también." 
Xu Ping hizo una pausa y palmeo el rostro de su hermano. " Está bien, vamos a dormir. Todas tus 
preocupaciones se irán en tu sueño." 
El chico más joven no se había dado por vencido aun, y Xu Ping hablo con sus ojos cerrados, 
"Aguantalo. Lo estoy haciendo tambien. Si no puedes soportarlo, entonces siempre podemos ir por 
el agua fria en lugar. 
Oir eso hizo a Xu Zheng pensar en la experiencia antes con el agua fria, y un escalofrío lo recorrió. 
Asustado de tentar a su hermano, se cubrio la entrepierna con ambas  manos y dejo al otro chico 
solo. 
Una sonrisa aparecio en el rostro de Xu Ping mientras finalmente se dirigio al sueño. 
  
18