Capítulo 10

"¡Por favor vuelvan pronto!" 
La puerta de vidrio se cerro detras de ellos. Con su estomago lleno de comida caliente, Xu Ping se 
sintio calido y perezoso como si estuviera en un sauna humedo. 
"Vayamos a casa." Xu Ping se volvio para decirle a su hermano. 
"Esta bien." 
La luna estaba especialmente brillante esa noche, y con la fragancia de los jazmines flotando en el 
aire nocturno, el pasto parecia estar cubierto con una fina capa de nieve. A pesar de que la semana 
anterior habia sido dura y la siguiente semana no iba a ser mas facil, Xu Ping se sintio contento por 
el breve periodo de descanso. 
Mientras desbloqueaba el candado de la bicicleta, pregunto, "¿Quieres volver en bicicle ta o 
caminar?" 
Xu Zheng mantuvo su cabeza baja en contemplacion. 
Xu Ping miro arriba la luna y dijo "No hemos caminado en la noche por mucho tiempo. Caminemos 
y digeramos algo de la comida." 
Sin decir nada, Xu Zheng busco adelante para agarrar la mano de su hermano. 
La mano del joven muchacho era diferente de la de Xu Ping ya que era constantemente calida. Una 
vez, Xu Ping podía fácilmente envolver el puño del chico en una mano, pero ahora tenía la impresión 
de que no podría liberarse de la mano alrededor de sus dedos. 
¿Cuándo fue su hermano pequeño tan grande? 
"No hemos medido tu peso y altura en un largo tiempo. Recuerda que debes pasar por la clínica de 
salud la próxima vez que la pasemos." 
"Esta bien." 
Él ha llevado a su hermano en el asiento trasero de la bicicleta siempre desde que podia recordar. 
Pero recientemente estaba empezando a considerarlo agotador. Ya no podía ir por encima de una 
colina al pisar más fuerte en el pedal, pero en su lugar tuvo que dejar a Xu Zheng fuera y caminar la 
colina juntos. 
Xu Ping puso una mano plana sobre el hombro de Xu Zheng y observo su altura. "Creo que has 
crecido de nuevo este mes. Mi cabeza llegaba a tus ojos antes, pero ahora solo a tu nariz. Si esto 
sigue asi, pegaras seis pies antes del fin de verano." 
Xu Zheng tomo la mano de su hermano de su cabeza y la puso contra su propio pecho. 
Después de un momento de vacilación, un tímido Xu Ping retiró suavemente la mano. 
"Esta bien, se esta haciendo tarde ahora. Tenemos que ir a casa. Ven ahora." 
44 
 
Rapidamente empujo la bicicleta, pero despues de unos pasos noto que su hermano no lo estaba 
siguiendo. Miro atras con la misma prisa. 
Xu Zheng estaba de pie en el mismo lugar mirando a su hermano con una mirada tan decidida y aún 
así que Xu Ping sintió que su corazón saltaba un latido. 
"¿Que esta mal, Xiao Zheng?" 
Xu Zheng dio un paso hacia su hermano y abrazo al chico mas grande antes de frotar su cabeza en 
el hombro de su hermano como un perro tratando de tener la atencion de su dueño. 
Un poco molesto y entretenido, Xu Ping levanto la cabeza de su hermano. "¿Que esta mal?" 
En lugar de contestar, Xu Zheng tomó unos cuantos olores del hombro y el cuello de su hermano 
como un perro antes de enterrar su rostro de nuevo. 
Xu Ping dio unos empujoncitos, pero el otro chico no cedia. 
"¿Que es?¿Algo que quieres que te compre?" 
Xu Zheng sacudio su cabeza. 
Xu Ping dejo la bicicleta apoyada contra él mientras envolvio su brazo alrededor de su hermano. 
"Lo sabes, Xiao Zheng, puedes decirme si tienes problemas." Froto la  espalda de su hermano con 
afecto. "Hay mucho que no puedo hacer, pero si es algo que puedo, hare tus deseos realidad." 
Xu Zheng murmuro un tranquilo "esta bien." 
"¿Se burlaron de ti en la escuela?" 
Xu Zheng sacudio su cabeza. 
"¿Te reto la maestra?" 
Xu Zheng sacudio de nuevo su cabeza. 
"No me gusta él." 
"¿Huh?" Xu Ping estaba confundido."¿Quien?" 
"¡Él seguia tocandote el hombro!¡No me gusta él! ¡No me gusta!" Mientras Xu Zheng decia esto, él 
seguia acariando el hombro de su hermano como si estuviera tratand o de cubrir el olor de otro 
perro que habia invadido su territorio. 
Le tomo un tiempo a Xu Ping antes de entender la situacion. Tiró de Xu Zheng por el cuello y 
reprendió, "¿Estás actuando por eso? ¡Me preocupaste!" 
Le explico mientras pinchaba los cachetes de su hermano, "Ese chico es mi amigo, y tu hermano no 
es una pieza antigua que no puede ser tocada." 
Xu Zheng continuo su fuerte abrazo a su hermano. No entendia este amargo descontento en su 
interior, y mientras Xu Ping lo entendia, el chico mas grande no podia decir nada. 
45 
 
Sintiendo un poco de amargura pero tambien dulzura, palmeo la espalda de su hermano 
suavemente mientras lo confortaba, "Ya esta ahora. No eres un perro, ¿lo eres? Bien, incluso si lo 
eres, yo no soy tu hueso de juguete." 
Como esperaba, Xu Zheng no podia captar la metafora. El chico solo lo miro brevemente antes de 
abrazar apretadamente a su hermano de nuevo. 
Respiro el fresco aroma de su hermano una y otra vez, nunca cansandose de hacerlo. La mano que 
se cepillaba a lo largo de su espina dorsal trajo esa sensación de hormigueo que lentamente calentó 
su cuerpo. Algo vagamente familiar parecía correr y estrellarse en sus venas como si su carne y sus 
huesos declararan su deseo por la persona en sus brazos. 
La bicicleta cayo al suelo con un bang. 
Despues de un momento de silencio, Xu Ping empujo a Xu Zheng. 
"Vamos." 
Xu Zheng solo tenso sus brazos. 
"¿Me estas desobedeciendo? Voy a contar hasta tres. Sera mejor que me sueltes antes de que lo 
haga. Uno..dos..." 
Xu Zheng lo solto obedientemente y dejo su cabeza baja como un chico que se que porto mal. 
Viendo la carpa en el pantalon de su hermano, Xu Ping solto un pesado, largo suspiro.20 
Se saco su campera y la ato alrededor de la cintura de su hermano. 
"No te calientes en publico." Lo reto mientras enderezaba la bicicleta. 
Xu Ping buscó la mano de su hermano, pero casi tropezó y cayó sobre su rostro. 
"Gege, me siento mal." 
Suspirando, Xu Ping agito el cabello del chico. "Realmente has crecido, esta bien." 
Su papa habia comprado la bicicleta [1] Phoenix que Xu Ping usaba de un vendedor de segunda 
mano. La pintura negra había caído casi del todo después de todos estos años, el cuero artificial en 
la silla era tan liso del desgaste que brillaba,  y la campana en el manillar había sido sustituida tres 
veces. Incluso el logotipo de oro y rojo de Phoenix se había oxidado y no era discernible bajo una 
capa de mugre marrón. 
Empujo el vehiculo a lo largo del debilmente iluminado camino. Cada pocos pasos, la rueda trasera 
haria un sonido. 
La cadena parece haberse golpeado, penso Xu Ping. Estaba muy oscuro para examinarla de cerca. 
Lo que se suponia que era una caminata termino volviendose una marcha del ejercito. Cuando 
Pasaron por el Parque Central, Xu Ping sugirio tomar un descanso ahi. 
El llamado Parque Central no era más que una banda más grande de vegetación y algunos árboles y 
flores intercalados entre dos caminos. Una estatua de una madre e hijo estaba en el medio. Junto a 
46 
 
él había un tobogán para niños, un balancín y un columpio. El parque no estaba lejos de la casa de 
Xu Ping. Muchos padres llevaban a sus hijos ahi en las noches de verano para tomar aire, pero ahora 
la luna habia escalado alto en el cielo. Mucha gente habia ido hacia mucho a casa. La deslumbrante 
vida nocturna en las décadas siguientes representó la decadencia y la corrupción en estos años. Las 
antiguas maneras de pensar -las puras, las conservadoras, las locas, las radicales, las buenas y las 
malas- estaban todavía profundamente arraigadas y se negaban a marcharse pronto, preparándose 
para una batalla final con la nueva ola. 
Xu Ping aparcó la bicicleta, se sentó en un extremo del balancín y le hizo señas a su hermano, 
pidiéndole que jugara con él. Su hermano pesaba un poco más que él y tenía que sentarse más cerca 
del centro para alcanzar el equilibrio. Aunque había pasado mucho tiempo para jugar en el balancín, 
todavía sentía una alegría indescriptible cuando fue catapultado al aire. Xu Ping estalló en 
carcajadas. 
Los hermanos conti nuaron jugando por el parque. Xu Ping fue entretenido por la visión de su 
hermano trabajando en el balancín seriamente. Desde el final del balancín, la acción de patear con 
las dos piernas se parecía mucho a una rana saltadora, aunque una rana extremadamen te guapa. 
Pero Xu Ping decidio guardarse ese pensamiento para si mismo. 
Saltó del balancín y encontró que el tobogán era demasiado estrecho para él. Afortunadamente, los 
asientos del columpio eran lo suficientemente anchos. Había cuatro alineados en una fila, por lo que 
sacó a Xu Zheng. 
Él ligeramente empujó sus dedos del pie para comenzar a balancearse. Miró los diminutos puntos 
del cielo y pensó en las noches de verano cuando la familia se reunia en el patio. Él tendría que estar 
de la mano con su hermano trazando la Vía Láctea a través del cielo azul marino. Estaba en silencio, 
asombrado por la brillante belleza del universo. 
Se volvio hacia Xu Zheng, que solo estaba sentado en el columpio, sin columpiarse. 
Disminuyo su propio balanceo. 
Ya no había más automóviles en las carreteras, sólo la bicicleta ocasional que pasaba bajo la farola, 
haciendo que las sombras se separaran antes de volver a reunirse. La cerca a lo largo de la acera 
estaba arrastrada de hiedra, y varios puntos de luz venían del viejo edificio residencial más allá. 
“Xiao-Zheng.” 
“¿Mhm?” 
"Voy a ir a la universidad." 
Xu Zheng respondio con un calmado hum, no habiendo entendido el significado detras de esto. 
"No es de inmediato, pero si todo va bien, me ire de casa este Septiembre y me ire al dormitorio en 
el colegio." 
La cabeza de Xu Zheng puso atencion, sus ojos se cerraron en su hermano. 
47 
 
"Tomara cuatro años. Podría decidir continuar mis estudios después de la graduación. Maestría, 
doctor, tardará otros seis o siete años. Creo que soy una persona-libro por lo que mi futura carrera 
será probablemente en este campo." 
Sosteniendo las cuerdas, Xu Zheng permanecio tranquilo. 
"No lo he discutido con papá aun, pero creo que me apoyara, porque todos piensan que ir al colegio, 
ser un academico es algo noble." 
Xu Zheng lo contemplo por un momento con su cabeza baja y respondio, "Entonces ire contigo, 
Gege." 
Despues de un largo silencio, Xu Ping empezo a explicar, "No entenderias, Xiao Zheng, pero este 
mundo tiene sus propias reglas. Algunas cosas las personas pueden hacer, y otras cosas solo ciertas 
personas pueden hacerlo. Ir a la universidad es una de estas." 
Xu Zheng penso en ello por un largo tiempo pero al final sacudio su cabeza. "No lo agarro." 
Xu Ping rio. "Esta bien si no lo haces. Este mundo es un lugar raro, despues de todo. Hay un conjunto 
de reglas invisibles fijas alrededor de cada persona . No puedes ver las reglas, pero son muy 
poderosas. Si son rotas, otra gente comenzara a atacarte. A veces yo tampoco lo agarro." 
Xu Zheng bajo su cabeza y empezo a apuñalar la arena con el talon del zapato. 
"¿Hay algo que quieras hacer? ¿Dibujar?¿O cantar?¿Algo?" 
Xu Zheng tomo las sogas. "Quiero estar contigo, Gege." 
Sintiendo el corazon pesado, Xu Ping no supo como responder. Pregunto despues de unos largos 
minutos, "¿Qué querrías hacer si estuvieras solo?" 
Despues de un pensamiento profundo, Xu Zheng respondio debilmente, "No lo se. ¿A donde fuiste 
tu, Gege?" 
Xu Ping miro al cielo nocturno por un tiempo. "Si no estoy contigo un dia, ¿que harias?" 
"Te iria a buscar." 
"¿Que pasa si me fui a algun lugar lejos, muy lejos, y no puedes encontrarme?" 
Xu Zheng vacilo antes de responder. "Iria a buscar a Gege." 
"¿Que pasa si no puedes encontrarme sin importar nada?" 
Se detuvo ahi. 
Lentamente, Xu Zheng se inclinó y se agarró la cabeza con ambas manos. 
Un coche pasó junto a él, sus brillantes faros asustando a un páj aro posado sobre un árbol. Dejó 
escapar un fuerte gawk mientras se alejaba. 
Xu Ping se limpio el pantalon mientras se paraba. "No importa. No pienses en ello. Son preguntas 
sin significado de todos modos. 
48 
 
Agarro la mano de su hermano. "Vamos a casa. Ya es tarde. Aun tengo examenes de simulacion por 
hacer esta noche." 
Pero Xu Zheng no se levanto cuando su hermano empujo de él. Levanto su cabeza de entre sus 
manos y llamo "Gege." 
“¿Hm?” canturreo Xu Ping con una sonrisa. 
Xu Zheng se disparo con fuerza del col umpio como una bomba chocando directo en Xu Ping. Lo 
tomo completamente fuera de guardia, Xu Ping fue golpeado hacias atras unos pasos y cayo de 
espaldas. Los dos hermanos se tumbaron en el suelo. 
Dolorido por la caida, Xu Ping no pudo ayudar golpeando a su hermano. "¡¿Que demonios?!" 
Xu Zheng solo abrazo a su hermano apretadamente sin decir una palabra.  
49