Capítulo 18

" Anuncio urgente del Ejército Popular de Liberación de China: El ejército, la policía local y la policía 
armada tienen libertad para hacer cumplir la ley marcial por todos los medios necesarios. Los 
organizadores de protestas y los alborotadores son los único s responsables de todas las 
consecuencias ... ” 
Xu Ping permanecio frente a la television, leyendo el aviso movil en silencio. 
Su hermano no estaba en el comedor. Xu Zheng se habia encerrado en su habitacion toda la tarde, 
ignorando incluso cuando golpeo la puerta. 
El reloj marcaba hasta las once y media en esa noche de malestar e insomnio. 
¡Brrrrrring-brrrrrring! El telefono comenzo a sonar.  
"¿Hola?" Xu Ping respondio al contestar. 
Ninguna respuesta vino por algo de tiempo. 
"¿Hola?¿Eres tu papá?" 
Nada. 
“¿Holaaaa?" 
¡Jodidos bromistas! Estaba a punto de colgar cuando oyó una débil voz. 
“Xu Ping.” 
“¿Huang Fan?” 
Xu Ping presionó el receptor detras de su oreja y trato por un largo tiempo encontrar algo que decir. 
Escuchó una serie de golpes y crujidos del otro lado como fuegos artificiales y petardos. "¿Donde 
estas?" 
El hombre no respondio. 
"La noticia de la ley marcial ha estado en la tele todo este tiempo. ¿Estas aun en la plaza?" Xu Ping 
puso una mano alrededor del receptor y bajo su voz. "Dicen que es muy peligroso alla afuera. No 
estes por ahi mucho tiempo. ¡Apresurate a casa!" 
Todo lo que oia era una pesada respiracion del otro extremo. 
"¿Que esta sucediendo ahi?¡¿Por que estan ustedes jugando con petardos aho ra de todas las 
veces?!" 
Huang Fan empezo a reir suavemente por un rato. "Si, solo queriamos algo de diversion mientras 
aun podemos. Terminaremos pronto." 
Xu Ping no respondio. Algo en la voz de Huang Fan lo ponia muy inquieto pero no lograba descifrarlo 
en ese momento. 
92 
 
"¿Como estas tu, Xu Ping?" 
"Yo muy bien." 
"¿...no vas a preguntar por mi?" 
Despues de una pausa, Xu Ping pregunto, "¿Como estas tu, Huang Fan?" 
"Estoy bien." 
Era una conversacion muy normal, pero Xu Ping aun sentia los finos bellos de su cuerpo erizados. 
“Xu Ping.” 
“¿Si?” 
Pero el hombre no dijo nada por un muy largo tiempo. 
"¿Que demonios esta sucediendo, Huang Fan?” 
Huang Fan rio. "Nada, solo queria llamarte por alguna razon." 
"Llamarme, ¡¿ahora de todas las veces?!¡¿No sabes que la ciudad esta bajo la ley marcial?!" 
Huang Fan permanecio callado algo de tiempo antes de preguntar abruptamente, "Yo siempre quise 
preguntarte si tienes algun sueño que quieras hacerlo realidad." 
Xu Ping vacilo. "No. No soy una persona muy ambiciosa. Solo quiero vi vir una vida normal con mi 
familia." 
"¿No tienes nada que de verdad, de verdad quieras?" 
"Lo hay. Quiero que mi hermano se vuelva normal, pero no parece algo muy factible, entonces no 
pienso demasiado en ello." 
"Eso es genial." Huang Fan hizo una pausa. "M ientras crecia, pensaba que era como una rata 
viviendo en el desagüe. Los otros chicos eran todos agradables y limpios mientras que yo era el 
unico sucio y apestoso. Nada podia librarme del olor que tenia. Entonces mi mas grande sueño fue 
ser capaz de no tenderme en el desagüe un dia, pero tristemente eso aun no se ha vuelto realidad." 
"¿Por que me estas diciendo esto?¿Donde en el mundo estas, Huang Fan?" 
"Xu Ping, si no tuvieras a tu hermano, ¿querrias estar conmigo?" 
Xu Ping lo considero un momento. "No lo se." 
Huang Fan empezo a reir de nuevo, pero la risa se volvio en tos. 
"Realmente envidio a Xu Zheng. Él debe ser un idiota, pero tiene a alguien como tu amandolo de 
todo corazon." 
Xu Ping apreto su puño. "Deja de hablar " 
93 
 
Huang Fan rio. "¿De que tienes miedo? Tu sabes, Xu Ping, tu mas grande defecto es ser titubeante 
y miedoso, siempre manteniendote en un marco apretado, incapaz de relajarte por siquiera un 
segundo. Dejame adivinar. ¿Pusiste colegios de Beijing en tu aplicacion?" 
Xu Ping apreto sus dientes. 
"Quieres forzarte a ti mismo de apartarte de tu hermano, pensando que eso va a romper tus 
sentimientos por él." empezo a reir y toser simultaneamente. "Xu Ping, tu realmente eres el mas 
grande tonto que he conocido. ¿Cual es el punto de vivir asi?" 
"¿Llamaste solo para burlarte de mi?" escupio friamente Xu Ping. 
Huang Fan continuo sin prestarle atencion. "Si yo fuera tu, Xu Ping, y conociera a alguien que me 
gusta, no le daria una mierda de importancia a lo que cualquiera diga. Me aferraria a él con todo lo 
que tengo y nunca lo dejaría ir." 
"¡Él es mi hermano!" Chasqueo Xu Ping. 
"¿Y que?¿Le gustas?" 
Xu Ping no hablo. 
Despues de una tanda de tos violenta, Huang Fan continuo tranquila mente. " Xu Ping, realmente, 
de verdad envidio a tu hermano." 
"¿Que hay para envidiar? Él es solo un idiota." 
"Si, es por eso por lo que lo envidio. Él ha obtenido lo que quiero sin mover un dedo, pero no tiene 
la menor idea de su valor." 
Xu Ping eligio quedarse en silencio. 
Mientras escuchaba la pesada respiracion del joven, un petardo parecio explotar cerca de él en el 
otro extremo. ¡Boom! 
Xu Ping se estremecio. 
"¡Huang Fan!¡¿Estan jugando realmente con petardos?!¡¿Donde estas?!¡¿En la plaza de la gente?!" 
grito en el receptor. 
Huang Fan rio, "si, estamos en la plaza con petardos. El [1]ertijiao es muy ruidoso. ¿Por que?¿Te 
asusto?" 
Xu Ping no podía hablar con su mandíbula apretada. 
"Eres demasiado asustadizo, Xu Ping. Tienes que dejarte ir. A veces tienes que dejar ir primero para 
conseguir lo que quieres. Pero -susurró entre risas-, no es bueno ser demasiado imprudente, como 
yo." 
"Huang Fan, estas herido ¿no?" 
94 
 
Silencio del otro extremo, luego debil risa. "Asombroso. Quien podria adivinarlo por telefono. F ui 
atrapado fuera de guardia por un petardo y cayó unos pasos y golpeó mi cabeza. No te preocupes, 
sin embargo, es sólo un rasguño ligero. Mañana por la mañana se irá." 
Xu Ping se tapo los ojos tratando de empujar las lágrimas. 
"Oh no, Xu Ping, no podemos hablar mas. Le pedí prestado a un amigo de Hong Kong, y los minutos 
son muy caros, y la batería está a punto de morir. Dime adiós, Xu Ping." 
"Huang Fan, ¡tu maldito bastardo!¡¿Por que demonios me llamaste?! No quieres que descanse 
tranquilo, ¡¿no?!" 
Despues de una larga pausa, una tranquila respuesta vino. "Lo siento, Xu Ping. Soy una persona 
egoista. Si pudiera, realmente quiero verte de nuevo. Te extraño. Lo siento." 
Doo-doo-doo. El tono empezo a sonar. 
"¡¿Hola?!¡¿Hola?!" Xu Ping grito al receptor, pero la conexion habia terminado. 
Aplasto el receptor de vuelta sobre el telefono. 
El anuncio de ley marcial seguia pasando a traves de la pantalla de television. 
"Anuncio urgente del Ejército Popular de Liberación de China: El ejército, la policía local y la policía 
armada tienen libertad para hacer cumplir la ley marcial por todos los medios necesarios. Los 
organizadores de protestas y los alborotadores son los ún icos responsables de todas las 
consecuencias ... ” 
Mordiendo sus uñas freneticamente, Xu Ping paseo por la habitacion unas cuantas veces antes de 
lanzarse a su habitacion por la campera. 
Golpeo ruidosamente en la puerta de la habitacion de su hermano. "Xia o Zheng, saldre por un 
momento." 
Su hermano no respondio. 
Cuando estaba sacando las zapatillas del armario, su hermano finalmente salio de su habitacion. 
"¿A donde estas yendo, Gege?" 
Despues de deslizarlas sobre sus pies y agarrar sus llaves, Xu Ping se v olvio atras. "Saldre por un 
momento. Estare de vuelta pronto. Quedate aqui. No vayas a ningun lado." 
Vistiendo una remera sin mangas y un short, Xu Zheng se disparó hacia adelante y lo agarro. "Voy 
tambien " 
Xu Ping lo miró y luego le dio un potente empujó n, advirtiendo severamente, "¡Tu te quedas en 
casa, y no vas a ningun lado!" 
Xu Zheng escucho la puerta del frente cerrar desde afuera. Despues de un momento de estupor, se 
inclino en el balcon y vio a su hermano corriendo fuera del edificio vistiendo una campera gris y un 
jean azul. 
95 
 
Apoyandose en la barandilla, grito, "¡GEGE!" 
Xu Ping no escucho. Su carrera era rápida y ágil, como un pájaro altísimo, que parpadeaba una vez 
bajo la farola antes de desaparecer en la oscuridad.  
96