Capítulo 13

La luz de trafico rojo cambió a verde. Huang Fan pisó el pedal y pasó por la intersección entre el flujo 
de bicicletas. Después de girar a la derecha en un pequeño camino en frente de la entrada trasera 
de la Universidad X, el número de bicicletas en el camino disminuyó sustancialmente. Las flores 
blancas del árbol [1]pagoda a ambos lados de la calle estaban a punto de marchitarse, y cuando el 
viento soplaba los pétalos se arremolinaban en el aire como copos de nieve. 
Pero Huang Fan no estaba de humor para apreciar esto. 
Casas residenciales alineaban la calle. 
La lavanderia y algunas plantas podian verse desde el quinto piso. 
Se giró hacia cierta puerta de metal. 
Después de aparcar su bicicleta, agarro su mochila del canast o y corrió escaleras arriba, dando 
múltiples pasos a la vez. Pronto, la mano se detuvo hurgando en sus bolsillos por las llaves. 
Había alguien sentado en frente de la habitacion 302. Corto, suculento, pelo negro. Camisa blanca, 
pantalón negro. Cabeza enter rada en sus rodillas, mostrando su delgado, pálido cuello, era como 
una grua aterrizando en el patio en una noche de nieve. 
Huang Fan mantuvo su respiración por algo de tiempo y luego llamó suavemente, "¿Xu Ping?" 
Los dedos de Xu Ping se sacudieron, y lentamente levanto su cabeza de sus rodillas. 
Viendo la cara del muchacho, los ojos de Huang Fan se entrecerraron, pero se detuvo a si mismo, 
solo sonriendo. "Que sorpresa. ¿Por qué viniste tan de repente?" 
Xu Ping empujo sobre sus rodillas y se levantó, limpiando el polvo de su pantalón. 
"Lo siento, ni siquiera te avise. Solo quería tomar los materiales de estudio, y no tenía nada que 
hacer en sábado, entonces..." 
Huang Fan pescó sus llaves para abrir la puerta. "Realmente debiste avisarme de antemano. ¿Que 
pasaba si venía realmente tarde? Entonces habrías venido por nada. ¿No esperaste mucho, o si?" 
Xu Ping se enfrentó. "No mucho. Estaba en el barrio y pensé en darle una oportunidad. Si no 
estuvieras aquí, me habría ido." 
Huang Fan miro los pequeños pétalos bl ancos en los hombros de Xu Ping, pero no quería exponer 
su mentira. 
La unidad tenía un comedor y dos habitaciones y estaba muy limpio. En la mesa de café había varios 
libros de mecánica cuántica y cálculos avanzados y un diccionario muy grueso de Inglés-Chino. 
Huang Fan cerró la puerta detrás de Xu Ping y se sacó su campera negra, "Elegiste un mal dia para 
venir. Mi compañero de habitación acaba de irse a casa y no estuvo aquí en todo el día hoy. De lo 
contrario, podría haberte dejado entrar." 
Xu Ping sonrió un poco rigurosamente. 
63 
 
Huang Fan le hizo un gesto para ir al sofá, "Sientate. ¿Algo para tomar?" 
Xu Ping sacudió su cabeza. "No, gracias. Debes estar ocupado. Tomaré el material y me iré." 
Huang Fan titubeo un momento. "No podemos tener eso.  He estado esperando tu visita durante 
todo este tiempo.- Entró en la cocina y abrió la nevera. -¿Que tal cerveza?" 
Xu Ping no queria ser difícil ya que no estaba en su casa, entonces asintió. "Seguro." 
Tomando dos botellas de [2]Tsingtao, Hang Fan fácilmente destapo las botellas y puso una en frente 
de Xu Ping. 
Xu Ping agradecio. 
El vidrio oscuro verde estaba frío al contacto. Teniendo la botella, Xu Ping vaciló antes de tomar un 
trago. 
Estaba fría y amarga, y el olor a alcohol disparo en sus fosas nasales. 
No pudo contener la tos. 
Huang Fan río. "Que, ¿no me digas que es tu primera vez tomando cerveza?" 
Un poco avergonzado, Xu Ping rio y asintió dócilmente. 
Huang Fan miró fijamente al joven desde el otro lado del sofá. "Nadie está acostumbrado al sabor 
al principio, pero aprenderás a disfrutarlo después de unos cuantos sorbos más. Algunos días 
cuando vuelvo a casa y estoy cansado o estresado, solo necesito una buena botella de cerveza." 
Puesto que era una buena oferta, Xu Ping sólo podía obligarse. El líqui do dorado se deslizo por su 
garganta, y si ignoraba la amargura, encontraría un cierto sabor refrescante. Se había sentado afuera 
en la puerta por algo de tiempo y por lo tanto estaba sediento. Antes de saberlo, se había acabado 
la botella. 
Huang Fan empujo su propia botella hacia Xu Ping. 
Xu Ping fue consciente de si mismo. "No, gracias. Una es suficiente." 
"No te preocupes." Huang Fan sonrió. "No tengo mucho aquí, pero nunca llego a beber cerveza." 
Luego se abofeteó el muslo y se levantó. "Espera un segundo." 
Xu Ping asumió que iba a ir a buscar el material de estudio, entonces asintió. Luego se hundió en el 
cómodo cojín del sofa, sintiendo su cuerpo relajado. La habitación estaba muy tranquila. Fuera de 
la ventana, la suave puesta de sol brillaba en los á rboles verdes, y un gorrión de árbol estaba 
saltando en el balcón picoteando su comida. Se volvió hacia la mesa y hojeó los libros de la mesa de 
centro. Dando vuelta la portada del libro de Fisica Cuantica, encontro la pagina de dedicación: 
Dedico este libro a mi querida esposa, Kathleen, por los treinta hermosos años de mi vida. 
"Te lo puedo prestar si estas interesado." 
Xu Ping se dio vuelta. "No, esta bien. No entendería de todos modos. Solo miraba." 
64 
 
Huang Fan apoyó el montón de material de estudio y tomó asiento al lado de Xu Ping. "Puedes 
saltarte la demostración y la prueba. Esas partes son muy complicadas, pero la parte de cosmologia 
cuantica es interesante, sin embargo. ¿Has oido de el gato de Schrödinger? 
Xu Ping sacudió su cabeza. 
"Hipotéticamente hablando, se coloca un gato en una caja con un dispositivo de liberación de 
veneno. En la caja, hay también un átomo radiactivo, y este átomo tiene una probabilidad del 
cincuenta por ciento de decaer dentro de una hora, activando así el liberador de veneno y matando 
al gato. Cuando abres la caja, después de una hora, habran dos posibili dades: una, un átomo que 
sufrió decaimiento y un gato muerto y dos, un átomo que no sufrio decaimiento y un gato vivo." 
"Eso es cierto," dijo Xu Ping después de unos rápidos pensamientos. 
"La pregunta es, entonces, ¿cuál es la condición del gato antes de inspeccionarlo? De acuerdo con 
la teoría cuántica, el gato no está ni muerto ni vivo antes de abrir la caja, sino en un estado de 
superposición." 
Xu Ping lo considero por un momento. "No en tiendo realmente. ¿Que significa un estado de 
superposición?" 
"Es en efecto un poco difícil de agarrar al principio," rio Huang Fan."Porque la teoría cuántica discute 
el mundo desde una micro perspectiva. Cuando la masa y las cualidades de la materia se vu elven 
muy, muy pequeñas, hasta el grado de las partículas subatómicas, el patrón de movimiento se 
vuelve muy diferente. Pero a mi me gusta una explicación en particular. Digamos que la caja 
contenía no al gato sino su destino. Antes de abrir la caja, tu existes y no existes simultáneamente. 
El momento en que la caja fue abierta, el mundo se dividió en numerosos mundos, y tú existes en 
el espacio de acuerdo con  tus opciones. Y hay varios más en los que estás viviendo en mundos 
paralelos porque ellos eligieron diferente." 
Xu Ping procesó esto por un momento. "Entonces de acuerdo con lo que dijiste, yo estoy aquí en tu 
casa, y hay varios mas yo, ¿quizás tendidos en la calle muriendo, o en casa haciendo tarea, o jugando 
a la pelota?" 
"Podrías decirlo," Xu Ping sonrió. 
"Yo aun no lo agarro," Xu Ping lo admitió después de unos pensamientos mas. "Pero es una manera 
interesante de ver las cosas." 
"Fascinante, ¿no es asi? Las últimas etapas de la investigación de física se convierten en religión o 
algo así. Incluso un eru dito como Newton se volvió a Dios en su vejez. Pero si lo piensas de otra 
manera, su investigación de toda la vida probablemente fue la voluntad de Dios." 
"¿Estas en la facultad de fisica?" 
"No, estoy en la de matematica. Damos más importancia a los rigurosos procesos de las pruebas de 
matematica, no los significados filosóficos de los resultados. Pero muchas cosas pasaron 
actualmente, y estos libros me hicieron pensar mucho." 
Xu Ping preguntó en voz baja, "¿Como esta el movimiento estudiantil ahora?" 
65 
 
"Aun va, pero afrontamos mas y mas desafios." Huang Fan hizo una pausa. "La huelga de hambre 
no trajo los resultados esperados, entonces ahora estamos teniendo encuentros y discusiones para 
lo siguiente. Algunos líderes estudiantiles plantearon la idea de [3] autoinmolación. " 
Xu Ping estaba un poco alegre y le tomó unos segundos antes de comprender completamente. 
"¿Autoinmolación?" 
"Si, quieren usan su carne y sangre para despertar la consciencia de la gente." 
"¡No!" Xu Ping exclamó después de un largo silencio. "¡Eso no está bien!" 
Huang Fan quedo en silencio por un largo tiempo mirando al otro chico antes de asentir. "Yo 
tampoco estoy de acuerdo, entonces voté contra eso en el encuentro. Si insisten en esa idea, tomaré 
a mi gente y me iré." 
Xu Ping asintió. "Es mejor estar vivo, no importa que, estar vivo es mejor." 
"Si, si solo ellos pensaran en ello con una pizca de sentido racional, estarían de acuerdo con esa 
verdad pero cuando estás de pie al frente de la multitud, y una palabra tuya trae el eco de cientos, 
miles de personas, empiezas a tener esta ilusión de invencibilidad. Se vuelve difícil de controlarte 
después." 
"¿Tu te sientes así también?" 
"Lo hago. Pero estoy más calmado que ellos. Porque tengo algo más que busco." 
Xu Ping levantó la vista. "¿Qué?" 
Huang Fan penso sobre ello antes de responder. "Si tuviera que decirlo, seria probablemente 
libertad." 
Xu Ping se burlo. "¿Por qué, no piensas que eres libre?" 
Huang Fan sonrió. "No ese tipo de libertad." 
Xu Ping no se detuvo y siguió riendo. -Entonces, ¿qué clase de libertad?" 
Huang Fan mantuvo su mirada en el otro hombre y enunció: "El tipo de libertad donde puedo 
caminar junto a la persona que amo a plena luz del día sin que las personas señalen y susurren".  
66