Capítulo 15

Las manos de Xu Ping no paraban de temblar. 
Solo los dos botones de arriba de la camisa permanecieron intactos. 
Pero ni siquiera podía conseguir poner esas pequeñas piezas de plástico blanco en su lugar. 
La puerta del dormitorio se abrio y cerró. Huang Fan se acercó mientras se ponía una camiseta. 
"Esta bien. Mi compañero esta en su propia habitacion ahora. Tu tenias tu cara en el sofá. No la 
debio haber visto." 
Xu Ping solo continuo su intento con los botones con manos temblorosas como si no hubiera 
escuchado. 
Huang Fan encendió un cigarrillo y tomó unas cuantas bocanadas antes de hurgar en su armario y 
lanzar un suéter a Xu Ping. "Esa camisa tuya no esta bien. Usa lo mio por ahora." 
El sueter blanco cayo en el regazo del muchacho pero luego se deslizo al suelo. 
Viendo esto, Huang Fan aplasto la colilla del cigarrillo y se aproximo a Xu Ping. "Te ayudare." 
Antes de que pudiera acercarse lo suficiente para tocar a Xu Ping, este ultimo siseo fuertemente, 
"¡No me toques!" 
La mano de Huang Fan se quedo congelada en el aire por algo de tiempo antes de caer a su lado y 
formar un duro puño, pero su cara no mostró nada de eso. Rió, "¿Por que estas tan asustado? No 
estoy de humor incluso si quieres hacerlo ahora." 
Xu Ping finalmente logro poner el primer boton y movio sus temblorosas manos al segundo. 
Huang Fan tomo el sueter del suelo, lo sacudió y lo sostuvo delante de Xu Ping. "Ponte esto. Los 
botones de tu camisa estan todos rotos, y la tela es fina. Te vas a congelar en la lluvia." 
Xu Ping mantuvo su cabeza baja en silencio. 
Huang Fan deslizó sus manos en el suéter desde abajo y lo extendió hacia fuera para Xu Ping. "Venga. 
Cabeza primero." 
Xu Ping abofeteó la prenda al suelo. 
Miro al otro hombre con algo parecido al odio antes de apartar lentamente su mirada."Me 
equivoque. Nunca debi haber venido." 
Huang Fan se detuvo y luego dejó caer su cabeza mientras se reía. 
Entonces de repente agarró a Xu Ping por el cuello y lo arrojó contra la pared. "¡Dilo de nuevo, hijo 
de puta!" 
Xu Ping levanto la vista hacia él y pronuncio claramente, "Nunca debi-" 
76 
 
Pero no llego a terminar porque Huang Fan agarro su cuello. 
El cuello de Xu Ping era el mas hermoso, la parte mas delicada de su cuerpo. Algunas veces Huang 
Fan podia perderse solo mirando una pequeña inclinación de la cabeza de Xu Ping. 
Cuando estaba en el consejo estudiantil, hacia todo lo posible por mantener a Xu Ping cerc a de él. 
Organizó numerosos eventos cada uno de los términos, no para promover actividades 
extracurriculares para todos los estudiantes, sino para pasar tanto tiempo como podía con este 
chico. Sus clases estaban en diferentes pisos, pero tomaria el camino largo sin razon y miraria 
dentro, buscando su figura aparentemente sin intención. Algunas veces el chico estaria leyendo, o 
hablando con compañeros, o tendido en su escritorio dormitando, mostrando una pequeña seccion 
de su claro cuello. Una escena trivial como esa 
podría mantenerlo recordando todo el día. 
Rapidamente lo dejo ir. 
Xu Ping se hundio al suelo, tosiendo violentamente. 
Despues de un largo tiempo, finalmente recupero el aliento. Hablo con una mano en su cuello. 
"¿Estas tratando matarme?" 
Huang Fan apreto los dientes. 
Xu Ping recogio su pantalon y se lo puso. 
Los otros botones de su camisa se habían desprendido completamente en el episodio anterior, y no 
podía cubrirse totalmente incluso si usaba ambas manos para sujetar la camisa. 
"Lo siento." Dijo Huang Fan en voz baja. 
Xu Ping anuncio suavemente, "Debo ir a casa. Es tarde. Mi hermano debe estar extremadamente 
preocupado." 
Huang Fan lo agarro. "Olvida a tu hermano. Tu y él no tienen futuro. ¿Que puede hacer él por 
ti?¡Todo lo que hara es arrastrarte! Ni siquiera tiene la habilidad para sobrevivir en este mundo; ¡es 
solo un idiota! ¡Es lo mismo que ames a un perro!¡Sal conmigo, Xu Ping! Compartimos los mismos 
intereses y pasiones. Yo te amo, y soy capaz de cuidar de ti. Ser gay es aun tabu, ¡pero estaras diez 
veces menos estresado que ahora!" 
Xu Ping saco su mano y respondio calmadamente, "Gracias, Huang Fan. Pero si no fuera por Xu 
Zheng, ni siquiera seria gay." 
Esa noche, la lluvia no se detuvo hasta altas horas de la mañana.25 
 
Huang Fan separó las cortinas y observó cómo el aguacero llegaba a la calle iluminado por sombrías 
luces amarillas. Salvo por los anillos de luz, todo lo demas estaba negro. Esto le dio la ilusion de que 
el agua estaba cayendo no del cielo sino de las farolas. 
Xu Ping se ha ido. 
77 
 
Había visto a Xu Ping en el vestíbulo. La lluvia iba fuerte, y las gotas de lluvia rebotaron tan alto que 
las piernas del pantalón estaban húmedas. 
Le dio su paragua a Xu Ping, pero el muchacho no lo tomo. 
"¡Tomalo! ¡Mira esta lluvia! ¿Quieres un resfrio?" 
Con sus manos sosteniendo juntas su camisa, Xu Ping respondio categoricamente, "No entiendes. 
No quiero tomar nada de ti. Tomarlo significa que debo devolverlo, y luego nosotros debemos 
encontrarnos de nuevo. ¿Cual es el punto?" 
Huang Fan se detuvo, su mano casi rompiendo el eje del paraguas. Él sonrió, "¿Te preocupa que mi 
compañero de piso diga sobre lo que pasó hoy? Ten la seguridad, tengo mis maneras de callarlo. No 
estarás involucrado." 
Él tomo la mano de Xu Ping, allano la palma, puso el paragua s en ella, y manualmente cerro sus 
dedos alrededor. 
"Tomalo." 
Al momento en que se fue, el paraguas plegable negro golpeó el suelo con un clunk. 
Huang Fan se agachó, lo recogió y lo volvió a colocar en la mano de Xu Ping. 
Y cayo al suelo de nuevo. 
Huang Fan miro arriba al cielo por unos pocos segundos antes de sonreir de nuevo. "Esta bien, tu 
chico egoista. Sera un regalo, ¿esta bien?" 
Huang Fan puso el paragua de nuevo en la mano de Xu Ping y envolvió su mano alrededor de la 
mano del joven, sosteniéndola en su lugar. 
Se quedó así por mucho tiempo, pero cuando se soltó lentamente, el paraguas cayó de nuevo. 
Salio fuera para recogerlo, pero cuando se enderezo, lo tiro abajo en una explosion de furia. 
"¡¿Que demonios quieres, Xu Ping?!" 
Sin habla, Xu Ping tomo el paragua y lo puso en el canasto de la bicicleta aparcada en el corredor. 
"¿Quieres dibujar las líneas después de usarme, e ir a caminos separados de aquí en adelante? -Se 
burló-¡Tú deseas!" 
Xu Ping puso una mano fuera e n la lluvia, probando. "Lo que sea que quieras pensar, me estoy 
yendo." 
Huang Fan se abalanzó y agarró su brazo, con el pecho levantándose bruscamente mientras 
controlaba su frustración. "No hagas esto, Xu Ping. No tenia idea de que volveria. Me dijo que 
pasaria el fin de semana en su casa. Si no hubiera interrumpido, serias mio ahora! Piensalo desde 
mi lado. ¡Esto no es mi culpa!" 
Xu Ping corrio la cara y no hablo. 
78 
 
Un fragmento de esperanza floreció en Huang Fan. Él envolvió sus brazos firmemente alrededor de 
Xu Ping."Si hay algo que puede hacer, lo que sea, solo dime. Mi casa no es buena ahora, pero si 
quieres, hay un motel cerca. Podemos ir ahi-" 
Xu Ping lo empujo lejos. "Tu aun no entiendes, Huang Fan. No estoy enojado contigo. No estoy 
enojado en absoluto. Estoy decepcionado- decepcionado conmigo mismo. Hice algo mal. No debi 
haber venido. El que amo no eres tu, y no quiero que nada pase entre nosotros. El que amo es Xu 
Zheng. Sólo pude conseguirlo fingiendo que eras él." 
Huang Fan permanecio callado por un segundo antes de responder, "Si, lo se. ¿Y que? Finge que soy 
tu hermano, entonces." 
Xu Ping miro abajo y estuvo momentaneamente en silencio en contemplacion. "No." 
Arrojando la mano del joven mas grande, camino bajo la lluvia. Instantaneamente su ropa  se 
empapó. 
Mientras Huang Fan miro la figura bajo las farolas, un grito se escapo de sus labios. "¡Xu Ping!" 
Sosteniendo su camisa, Xu Ping volvio su cabeza. Su humedo cabello colgaba en mechones gruesos 
en su frente. 
Estaba lloviendo tan fuerte que sus ojos apenas podian permanecer abiertos. 
En ese momento, habia tantas cosas que Huang Fan deseaba decirle a Xu Ping. Que ya estaba en la 
lista negra. Iba a ser encarcelado como un criminal político - cinco años, diez años, o veinte años - y 
que sólo le quedaría una fracción de su vida después de la sentencia. Que esperaba tener un sabor 
de alegría por sólo una noche con Xu Ping, incluso si eso significaba que sería tratado como un 
sustituto. 
Pero las palabras que se acercaban a una súplica no fueron pronunciadas. 
Xu Ping le dio un ligero asentimiento antes de desaparecer rapidamente por una esquina lluviosa de 
la calle.20 
  
79