Capítulo 17

"Secundaria de segundo ciclo, tercer año division tres, Srta Li Xiuyun, secundaria de segundo ciclo, 
tercer año division tres, Srta Li Xiuyun, por favor presentarse en la enfermeria 
inmediatamente."Cuando el anunci o sonó en los chillones sistemas de altavoces, Xu Ping estaba 
tendido, con ojos cerrados, sobre la camilla blanca en la enfermeria. 
"¿Pero que fue lo que paso?" 
"Fue golpeado por una pelota de baloncesto." 
"No puede ser! ¿una pelota de baloncesto?¡Mira estos moretones en su rostro!" 
"No fui yo. Su cara estaba magullada cuando vino a la esuela el lunes. ¡Solo golpee la parte de atras 
de su cabeza!" 
"Por amor de Dios, el sujeto se desmayó. ¡No actues tan inocente!" 
"Siempre hay golpes y raguños en baloncesto. No fue a proposito. Quien sabria que seria tan debil. 
Incluso le pregunté cuando lo golpeé, y dijo que estaba bien. Luego dió dos pasos y cayó. Tuve que 
arrastrarlo hasta aqui todo el camino." 
"Hey, hey. Fuera del camino. Fuera del camino. El enfermero esta aqui." 
"Señor, ¿él esta bien?" 
"...nada demasiado serio. Es probablemente por el estres y la falta de sueño. ¿Ven esas bolsas 
debajo de los ojos? Oh, bien. Son estudiantes de tercer año ¿no?" 
"Si, señor. Mirelo bien y digame que seguro esta bien. Él esta en lo alto de nuestra clase. La escuela 
esta viendo para mandarlo a Tsinghua o Peking. Si algo afecta los resultados de sus examenes, 
nuestra maestra de aula va a matarme." 
"No te preocupes. Es exceso de agotamiento. Una buena dieta y unas horas de sueño le haran bien. 
Él es joven; se recuperará al instante." 
"Eso es bueno. ¿Escuchaste eso, Liu Wen? No fue mi culpa." 
"Considerate con suerte esta vez, tu idiota." 
"¡Cierra la maldita boca! ¡Deja de traerme mala suerte, tu pequeña mierda!" 
"Hey, si no tienen  ningun asunto aqui, salgan todos ustedes. No creen mas problemas en la 
enfermeria. Los pacientes necesitan descansar." 
"Adios, señor." 
Paredes blancas. Cortinas blancas. Colcha blanca. Techo blanco. 
Xu Ping abrio los ojos solo un instante antes de cerrarlos. 
Cansado. No quiero moverme. 
87 
 
El aire olia a tintura de yodo. Habia alguien tarareando lo que parecia Descendientes del dragon de 
Hou Dejian. 
La puerta se abrio. 
"Sr Chen, vine tan rapido oí por el sistema de parlantes. ¿Esta bien Xu Ping?" 
Era la Srta Li, la maestra de aula. 
"Él esta bien. Se desmayó despues de ser golpeado por una pelota de baloncesto durante la clase 
de educacion fisica. Está tendido por allí." 
Xu Ping escuchó las cortinas siendo corridas. Los dos miembros de equipo se pusieron junto a la 
camilla para ver su condicion. 
"Esta adormecido. Quizas esta demasiado cansado." El enfermero bajo su voz. "Dejemoslo 
descansar." 
"¿Que sucedió?¿Como pudo ser tan imprudente durante la clase de educacion fisica?" 
"La cuestion principal no es educacion fisica. Él no luce bien. Tiene bolsas muy oscuras debajo de 
sus ojos. Parece que no ha descansado bien por algo de tiempo." 
La Srta Lee suspiró. 
"Aqui estan mis dos  centavos: puede ser el estres por la preparacion. Con estos problemas 
emocionales, seria mejor si sus padres y maestros le dan algo de asesoramiento. De otro modo, será 
duro para él hacerlo bien." 
"Hablaré con él cuando se despierte. 
"Traté las heridas en su rostro tambien. ¿Estuvo en una pelea? Tiene todos esos moretones." 
La Srta Lee suspiró de nuevo, respondiendo. "Tambien le pregunte sobre ello hace unos dias, pero 
insistió en que cayó de las escaleras. Vea, este chico tiene un ambiente complicado. Su madre 
falleció hace varios años, y su padre esta a menudo lejos de casa por trabajo. Son solo él y su 
hermano en casa. Y su hermano, bueno, él tiene algunos problemas de la cabeza. Él es retrasado." 
"Esta bromeando." 
"Es verdad. Es muy cercano a su hermano . En un principio, no queria ninguna escuela fuera de la 
provincia porque queria ir a una escuela aqui. Le tuve que hablar severamente en mi oficina para 
hacerlo reconsiderarlo. Entonces, esta bien, él vino este lunes con su solicitud completa , pero su 
rostro estaba cubierto de moretones. Le pregunté si su hermano lo golpeo porque el chico no quiere 
que se vaya a Beijing, pero me aseguró que ese no fue el caso. Pero para ser honesta aqui, soy una 
vieja señora, y he visto mucho en mis dias. Si me pregunta, definitivamente fue su hermano. Un 
retrasado no conoce limites. Un retrasado solo sabe liberar su ira. Y por eso Xu Ping es como es." 
"Pobre chico." 
"Lo se. He visto a su hermano una vez. Un muchacho gigante asustadizo. Todo musculoso. Luce 
como un monstruo de especie. Y su cerebro retrasado es el peor problema. No te recordaria si le 
88 
 
das el mejor tratamiento. Siempre se ve agradable y tranquilo, pero dices una sola palabra 
equivocada, y se vuelve loco, golpeando a la gente -los trabajos. Nadie puede derriba rlo. Si me 
preguntas, alguien asi en tu familia debe ser enviado por el karma para reparar las deudas de tu vida 
anterior. ¡Que sufrimiento debe ser!" 
"No tengo idea." 
"Lo se. Que pobre niño..:" 
Las pestañas de Xu Ping revolotearon un par de veces antes de que se diera vuelta quedara dormido. 
"Debemos seguir las Tres Reglas de Disciplina, y no debemos olvidar los Ocho Puntos de Atencion. 
Uno, ser educado al hablar. Respetar al grupo y no actuar arrogante. 
Uno por uno, camiones llenos con soldados pasaron por el camino. Pancartas blancas estiradas a lo 
largo del cuerpo del camión diciendo, "EL EJERCITO DE LIBERACION POPULAR ES PARA LA GENTE." 
Los lideres de escuadra dirigieron a sus soldados en cantar las Tres Reglas de Disciplina y los Ocho 
Puntos de Atencion. Sus voces estallaron por todas partes. 
Los pasajeros en el bus Nº18 estiraron todos sus cuellos para mirar. Uno estaba contando con sus 
dedos, "Uno, dos, tres, cuatro..."¿Por que hay tantos soldados yendo a la ciudad?" Xu Ping escuchó 
a otro pasajero quejandose en voz baja. 
El hombre sentado una fila adelante de Xu Ping estaba sacudiendo una copia de Noticias de la Gente 
para leer. Xu Ping asomó su cabeza y llego a ojear el encabezado: 
"La necesidad de identificar la naturaleza de la agitacion y de hacer cumplir el castigo estricto." 3 de 
Junio, 1989. Nueva Agencia de Xinhua. 
Xu Ping fruncio el ceño. 
El vehiculo salto sobre un bache, y la ruda sacudida lo impulsó a agarrar el mango en el asiento 
frente a él. 
Su hermano agarró su brazo, pero Xu Ping lo sacudio tan pronto lo hizo. 
Se volvió hacia la ventana para evitar ver la reaccion de su hermano. 
El sol estaba por ponerse, tiñendo todo el rio a un gentil ambar. A la izquierda del agua estaba la 
nuevamente construida parte de la ciudad con sus edificios altos y vivos. A la derecha había unas 
pocas fábricas deterioradas con sus gigantescas chimeneas de ladrillo rojo disparando hacia el 
cielo.Parecía que casi todos los días durante los últimos años habían nacido cosas nuevas y las viejas 
estaban muriendo. La ciudad seguia cambiando su rostro - construccion de calles, demoler, nuevas 
casas - lentamente volviendose una entidad completamente diferente. Los nuevos edificios eran en 
realidad altos y hermosos, pero por alguna razon lo entristecia ver que los viejos edificios que 
guardaban sus recuerdos de la infancia eran derribados. 
Xu Ping bajó un poco la ventana. Una rafaga del aire del rio despeinó su cabello. 
"Gege." 
Xu Ping fingió ignorancia. 
89 
 
"Gege." 
Xu Ping escuchó pero estaba muy irritado para preocuparse. 
Xu Zheng puso una mano en la pierna de su hermano pero fue de manera ruda empujada. 
El bus llego a una parada, provocando el impulso de todos los pasajeros hacia adelante. 
El chofer se volvio hacia todos. "El camino adelante esta bloqueado. No puedo pasar por ahi." 
Los pasajeros abrieron la ventana pegando sus cabezas fuera solo para ver el familiar camino 
bloqueado cn Bloques de carretera y malla metálica. Los locales estaban todos cerrados, y habian 
policias armados dando indicaciones a los autos y desviando a la multitud. 
"¿Esto significa que estamos bajo la ley marcial?" Alguien pregunto silenciosamente. 
El viento sopló el periodico fuera de las manos del hombre. Xu Ping se inclinó y lo recogió.Por debajo 
de la fuente extra en negrita en la primera página habia una línea más pequeña: "Debemos luch ar 
contra los disturbios con una postura clara." 
El papel se agito ruidosamente con el viento. Xu Ping plegó las paginas y mantuvo las esquinas hacia 
abajo antes de leer. 
 
En el camino a casa desde la parada del bus, ninguno de ellos hablo. 
Las nubes del c ielo habían cambiado de tonalidades de púrpura con las del horizonte occidental 
teñidas de brillantes matices rojos. El fuerte viento agito las piernas de su pantalon. 
Su padre habia llamado la noche anterior preguntando sobre la situacion en casa. Despues  de oir 
sobre las elecciones de universidad de Xu Ping, permaneció en silencio por un rato antes de expresar 
un feliz alivio y aprobacion. 
Cuando llego la hora de Xu Zheng de hablar, el chico solo tomo el receptor y miro fijo a su hermano 
mayor. 
Xu Ping podia adivinar lo que su papa decia. No se alejó mucho de advertirle a su hermano que no 
interrumpa sus estudios porque estaba apuntando a una buena universidad fuera de la ciudad y 
diciendole que sea independiente porque su hermano mayor no siempre estará ahi. 
Su hermano sostuvo el telefono sin decir una palabra. 
Esa noche, Xu Ping se encerró en su habitacion estudiando mientras escuchaba el ruido de golpes y 
destrozos viniendo del comedor. Cuando abrio la puerta, fue bienvenido por un enorme desastre. 
Desde esa noche de emociones confusas, Xu Ping habia estado evitando a Xu Zheng 
constantemente. A no ser que fuera necesario, no queria decirle nada. a él. Mientras los platos 
estaban rotos y dispersos sobre el suelo, Xu Ping apretó su puño y se forzó a si mism o, golpe tras 
golpe, de hacer el examen de prueba. Al final, golpeó su cabeza contra el escritorio por pura 
desesperacion. 
Solo un poco mas. Solo un poco... 
90 
 
En esa noche de lagrimas sin esperanza, se decidio a romper este amor retorcido. Tal vez su sentido 
del amor se habia vuelto tan confuso por estar tanto tiempo con su hermano. Si pudiera ir a una 
universidad en algun lugar lejos, todo deberia retomar a la normalidad despues de cuatro años, ¿no 
deberia? 
¡Chirrido! 
Xu Ping fue de pronto detenido por el abrazo de su hermano desde detras de él. 
La ventana de un gris sedan se bajo, y el conductor de mediana edad saco su cabeza, gruñendo, 
"¡¿Que demonios, eres ciego o que?!¡Está en rojo!¡¿Quieres morir?!" 
En un estupor, Xu Ping se tomo unos segundos para responder, "Siento eso. No estaba prestando 
atencion. 
"¡¿Necesitas ayuda para caminar chico?!¡¿Cuantos malditos años tienes?!¡Incluso un alumno de 
elemental sabe como cruzar la maldita calle!" 
"Lo siento." 
El conductor levanto la ventana, maldiciendo y escupiendo, antes de acelerar. 
Xu Ping corrio los brazos de su hermano lejos. Xu Zheng los puso alrededor de él de uevo. Xu Ping 
volvio a correrlos. 
La luz se puso en verde y la gente empezó a empujar hacia adelante, pero unos cuantos ciclistas se 
giraron para mirar a esos dos. 
Xu Ping se apresuró tras la multitud y dejo a su hermano atras. 
Xu Zheng vaciló y permaneció de pie en el mismo lugar. 
La luz cambio de verde a amarillo, luego amarillo a rojo. 
Xu Zheng levantó la vista y vio a su hermano del otro lado de la calle. Solo habia levantado un pie 
cuando Xu Ping grito desde el fondo de sus pulmones "¡No te muevas!" 
Sorprendido, Xu Zheng permanecio en una tonta posicion con una pierna levantada. 
Los autos pasaron uno atras de otro. La luz cambio de rojo a verde. Xu Ping se precipitó a traves de 
la interseccion, agarró a su hermano  
y salieron de ahi. 
Ambos caminaron asi por una gran distancia, el mas joven detras del mayor, hasta que sus complejos 
se encontraron. Luego Xu Ping empujó a Xu Zheng en el pecho, regañandolo, "¡¿Quien te dijo que 
me salves?!¡¿Por que estas tratando de salvarme?!¡Tu ni siquiera puedes cruzar la calle por ti 
mismo!¡Tu no sabes nada!¡¿Por que no aprendes a protegerte a ti mismo primero?!" 
Xu Zheng trastabilló hacia atras unos pasos, mano en pecho, mudo mirando a su hermano, y 
eventualmente dejo caer su cabeza.  
91