Capítulo 8

La musica desperto a Xu Ping haciendolo sentarse en su escritorio. 
Unos pocos chicos de la clase se habían reunido alrededor de un escritorio en la esquina escuchando 
"Lobo" de Chyi Chin en el reproductor de casettes de alguien. 
Era el recreo entre clases. Todos los pupitres estaban apilados con material de estudio y examenes 
de simulacion. Mirando desde el podio, parecían fortalezas construidas con papel. La carga de curso 
en el último año de la escuela secundaria fue pesada, y muchos estudiantes estaban aprovechando 
la oportunidad durante el descanso para coger una siestita en su propia fortaleza de libro. 
"Xu Ping, la maestra de aula quiere verte en su oficina." 
Xu Ping respondio esta bien mientras se ponia de pie fregandose la cara. 
Abriendo la puerta de madera de la oficina, encontro a la Srita. Li sentada frente al escritorio en la 
esquina marcando examenes de simulacion de ayer. 
"Estaba buscandome, Srta Li?" 
Li Xiuyun se levanto los lentes sobre su nariz y dijo sin detener su lapicera,"si, tu." 
Examinó las páginas contando los signos negativos rojos de cada uno y con su pluma roja escribió 
"76" en la primera página y dos líneas debajo de los números. 
Despues de que bajo la lapicera, miro la pila de papeles ya clasificados para encontrar el de Xu Ping. 
Lo coloco sobre el escritorio y lo apuñalo con su dedo. 
"¿Que esta mal contigo?¡¿Como cometiste un error tan elemental?!" 
Xu Ping tomo el examen y miro la pregunta marcada con un circulo rojo. 
"Resolviste las mas dificiles p reguntas al final, así que ¡¿cómo conseguiste el simple llenar -los-
espacios-en-blanco mal?!" 
Xu Ping bajo el papel y rio entre dientes, "Fue un error descuidado." 
"¡Descuidado!" La Srta Li apuñalo el papel de nuevo. "¡El descuido no te ayudara en el examen  de 
ingreso! ¿Sabes cuántos estudiantes en esta provincia están tratando de pasar más allá de la línea? 
Una reducción de un punto significa que caes cincuenta, ¡Cien puntos por la escala! Eres un 
muchacho inteligente, Xu Ping. ¡No dejes que tu futuro se desperdicie por un mal habito como este!" 
Xu Ping asintio y estuvo de acuerdo. 
Li Xiuyun se saco los lentes y los dejo colgando alrededor de su cuello. "Dejemos el examen por 
ahora. Ya es viernes. Casi todo el mundo ha entregado su formulario de solicitud, pero no he visto 
el tuyo." 
Xu Ping no respondio. 
36 
 
"Puedes hablar conmigo si tienes problemas. Se que tu familia es especial, pero la aplicacion es un 
asunto serio, y debes tratarlo con mayor importancia. Tuve una charla con tu papá por telefono el 
otro dia. Con tus notas, puedes ir a un buen colegio, hasta quizas Peking o Tsinghua. P ero tengo la 
sensacion de que no tienes tales ambiciones. Otros chicos estan haciendo todo en su poder para 
entrar en la universidad mientras tu estas aqui vacilando cuando ya tienes un pie en la puerta." 
Xu Ping se froto la nariz. 
"Tu papá me dijo sobre tu situacion, dijo que has cuidado de tu hermano desde que eras chico. 
Yo estaba muy conmovida por ella. Tengo cincuenta años y he estado enseñando toda mi vida. He 
visto todo tipo de estudiantes, y tambien tengo mis hijos. Esto lo digo no como tu maestra  pero si 
como una anciana,  alguien con más experiencia de vida. ¡Tu padre pasó todos estos años 
levantándote para no convertirte en un bueno para nada que sólo sabes cuidar a tu hermano! 
Seguro, no estas mal haciendolo, pero si te rindes con tu precioso futuro por tu hermano, ¡Entonces 
eres el mas tonto en este mundo!" 
Las manos de Xu Ping se tensaron por un momento alrededor de las costuras del pantalon. 
Abrió el cajón y sacó una pila de formularios de solicitud. "No se supone que debo mostrarte esto, 
pero echa un vistazo a lo que Yang Qing escribió. Sus puntuaciones son más bajas que las tuyas, 
pero fue lo suficientemente valiente como para poner a Pekín como su primera opción. ¿Que pasa 
contigo?¿No tienes ninguna ambición en ti?" 
Xu Ping fruncio sus labios. 
"No te estoy pidiendo intentar en Peking, pero Xu Ping, como tu maestra de aula, no voy a permitir 
que te tomes tu futuro ligeramente." 
Cerro el cajon con fuerza. "Quiero tu formulario para el lunes. Piensa en mis palabras este fin de 
semana."2 
 
Era un poco tarde para cuando Xu Ping termino la escuela. Las clases terminaban tarde casi todos 
los dias  en el tercer y ultimo año de escuela secundaria superior.  Tanto estudiantes como maestros 
estaban estresados y querian mas horas en un dia. 
Lanzando su moc hila de peso muerto en la cesta delantera, Xu Ping salto en su bicicleta y salió 
corriendo. Cuando llegó a las puertas de la Escuela de Educación Especial de la Ciudad, el cielo era 
negro. 
Sólo un puñado de ventanas todavía tenía luz brillando a través. Xu Ping subio las escaleras de a dos 
o tres escalones a la vez para encontrar a su hermano, espalda derecha y rodillas juntas, sentado 
solo en el aula vacia. 
“Xiao-Zheng.” 
Como un robot que fue de golpe activado, la cabeza de su hermano lentamente se giro. 
Xu Ping arrojo una sonrisa. "Estoy aqui para recogerte." 
37 
 
Xu Ping tomo a su hermano por la mano y lo llevo a despedirse de la maestra, la Sra Cao, que estaba 
ordenando su material en la oficina. 
"¿Ha vuelto tu padre ya?" 
“No aun." 
La Sra Cao apunto al asiento frente a ella. “No tan rapido. Tengo algo que hablar contigo.” 
Xu Ping sento a su hermano antes de sentarse él. 
"¿Como esta todo en casa estos dias?" 
“Bien. Es solo que estoy por tomar el examen de ingreso a la universidad, y hay mucho que hacer. 
Mi papá esta aun fuera del pueblo filmando y no va a volver hasta dentro de unos dias." 
La Sra Cao asintio. 
"¿Hizo mi hermano algo hoy?" Sondeo Xu Ping. 
"No." La Sra Cao sonrio. "Xu Zheng siempre se ha portado bien en la escuela. No le gusta interactuar, 
pero no nos causa ningun problema." 
Xu Ping miro a su hermano, sintiendose ligeramente mas a gusto. 
"Bueno, yo creo que este sunto deberia discutirlo con tu papá, pero despues de pensarlo, decidi que 
debias saberlo, tambien." 
Xu Ping se inclino un poco. "¿Si, Sra Cao?" 
Manos entrelazadas en la rodilla, Cao Xue empezo suavemente. "Han sido ocho años desde que Xu 
Zheng vino a nuestra escuela. ¿Han considerado que va a hacer en el futuro?" 
Xu Ping cayo en silencio. 
"Xu Zheng tiene quince ya. Si fuera un chico normal, hubiera planeado su futuro despues de 
graduarse de bachillerato. Ya sea que se dirija a la e ducación superior y universitaria, o inscribirse 
en una universidad y encontrar un trabajo. La educación obligatoria en nuestro país es de nueve 
años. Nuestro programa de educación especial no sigue las mismas pautas, pero no continuará 
disponible para siempre". 
"Sra Cao ¿Está el presupuesto escolar bajo? Puedo hablar con mi papá sobre eso. 
Cao Xue rio. "Nuestro presupuesto nunca es suficiente,  y hay muchos más niños que necesitan 
ayuda especial de la que podemos aceptar, pero a partir de ahora podemos seguir adelante ". Miro 
a Xu Zheng calidamente. "Recuerdo cuando Xu Zheng era asi de alto cuando vino la primera vez. Tu 
y tu papá lo trajeron aqui. Él se aferraba a su mano cuando ustedes dos se marcharon y no lo dejaron 
ir, pase lo que pase. Le dijiste que lo recogerias despues de la escuela, entonces se sento por las 
plantas en frente esperando por ti. Estaba lloviendo fuerte ese dia. El Sr Zhang y yo estabamos 
tratando de traerlo al aula, pero el mordia a cualquiera que intentara tocarlo, incluso hizo sang rar 
la mano del Sr Zhang. Al final, no habia nada que pudieramos hacer, entonces agarre un paraguas y 
espere afuera con él." 
38 
 
Xu Ping palmeo la cabeza de su hermano. 
"Siento que les causara tanto problema." 
“Bueno, no fue un problema, realmente. Estaba pens ando en ese momento que este chico era un 
alma leal y devota. Un monton de gente piensa que los chicos con problemas mentales no entienden 
nada, pero eso no es verdad. Ellos tienen sentimientos, tambien. Pueden sentir alegria y pena. 
Pueden sentir quien es bueno con ellos y quien los ama." 
Con la cabeza baja, Xu Ping froto la mano de su hermano. 
"Es por eso por lo que se que Xu Zheng y yo tenemos una conexion especial. Nuestra escuela no está 
abierta al público en general ni es sin fines de lucro. Nuestra cuota me nsual no es baja, y muchas 
familias que realmente necesitan ayuda no son capaces de enviar a sus hijos a nuestro programa de 
educación especial debido a razones financieras. No es que no queramos ayudarlos, pero no 
podemos hacer mucho. 
"¿Va a aumentar la matrícula el próximo mes?" 
Cao Xue sacudio su cabeza. 
"Xu Ping, tu hermano es el chico mas grande aqui. Me averguenza decir esto. Pero los educadores 
de necesidades especiales no pueden hacer mucho. Estos chicos principalmente viven en sus 
propios mundos, como una casa sin puertas. Solo podemos hacer reparos en el exterior, pero no 
tenemos manera de ir dentro y prender las luces." 
"No, eso no es verdad. Usted y los otros maestros han hecho mucho, Sra Cao." 
Cao Xue sonrio. 
"Xu Zheng me agrada mucho, pero la e scuela no puede volverse sus padres. No podemos cuidarlo 
por siempre. Llega un final para cada partido, Xu Ping, y ustedes necesitan empezar a considerar el 
futuro de Xu Zheng por él."  
39