Capítulo 14

Al escuchar esto, Xu Ping se congeló antes de empezar a estremecerse involuntariamente. 
La sensacion de asfixia parecía haber vuelto de nuevo. 
Su cabeza estaba girando. Quizás era el alcohol finalmente golpeándolo. 
Puso su mano en el montón de material de estudio y respiró, "Lo siento, se esta haciendo tarde. Me 
voy a ir yendo." 
Trato de agarrar los libros pero fue detenido por una mano. 
 
"¿De que tienes miedo?" 
 
"No tengo miedo." 
 
"¿Soy yo?" 
 
"No tengo miedo de nadie." 
 
Huang Fan rio. "Pense que ya lo habías adivinado. Fuera de toda la gente que conozco de la 
secundaria tu eres el unico que aun me llama Presidente Huang." 
 
"No, no es lo que piensas." 
 
"Xu Ping," Huang Fan mantuvo sus ojos en él. "Tu y yo somos lo mismo."7 
 
Después de una pausa, Xu Ping repitio, "Lo siento, realmente debo irme." 
 
Rapidamente se levanto, pero Huang Fan lo agarro, haciéndolo caer de vuelta al sofá. El muchacho 
más grande pasó sus manos por encima de su cabeza y se posó sobre él. 
 
Xu Ping estaba tan consternado y enojado que estaba temblando. 
 
67 
 
"¡Dejalo ir!" 
 
"Dime quien te golpeo." 
 
"Nadie me golpeo. 
 
Huang Fan miro a su cara burlándose. "Mentiroso." 
 
Xu Ping luchó contra el otro chico. "¡Me caí por las escaleras!" 
 
Huang Fan continuó mirando hacian abajo a Xu Ping por un momento antes de tocar su rostro. 
"Debio doler. ¿Lo amas tanto que ni siquiera te resistes cuando te golpea?17 
 
Xu Ping sacudió su cabeza furiosamente. "¡Vete al infierno! ¡Dejame ir!" 
 
"No es de extrañar que estés tan deprimido. ¿Sabe él tus sentimientos?'26 
 
"¡Callate!" 
 
"Entonces no lo ha notado. Y tu estas muy asustado para decirle, ¿lo estas? Ya que ambos son 
hombres."6 
"¡Cierra tu boca!" 
 
"¿Que tanto lo amas?¿Lo amas tanto que te tocas en la noche diciendo su nombre? Tanto que te 
estremeces cuando te acercas a él?¿Tanto que te despiertas de un sue ño humedo sobre él, tus 
piernas y pantalones cubiertos con semen?"35 
 
Xu Ping pateó a Huang Fan pero él sólo sostuvo la pierna hacia abajo. 
"Perdiste tanto peso en parte por en el examen pero también porque has notado que te has 
enamorado desesperadamente..¿cierto? Quieres correr pero no puedes. Estas en tanto dolor pero 
no tienes a nadie a quien ir. ¿Como te iran a mirar si supieran? ¿Que el inteligente, estudiante 
68 
 
correcto, Xu Ping, es un asqueroso homosexual? Estas muy asustado de decirle a tus padres, m uy 
asustado para decirle a tus amigos. Te encontraste a ti mismo solo en este mundo sin ningún lugar 
donde ir excepto aquí, porque sabes que solo yo puedo entender tu dolor, solo yo puedo confortar 
tu alma. ¿Cuanto tiempo me esperaste afuera?¿Dos horas?¿Tres?¿O quizas cuatro? Pobre Xu Ping. 
Estás tan desconsolado, pero has hecho un acto como si estuvieras bien. Estás a punto de romperte, 
pero no tienes valor para decirle a nadie tu secreto." 
Xu Ping apretó sus dientes. 
"Me temes, ¿no es así? Porque viéndome a mí es como verte a ti mismo, sucio y asqueroso. Es por 
eso por lo que  tu pequeño astuto siempre mantuviste tu distancia sin importar cuánto intentara 
acercarme. Sigues huyendo cuando alguien te obliga a enfrentar el problema. Debes estar 
desesperado por venir a mí por tu propia cuenta. No tienes otra salida, así que incluso beberías un 
veneno como yo, ¿cierto?" 
Luego Huang Fan estalló en carcajadas como si hubiera pensado en algo gracioso. 
Mientras sostenía a Xu Ping, empezó a desabotonarse su propia camisa a un ritmo pausado. "Gaste 
todo mi dia hablando con un grupo de idiotas y locos. Estoy empezando a dudar en estos días que 
estos tipos en realidad tengan cerebro, ¡¿pensando que pueden conquistar el mundo con un par de 
miles de estudiantes?! La inmundicia de la situación es dolorosamente obvia, pero ellos aun piensan 
que la revolución está cerca de su victoria y no dejarán la plaza sin importar que. Sus corazones 
están vacíos y débiles, sin siquiera saber que están persiguiendo. Los aplausos de la muchedumbre, 
y explotan co n la pasión sangrienta; Desfilan la bandera de la democracia sin saber qué es la 
democracia. O son sólo soñadores que se atreven a tener una visión, pero no tienen ninguna de las 
habilidades para hacer que esas visiones se hagan realidad. Una vez que se me ten en problemas, 
me llaman a la escena para limpiar sus culos. ¡Lo he tenido con estos llamados miembros del 
equipo!". 
 
Se quitó la camisa, revelando el torso delgado y poderoso debajo. "Luego, como si no hubiera tenido 
suficiente hoy, tu te apareces. Gaste todo el dia entero tratando con estos hijos de perras en la plaza 
y solo quiero venir a casa, tomar una linda ducha y relajarme. Pero no, tu vienes a mi puerta llorando 
como una pequeña perra. No soy el que te gusta, pero aun vienes buscando consuelo de spués de 
ser golpeado, y como siempre tratas de escapar cuando tocamos el quid de la cuestión. ¡¿Que 
demonios te hace pensar que soy un maldito felpudo para tu caminar encima siempre que 
quieres?!"31 
 
Luego dejó de hablar y se inclinó hacia Xu Ping hasta q ue su aliento se calentó contra la cara del 
joven. Por una fracción de segundo, sus ojos eran gentiles. 
 
"Ese sujeto no entiende tu dolor en absoluto, ni un poco. Me pone furioso pensar que algo que me 
ha gustado por tanto tiempo fue tratado tan duramente por alguien más."19 
69 
 
 
Agarro a Xu Ping por el pelo y forzó un beso.15 
 
Sorprendido, Xu Ping contraataco. 
 
"¡Mierda!¡Realmente me mordiste!" Huang Fan se limpió la sangre de sus labios y se sentó, dejando 
a Xu Ping. 
 
Se sentó en el sofá a los pies de Xu Ping  y sacó una caja de cigarrillos. Deslizó uno, lo encendió con 
un clic del encendedor y respiró una nube de humo blanco. 
 
Xu Ping se sentó jadeando salvajemente, su rostro lleno de consternación. 
 
"Está bien, vete ahora. No puedo ayudarte con tu problema." 
 
Xu Ping no respondió. 
 
"Si no te vas ahora, no hay garantías de que no te violare."11 
 
Xu Ping se sento ahi por un momento, reflexionando, antes de decir, "Lo siento." 
 
Huang Fan se detuvo con su cigarrillo y preguntó, "¿Qué?¿Es eso lamentable?" 
 
"No, no lamentable. Yo solo pienso que somos parecidos." 
 
Huang Fan se burló, "¡No soy un idiota que no puede decir mierda a la persona que amo!"4 
 
Después de algo de silencio, Xu Ping asintió. "Tienes razón. Yo probablemente nunca le exprese mis 
sentimientos por él porque el que amo no es otro que mi hermano de sangre, Xu Zheng."28 
 
70 
 
Habiendo dicho eso, camino hacia la puerta sin ver la reacción de Huang Fan. Su oscuro, más horrible 
secreto de sus dieciocho años de vida, el tornillo incrustado en su carne, había sido expuesto por 
casualidad.8 
 
¿Por que amaría a su hermano? 
 
¿Qué odio debe tener el destino para maldecirle con este romance torcido y perverso? Xu Ping no 
podía encontrar las respuestas. 
Algunas veces cuando se miraba en el espejo, incluso tenía el inaguantable pensamiento de que él 
no era humano, por debajo de ese rostro promedio había una aterradora bestia, acechando en 
silencio. 
Su mano justo había tocado el picaporte cuando un hombre detrás de él agarró su brazo. Luego fue 
volteado, y luchó contra el agarre por un momento y solo un momento. 
 
Limpiando las lágrimas de la cara de Xu Ping, Huang Fan suspiro. "Realmente no me dejarás tan fácil, 
eh." 
 
Esta vez Xu Ping no peleo cuando fue besado. Quizás fue porque sus turbios secretos habían sido 
expuestos a este hombre que podía sentir despreocupado. 
 
"¿Lo has hecho antes con alguien?" Huang Fan preguntó mientras llevaba a Xu Ping de vuelta al 
sofá.19 
 
Xu Ping sacudió su cabeza. 
 
Huang Fan sonrió encantado. 
 
"¿Oh si?"-dijo-"Entonces dejame ser tu hermano, Xu Ping.33 
 
El cielo estaba completamente oscuro ahora. La lluvia empezó a caer, explotando con plops cuando 
golpeó el cristal. 
 
71 
 
Las cortinas en el com edor no estaban corridas, pero las nubes ocultaban la luna, y la habitación 
estaba tan oscura que no se podía discernir nada. 
 
Sintiendo frío, Xu Ping tuvo que luchar duro para no temblar. 
 
Huang Fan vertió medio vaso de baijiu en la cocina y lo trajo a Xu Ping. "Bebe." 
 
Xu Ping pensó que era agua y tomo un gran trago. El olor punzante subió por su nariz y su craneo, y 
empezó a toser. 
 
"¿Que es eso?" 
 
Huang Fan solo sonrió. 
Tomó un poco en su boca y agarró la parte posterior de la cabeza de Xu Ping para otro beso forzado. 
Xu Ping sintió el licor bajando a lo largo de su cuello y luego un ardiente músculo caliente moviendo 
su boca. 
Nunca había experimentado tan extraña sensación, como si estuviera siendo violado desde adentro. 
Mientras sus protestas salían como ruidos amortiguados, sus manos empujaron al otro hombre. 
Pero fueron rápidamente atrapadas por Huang Fan, quien las puso detrás de su cuello. "Aferrate a 
mi." 
 
Todo olía a alcohol. Su pelo. Su piel. Xu Ping sintió como si su cerebro estuviera frito por el olor, y 
su nariz estuviera a punto de derrumbarse. 
 
Su blanca camisa fue desgarrada, los botones tintineando después de que saltaron. 
 
Queria decir no, pero había otra lengua en su boca bloqueando el camino. 
 
Cada parte de él estaba siendo tocada. El otro hombre estaba lamiendo su cuello mientras jugaba 
con su pecho como si fuera el de una mujer. Se le encontró un cosquilleo inusual que se disparó por 
su columna vertebral cuando se le tocaban los pezones, y no pudo contener un grito. 
 
72 
 
Tomando nota de esto, Huang Fan se agachó y comenzó a lamer, chasqueando un pezón con su 
lengua. 
 
Xu Ping apretó los dientes mientras su pecho se levantaba y caía violentamente. 
 
Su cinturón estaba deshecho. Le arrancaron el pantalon. 
La mano del hombre estaba en su pene que era sólo ligeramente hinchado, aún no duro. 
Huang Fan sostuvo al joven en sus brazos, lamiéndole la oreja mientras acariciaba su pene. 
Con ojos firmemente cerrados, Xu Ping permaneció silencioso. 
Dedos dibujaban círculos en la cabeza de su miembro. Manos fueron envueltas alrededor de su 
pene, amasandolo. Estaba erecto pero su erección era suave y blanda. 
Huang Fan estaba lamiendo su cuello cuando de repente susurro en su oreja, "Gege."36 
 
Xu Ping se estremeció como si electricidad corriera a través de él. Su miembro instantáneamente se 
lleno con sangre, endureciendose en una vara. 
 
En la casa no había nada que pudiera ser discernido; in cluso los aromas estaban enlodados por el 
alcohol. La persona detrás de él era alta y su abrazo cálido. Lo estaba llamando gege. Estaba 
lamiendo el lóbulo de su oreja. ¿Quien es?¿Quien es? 
 
Te amo, Gege. 
 
No me dejes, Gege. 
 
Amo a Gege, pero Gege no me ama.11 
 
Tenemos que estar juntos por siempre, Gege. 
 
Gege. Gege. 
 
Oh, debe ser Xiao Zheng. 
73 
 
 
Entonces es Xiao Zheng 
Sus ojos cerrados, Xu Ping busco detrás de él para tomar el rostro de su hermano.6 
 
No tengas miedo, Xiao Zheng. Siempre te protegeré. Gege nunca te dejara.3 
 
Su ropa interior fue sacada. Sus piernas fueron abiertas de par en par. 
 
Era embarazoso estar de cara a la puerta con las piernas abiertas de par en par, pero siempre y 
cuando fuera lo que su hermano quería, estaba bien con él. 
 
Incluso si sus pezones eran retorcidos dolorosamente o su miembro fuera tratado bruscamente, él 
todavía se sacudiria incontrolablemente hasta el más ligero aliento por su cuello de su hermano. 
Descanso su cabeza en el hombro detrás de él y busco con ambas manos para abrazar su cuello. 
 
Sintiendo la erección de su hermano empujando en su cintura, no pudo ayudar pero la tocó, pero 
fue detenido. 
 
Luego fue volteado como un pez en una sartén para aterrizar boca abajo en el sofá con su trasero  
en el aire. 
 
Sus dos manos estaban siendo sujetadas mientras los besos implacables bajaban por su espina 
dorsal. 
 
Sus nalgas fueron separadas. Xu Ping se estremeció del dolor cuando un dedo entró en él. 
La invasión extraña le hizo luchar, como si su cuerpo supiera, a pesar de la cantidad de alcohol que 
fluía a través de él, que sería víctima de un dolor inmenso si no fuera a luchar ahora. 
 
"Gege." 
 
Al oír la suave señal, finalmente dejó de retorcerse.2 
74 
 
 
El dedo se deslizó dentro y fuera de él. Pronto, uno se convirtió en dos. 
 
Le tomó un largo tiempo a Xu Ping antes de notar porque su hermano tenía que jugar con ese sucio 
lugar 
 
Presionó su cara contra el sofá y lo llevo en silencio. 
No se sentía bien en absoluto, pero si era lo que su hermano quería, no importaba si fuera a sangrar 
o romperse2 
El pensamiento de su hermano entrando en él lo hizo sacudirse con miedo pero también quería 
llorar por la excitación. 
Había una voz en su cabeza constantemente rec ordandole que algo estaba mal, pero la ignoró a 
propósito. No quería pensar en nada solo por esta vez. Luego abandonaria todos sus sentimientos 
para volverse un buen hijo, un buen hermano. 
 
Levanto su cabeza y apuro a la persona detrás de él con los ojos cerrados, "rapido." 
 
Oyó una risa tranquila desde atras. 
Silenciosamente, repitió el nombre de su hermano. 
 
Xiao-Zheng. Xiao Zheng. Xiao Zheng. 
 
Estaba listo. 
 
Luego - ¡CLIC! - las luces se encendieron en el comedor como si hubiera sido despertado de un 
sueño.8 
 
Oyó la voz ligeramente acentuada de un joven decir mientras el equipaje fue arrojado al suelo, 
"¿Qué diablos? Dejaste la puerta desbloqueada ... " 
 
Era el compañero de habitación.  
75