Capítulo 4

Xu Ping sabia muy bien que estaba soñando. 
Vio el vaso roto bajo sus pies, las rosas marchitas de China en la caja del plantador, y la puesta del 
sol rojo sangre. 
Subió por la escalera de hormigón y abrió suavemente una puerta de madera desgastada cubierta 
de pintura verde. 
Vio a su Yo de doce años siendo agarrado por otros dos chicos mientras Lu Jia aplastaba un ladrillo 
sobre su cabeza. 
"¡Mejor que se muera! ¡El retraso está en los genes! Entonces cuando Xu Ping se case, sus hijos 
van a ser retrasados igual que su hermano ¡Todos retrasados!" 
“¡Mentiroso!¡Tu mentiroso!" Escucho a su joven Yo gritando con enojo. 
“¡¿Yo?!¡Tu mama era una idiota, y dio a luz a otro idiota!¡¿Y que si se ven bien?!¡¿Hah?!¡Su 
cerebro esta hecho de papilla!" 
Se lanzó hacia adelante para lanzar un puñetazo a Lu Jia, pero la escena cambió repentinamente. 
La habitacion abandonada cambio a una sala de estar ordenada. 
"¡¿Que acabas de decir, Zhang Jinmin?!¡Dilo de nuevo!¡No pienses que no se sobre tus pequeños 
sucios secretos!¡Se lo que estas escondiendo en ese cuaderno tuyo!¡Sacalo, te reto! 
¡Tu desagradable-! 
¡Cachetazo!  
Luego, oyo el agudo chillido de una mujer. "¡¿Acabas de golpearme?!¡No hagas cosas 
desagradables si no quieres que la gente hable sobre ello! 
¡Los otros no sabran lo que ocultas en tu corazon, pero yo si!¡Ve y cuentale al Partido que quieres 
divorciarte!¡Ve! 
¡Te reto!¡Díles a quién escribiste ese guión!¡Cuéntales cómo llegó a ser el papel de Xu 
Chuan!¿Creías que nadie se enteraría? Tu puedes parecer formal y apropiado, pero¡¿Lo eres 
realmente ?!¡Pervertido asqueroso! 
La puerta se abrió de golpe. Los dos adultos salieron encerrados en la batalla mientras 
intercambiaban insultos. El cabello de Mei volaba salvaje. El rostro del señor Zhang estaba en un 
ceño fruncido. 
"¡Callate!¡Callate!¡Te matare!" 
Sin pensarlo mucho, Xu Ping dio un paso atras. 
Alguien lo agarro por detras. Xu Ping giro su cabeza para encontrar a su hermano. 
"No me siento bien, Gege," dijo su hermano con el rostro enrojecido y el ceño fruncido. 
19 
 
“¿Que esta mal, Xiao Zheng? Cuentame" preocupado, Xu Ping golpeó ligeramente la cara de su 
hermano. 
En respuesta, su hermano comenzó a chuparle el cuello mientras acariciaba su pecho y su 
entrepierna. 
"Gege, me gustas. Quiero hacerlo contigo. Damelo, Gege." 
Empujó a Xu Ping y empezó a rasgar su ropa mientras frotaba la ingle de su hermano mayor. 
"¡Basta, Xiao Zheng! Somos hermanos. No deberiamos..." 
Xu Zheng arranco la ropa interior de su hermano y tomo la ereccion de su hermano mayor dentro 
de su boca. 
"¡Ahh!" Xu Ping largo un largo gemido en su sueño. Nunca se habia sentido tan bien. 
"No, Xiao Zheng, deten esto..." Trato de empujar la cabeza de su hermano mientras se posaba 
sobre su entrepierna sólo para encontrar sus brazos débiles y flojos. 
Miro mientras su hermano extendió sus piernas y lo tragó profundamente. El sudor del chico mas 
joven cayo sobre su estomago. Observó cómo la hermosa espalda de su hermano se levantaba y 
caía. 
Se pregunto a si mismo si estaba soñando. Penso mientras se aferraba al cabello corto de su 
hermano. Esto es ridículo. Esto es ridículo. 
Pero no podía soportar detenerse ahora. 
Abrió sus propias piernas y apoyó los brazos detrás de sí mismo mientras arqueaba su cuello hacia 
atrás. 
Maldicion... 
Dejo su voz ir libre, aun diciendole a su hermano. 
Dejó que su voz se liberara, incluso diciéndole a su hermano que lo tomara más profundo y le 
chupara más fuerte. 
Con su polla en la boca, Xu Zheng echó un vistazo a su hermano antes de caer de nuevo. 
El placer fluía por su espina dorsal como ondas de electricidad. Llegó al orgasmo en medio de la 
euforia mortal que amenazaba con secar hasta la médula ósea. 
Miro mientras su hermano se limpiaba la blancura pegajosa de los labios antes de besarlo. La 
camiseta blanca estaba húmeda de sudor y se pegaba al cuerpo hermoso y musculoso.. 
Se dio un beso frances con su hermano, su saliva cayendo de sus labios. 
Oyó la voz de su hermano mientras su hermano le acariciaba las manos alrededor de la cara: "No 
eres mi Gege, y yo no soy tu Didi ...".  
20