Capítulo 11

Xu Ping tenia muy buen estilo de escritura e incluso gano el primer lugar en una competencia de 
caligrafía de pluma en la escuela secundaria. El premio era un bloc de notas, cuya portada interior 
llevaba un enorme sello de "PREMIO" y una nota del consejero principal: ¡Felicidades Xu Ping!¡Que 
sigas alcanzando mayores alturas! 
Xu Ping despues arranco cada pagina de ese bloc de notas para enseñarle a Xu Zheng doblado de 
papel. 
Xu Zheng no era lento aprendiendo co sas que no requieren pensamiento abstracto. Doblar, abrir, 
presionar, girar - los dos hermanos llevaron el brazo lleno de aviones de papel hasta el balcón y los 
enviaron a la brisa tibia y suave de la tarde, observándolos deslizarse y arremolinarse como pe lusa 
de diente de león. 
Sólo se mantuvo el primer avión sin éxito. Xu Ping escribió en su ala, "Xu Zheng, julio de 1985," y 
seguro lo guardó en una caja. 
Habia mas cosas memorables dentro de esa caja. 
Era una caja de pasteles azul hecha de algun tipo de me tal, un regalo de un fan de su padre. El 
precioso artículo importado estaba cubierto en un guión florido de una lengua extranjera. Cada 
delicia en el interior estaba envuelta en un cordón de macramé de lirio blanco. Su padre se lo había 
dado a su hermano de seis años sin tomar un solo bocado, pero su hermano a su vez le ofreció todo. 
Xu Ping cerró la tapa con fuerza y metió la caja en el armario. 
La luz estaba apagada en la habitacion que compartia con su hermano. Xu Zheng probablemente 
estaba dormido. 
Agarro el picaporte, pero despues de un momento de pensar, saco su mano. 
Xu Zheng estuvo callado todo el camino a casa. Xu Ping trato de hablar varias veces, pero era como 
si su hermano no escuchara nada. 
Normalmente, haria la tarea en la mesa afuera mientr as su hermano jugaba con la radio en la 
habitacion. Esa noche, Xu Zheng se sento en el sofa con la radio negandose a irse. Primero, fue el 
inconsistente ruido de la radio cambiando frecuencias. Entonces fue la voz baja de un presentador 
de noticias masculino que reportaba las noticias antes de seguir rápidamente con la voz aguda de 
una cantante de ópera cantando "Mi patria". 
Atrapado con la guardia baja, Xu Ping apuñalo un agujero en el papel con la punta de la lapicera. La 
mancha de tinta era tan grande que no podia limpiarla. 
"Xiao Zheng, ve a jugar dentro. Tengo tarea." 
La cabeza de Xu Zheng se movio una vez pero no salio una respuesta. 
La radio se silencio. Xu Ping cavo en su examen de simulacion, ignorando el ajuste menor que su 
hermano estaba lanzando. 
50 
 
La pregunta final en el examen era una prueba algebraica compleja. Xu Ping no había tenido suerte 
en ir desde varias direcciones, y después de llenar tres páginas con lluvia de ideas, aun no tenia idea. 
Estaba tan frustrado que se arranco algunos cabellos de su cabeza. Miro en su reloj para encontrar 
que era demasiado tarde, y no habia completado ni siquiera la mitad de lo que tenia planeado hacer. 
La frustración lo atormentaba sin parar, como las orugas que se arrastran por todas partes. 
Se volvio hacia su hermano. 
Las partes de la radio estaban desparramadas por toda la mesa de cafe y el sofa. 
Destornilladores, alicates y cables rojos y amarillos conectados a la batería y a la placa de circuitos. 
Los altavoces habían sido separados de la radio. Xu Zheng n o presto atencion al lio y estaba 
caminando en circulos alrededor del sofa 
"¿Que esta mal?" Xu Ping fruncio el ceño. 
Xu Zheng mantuvo su cabeza baja sin responder. 
A pesar de que su mente racional le decia que ignorara a su hermano y se apresurara con el examen 
de simulacion, 
Xu Ping todavía se puso de pie como si de repente hubiera desarrollado trastorno obsesivo -
compulsivo. 
"¿Que estas buscando? Te ayudare." 
Uno de los cuatro tornillos que aseguraban la placa de circuitos había caído. Más pequeño que un 
guisante y recubierto de pintura negra, era casi invisible contra el suelo de cemento. Apoyado sobre 
su estomago con su brazo estirado bajo el sofa, Xu Ping tuvo que buscar pulgada por pulgada hasta 
que lo encontro. Estaba cubierto de polvo, y sus rodillas doloridas, pero cuando le dio el clavo a su 
hermano no recibio un gracias o una sonrisa. 
Tomando el tornillo de la palma de Xu Ping, un descontento Xu Zheng se sento en el sofa y continuo 
su proyecto con la radio. 
Xu Ping se detuvo con sus cejas arrugadas queriendo decir algo, pero al final, se detuvo a si mismo. 
Cuarenta desperdiciados minutos despues, seguia sin poder encontrar la solucion a la pregunta final 
del examen. Miro su reloj. Era la hora de dormir de su hermano. La improductiva noche dejo a Xu 
Ping sintiéndose más bien derrotado. 
Tiro la pluma y dijo con un exhausto tono a Xu Zheng, "Hora de lavarte y prepararte para la cama." 
Si Xu Ping pudiera deci r que antes el que su hermano estaba ignorandolo era su imaginacion, 
entonces él ahora podría decir con certeza que Xu Zheng estaba trabajando contra él a propósito. 
Cuando se estaba desvistiendo para tomar una ducha, dos botones se salieron porque el muchacho 
estaba siendo muy rudo con la camisa. Xu Ping vio y trato de ayudar pero fue golpeado en el ojo por 
el levantamiento repentino de un codo. Mas de una vez al chico se le habia dicho de no tocar el agua 
caliente, pero una vez que Xu Ping se apartaba, él giraba la canilla. 
51 
 
El chico estaba bien, pero Xu Ping se quemo el brazo por proteger a su hermano. Xu Ping soporto el 
dolor y lavo a su hermano, pero Xu Zheng siguió golpeando el champú y el jabón como si tuviera 
trastorno hipercinético. 
Para la tercera v ez que tuvo que recoger el jabón, Xu Ping estaba enojado. "¡¿Qué demonios es 
contigo?!" 
Xu Zheng miro hacia abajo y no hablo. Su cabello humedo adherido a su cabeza. Su cuerpo podria 
haberse vuelto fuerte como el de un hombre, pero su rostro aún llevaba una inocencia infantil. 
Haciendo lo mejor, Xu Ping logró empujar su furia hacia abajo. 
Apresuradamente arañó el cuero cabelludo de su hermano sabiendo que lo irritaría, pero sólo 
esperaba limpiar al niño y enviarlo a la cama antes. 
Un monton paso hoy. Period os intensivos de escribir examenes de simulacion, luego revisarlos, 
luego escribir mas examenes. La charla con su maestra de aula. Recogio a su hermano, y la charla 
con su maestra. Toparse a Huang Fan que era el jefe del movimiento estudiantil. Su hermano 
poniendose celoso. La bicicleta rompiendose. Dandole la noticia de la universidad a su hermano, y 
su dificultad para aceptar ese hecho. Su hermano lanzando un ataque... 
Para entonces, la resistencia física y la paciencia mental de Xu Ping se acercaban al agotamiento. Lo 
que él queria mas que nada era saltar bajo las sabanas y dormir como si no hubiera mañana. 
Pero claramente Xu Zheng no planeaba cooperar. 
Despues de la fuerte ducha, la expresion de Xu Zheng solo se volvio peor. Cerrando el agua, Xu Ping 
le pidio a su hermano salir y secarse. Xu Zheng permanecio en la bañera, goteando humedo. Tiro de 
la manga de la camisa de su hermano pero miro en otra direccion, "Duerme conmigo, Gege." 
Xu Ping vacilo un momento antes de bajar sus ojos. "No." 
"Pero siempre lo hacias antes." 
Xu Ping respondio friamente mientras tomaba la toalla del estante y lo agitaba. "No lo hare mas. 
Tienes que aprender a dormir solo, y tomar tus propias duchas. No estare siempre contigo, entonces 
tienes que aprender a cuidar de ti." 
Xu Zheng permanecio en silencio con su cabeza baja, pero al momento siguiente, empujo a Xu Ping 
y corrio, aun goteando. 
Xu Ping cayo sobre su trasero y solo vio huellas de agua en el suelo cuando se recupero. 
Cuando persiguió al muchacho con la toalla y un cambi o de ropa, encontro a su hermano sentado 
con las piernas extendidas abierto de par en par en el sofa, mostrando su pene. 
Xu Ping sintio algo brusco. 
"¡Cierra tus piernas!¡¿Que piensas que estas haciendo?!" Le ladro Xu Ping a su hermano. 
Xu Zheng lo miro de vuelta. 
Xu Ping no retrocedió. "¿Qué estás mirando?¿Crees que tienes razón?" 
52 
 
Xu Zheng levantó la cabeza para no ver a su hermano. 
Xu Ping le arrojo ropa interior a Xu Zheng. "¿Que estas haciendo desnudo?¡Ponte un pantalon!" 
Xu Zheng agarro la prenda un momento y luego la arrojo al suelo. 
Xu Ping se congelo mientras la furia ardia dentro de él. 
"Levantalo." 
Xu Zheng inclino su cabeza mientras lo miraba. Xu Ping descubrio por primera vez que su hermano 
con problemas mentales podia mostrar una expresion tan desafiante. 
"¿Lo vas a levantar o no?" 
Xu Zheng volvio la cabeza sin preocuparse. 
Xu Ping lo regaño enojado. 
"Xu Zheng, si recoges l a ropa interior y te la pones, puedo pretender como que nada paso esta 
noche. Pero si no lo haces..." 
Xu Ping se apago. 
Xu Zheng lo considero con su cabeza hacia un lado y luego se levanto del sofa. Xu Ping penso que el 
chico iba a agarrar la ropa interior e iba a tomar un respiro de alivio cuando su hermano puso un pie 
en ella. El chico echo una rapida mirada antes de saltar sobre ella repetidas veces. 
"¡Gege es mentiroso!¡Mentiroso!" 
"¡¿Que dijiste?!" Xu Ping estaba enfurecido. "¡Dilo de nuevo!" 
Sin prest arle atencion, Xu Zheng siguio gritando. "¡No usare pantalon! ¡No te gusta que use 
pantalon!¡Te gusta mi pene!¡Tu lo tocas en la noche mientras duermo!¡Lo se!" 
Como golpeado por un rayo, Xu Ping se quedó allí, boquiabierto. 
Siempre desde que tuvo el sueño que no se puede decir, Xu Ping se habia ido de la habitacion. Pero 
aún así, todavía se despertaba con un susto en medio de la noche habiendo soñado un sueño similar. 
Compartiendo un beso amoroso con su hermano, desnudando uno al otro y acariciando la piel 
desnuda uno a otro. - Sólo eso era suficiente para hacerle temblar con tanta excitación en el sueño 
que pudiera derramar lágrimas de alegría. Comprendió claramente que estaba mal y lo mantuvo a 
raya durante el día, pero por la noche todo se derramaba. Se m asturbaria furiosamente mientras 
gritaba el nombre de su hermano mientras el niño dormía en la habitación. Mientras imaginaba que 
la mano alrededor de su pene pertenecía a su hermano, fue capaz de alcanzar el orgasmo muy 
rapido. Durante el dia, tenia que j ugar al buen hermano que cuidaba de su hermano menor, pero 
de noche deseaba el cuerpo de su hermano. Muchas veces se decidió a poner fin a este 
comportamiento vergonzoso, pero una y otra vez fallo en hacerlo. 
"Dejo a Gege tocar mi pene. ¡Gege duerme conmigo!" El chico que no entendia nada de este mundo 
seguia gritando. 
Xu Ping temblaba todo mientras él acunaba su cabeza. 
53 
 
"Callate." 
"Me gusta cuando Gege me toca." 
"¡Callate!" 
"Me besaste sigilosamente tambien." 
"¡Callate!¡Callate!¡Te dije que te calles!" 
Salto sobre el sofa para golpear al chico, pero su hermano lo esquivo agilmente. Cuando se lanzaba 
hacia adelante, el chico se alejaria. Cada vez que penso que habia acorralado a Xu Zheng, el chico 
siempre encontraria la manera de habilmente deslizarse fuera de su agarre. 
Hirviendo con enojo, Xu Ping agarro el cenicero de vidrio del estante de television y lo lanzo. Xu 
Zheng se agacho, y el cenicero golpeo la pared. Un fragmento volo sobre su hombro, dejando un 
largo tajo a lo largo de su cuello. Su mano volo a la herida para encontrarla humeda con sangre. Se 
congelo conmocionado. 
Tomando esta oportunidad, Xu Ping salto sobre su hermano, ambos cayeron al suelo, y planto un 
fuerte golpe mientras mantenia presionado su hombro. 
La cabeza de Xu Zheng volo a un lado. 
Xu Ping lo golpeo de nuevo. 
"¡¿Que sabes?!¡Nada!¡Tu idiota! ¡Idiota!" 
Agarrando su propia cara, Xu Zheng giro su cabeza, sus ojos llenos de dolor, furia e incredulidad. 
"¡No lo soy!" 
"¡Lo eres!¡Te odio!¡Te odio como hermano!" 
Xu Zheng lo miro a su hermano por un segundo silencioso y luego, dejando salir un rugido, pateo a 
Xu Ping lejos. El chico desnudo se le monto a horcajadas a su hermano y empezo a golpear su rostro. 
Xu Ping levanto sus brazos en defensa pero fueron empujados a un lado. El chico mas joven era 
extremadamente fuerte. Contuvo las muñecas con una mano, y Xu Ping no pudo liberarse. Un puño 
golpeo repetidas veces la cara de Xu Ping, y sus dientes parecian por salirse. 
El chico enloquecido sólo estaba decidido a desahogar su furia y dolor y seguía lanzando puñetazos 
con todas sus fuerzas. Todo era una gran mentira  - Gege en quien habia confiado y adorado, Gege 
quien prometio estar siempre con él, la unica existencia en su vida, la luz mas preciosa en este 
mundo. Quizas no sabria que era la "universidad" de la que hablaba su hermano, pero sabia que lo 
abandonaria por ella. Xu Zheng sentia un dolor en su pecho que no podia soportar. Queria gritar, 
pero no podia. Se sentia como si una parte de él hubiera sido arrancada, pero cuando miraba estaba 
todo en su lugar. 
Sus manos, sus piernas, ninguna de ellas era suya. Golpe o al chico debajo suyo como si estuviera 
poseido. Sólo cuando salió sangre de la boca de Xu Ping se detuvo, su ilusión se disipó. 
54 
 
Las lentes de vidrio de los anteojos de Xu Ping se quebraron, y sus ojos estaban hinchados. Estuvo 
tendido por algo de tiempo antes de debilmente meter en su boca un dedo, revisando cada uno de 
sus molares. 
Limpiando la sangre alrededor de su boca, hablo calmadamente ceceando. "Afortunadamente los 
dientes estan intactos. Solo mordi mi lengua." 
Jadeó durante un rato antes de darle un ligero empujón a su hermano que todavía estaba sentado 
sobre él. "Sal." 
Callado, Xu Zheng se levanto. 
"Ponte la ropa." 
Xu Zheng tomo la ropa interior y torpemente lo empujo por sus piernas. 
Cuando regresó, Xu Ping intentaba ponerse de pie. 
Xu Ping sintió una sensación de dar vueltas. 
Será mejor que no sea una conmoción cerebral, rezó. 
Evadio la mano tendida para ayudarlo. Se agarro de la pata de la mesa y se levanto, dio dos pasos y 
se sintió mal al estómago. 
Parado a un costado impotente, Xu Zheng parecia sorprendido, adolorido y asustado. 
"Gege." 
Xu Ping no respondio. 
"Gege." 
Xu Ping se sento a descansar en una silla por algo de tiempo. Luego de repente empezo a reir hacia 
el techo. La accion tiro de la herida en su boca volviendo la risa en silbidos d e dolor mientras 
inhalaba. 
Xu Zheng podria ser la persona mas estupida en el mundo, pero incluso él sabia que hizo algo 
terrible. 
Xu Ping lo regañó, "Deberias estar feliz de que ganaste una pelea. ¿Por que tienes la cara arrugada?" 
Volteó un vaso sobre la mesa y se sirvió un poco de agua para lavar el sabor de hierro oxidado. 
"Gege." 
Xu Ping queria levantarse, pero sus piernas eran tan blandas como fideos. 
"Gege." 
El reloj de pared sono doce veces. Xu Ping noto que ese dia en efecto habia solo terminado. 
"Gege." 
"¡Cierra la maldita boca!" Xu Ping grito mientras golpeaba la mesa. 
55 
 
Xu Zheng bajo su cabeza y no se atrevio a hacer otro sonido. 
Xu Ping se dijo a si mismo. 
No seas asi. Él es solo un tonto. ¡No necesitas enojarte con él!¡Deberias estar feliz!¡Mira que bien le 
enseñaste! Todos estos años, ¿no fueron para esto? Él ha crecido ahora, y puede protegerse a si 
mismo sin que estes al lado. 
Se tumbó sobre la mesa con el rostro entre los brazos. 
No estoy triste. Penso. Solo estoy cansado. Ha sido un dia muy largo hoy. Creo que necesito un 
descanso.  
56