Capítulo 7

Los dos amigos se sentaron por un rato en silencio. 
Recordando el folleto de antes, Xu Ping lo saco de su bolsillo y empezo a leerlo. 
"El pais le pertenece a la gente y nosotros somos la gente.¿Quien llamara si no nosotros?¿Quien 
actuara si no nosotros? 
"La democracia es la forma mas alta de existencia, y la libertad es un derecho que tenemos desde 
el nacimiento, ¡¿Pero debemos intercambiar nuestras vidas juveniles a cambio de ello?¿Es esto lo 
que nosotros, el pueblo chino, tenemos como orgullo? 
"Madre China, ¡Dale una mirada a tus hijos e hijas! El hambre les esta destrozando su juventud, y la 
muerte esta empujandolos hacia ella. ¿Te vas a quedar de pie y mirar?" 
"¿Que es esto?" Pregunto He Zhi 
Xu Ping le paso el folleto. 
"Alguien me lo dio cuando pasaba por la plaza." 
"¿Estas participando?" 
XuPing sacudio su cabeza. 
"Cuando pasé, vi a un hombre de pie en los escalones de la placa conmemorativa que llevaba a miles 
de personas abajo en un canto. No lo vas a creer, pero lo conocia. Se graduo de mi escuela." 
"¡¿En serio?!¿Quien?" 
"Huang. Huang Fan. Un año por encima de mí. Yo era miembro del consejo estudiantil en el primer 
año. Fue jefe de comunicaciones y más tarde se convirtió en presidente. Siempre que el consejo 
estudiantil organizaba cosas como concursos de discurso o concursos de canto, nos conduciría 
durante el proceso. Cuando oí su voz hoy, lo reconocí enseg uida. Entró en la Universidad X el año 
pasado, y hasta le pedí material de estudio. Eso fue hace un par de meses. No pensé que lo vería en 
medio de todo." 
"¿No le dijiste hola?" 
"Tenia a Xu Zheng conmigo. ¡¿Que pasaba si lo perdia?! Encima, habia tanta gen te que la plaza 
entera estaba atascada." 
"¿Tantos?" 
"Sí, y más estaban tratando de unirse. Yo diría que había más de diez mil." 
He Zhi asintio. "Las ultimas noches, he visto estudiantes universitarios yendo a protestas con 
antorchas en mano cuando me levan taba para orinar. No solo estudiantes. Un monton de 
trabajadores de la fabrica donde trabaja mi hermana se estan uniendo para protestar contra la 
burocracia corrupta y loca inflacion o lo que fuere. Mi cuñado ha estado tan ocupado que no ha 
32 
 
vuelto a casa. Con tanta gente protestando, la fuerza policial se ha estirado. Incluso han detenido 
todas las investigaciones criminales. Todo oficial tiene que seguir las mismas órdenes." 
Miro abajo hacia el folleto. 
"Los huelguitas demandan: 
1) una sincera, concreta y equitativa conversacion entre los representantes estudiantiles de la 
universidad y el gobierno tan pronto sea posible. 
2) un nuevo nombre imparcial para los movimientos estudiantiles y una confirmacion de que es un 
movimiento patriotico y democratico." 
"Ellos han estado en huelga de hambre una semana ya, ¿correcto?" 
Xu Ping tarareo en afirmacion. "Un monton de universidades han detenido sus clases. Las Noticias 
en Simultaneo no han reportado nada mas que esto." 
"Me pregunto como terminara esto. Yo en realid ad queria ir, pero mi papá y mi cuñado no me 
dejaron sin importar que. Mi hermana incluso me golpeo cuando se entero, dijo que soy una 
pequeña mierda despreciable que voy a meter en problemas a mi cuñado. Entonces me rendi con 
esa idea." 
"Tu cuñado es realmente bueno contigo, usando conexiones por ti y todo. Tu realmente no deberias 
causarle problemas." 
"¿Y que hay de ti? ¡Incluso conoces al lider de los estudiantes!" 
"Si, ¡Me ire y solo dejare a Xu Zheng en casa!" Replico Xu Ping sarcasticamente. 
"He querido decir esto hace mucho tiempo, Ping-Zi. Pones a tu hermano muy alto en tus prioridades. 
¿Que hay de tu vida? ¿Siquiera has pensado en eso? Tu hermano ya tiene dieci seis, y es mas alto 
que tu. ¡Desconocidos pensarian que él es el mas grande de los dos! Seguro, él tiene problemas con 
su cabeza, pero tu ya has hecho demasiado. No puedes desperdiciar tu vida entera por él, ¿puedes?" 
Xu Ping no respondio. Agarro la pelota de baloncesto del suelo e hizo señas a su hermano.3 
 
"Xiao Zheng, ven aqui. Te enseñare como jugar." 
"Extiende tus dedos, pero no los tenses. Muy naturalmente, forma una red. Muy bien, asi. 
"Ahora sosten la pelota con el pulgar, el indice y el dedo del medio. No dejes que tu palma toque la 
pelota. En lugar de mantener la pelota, es como si la pelota fuera succionada por los dedos. 
"Ahora levanta la pelota con tu brazo derecho hasta que tu brazo forme un angulo recto, asi. 
"Muy bien. Ahora puedes lanzar. Usa la muñeca de tu brazo derecho por poder y el índice y el dedo 
del medio para apuntar. Tu mano izquierda sólo tiene que estabilizar la pelota y no interferir con la 
mano derecha ... ". 
33 
 
Encorvado en el banco, He Zhi miro mientras su amigo pacientemente le enseño a su hermano como 
lanzar en baloncesto. 
Xu Zheng era muy alto y atractivo. Cuando tenía los ojos puestos hacia abajo, parecía 
completamente normal, pero de su lento tiempo de reacción, uno podría fácilmente decir que este 
chico estaba lejos de ser normal. 
¡Bang! 
La pelota rebotó fuera de la tabla hacia abajo a la tierra. 
"Gran postura, pero demasiada fuerza. Recuerda usar tu muñeca, no tu brazo, asi." Xi Ping sostuvo 
la mano derecha de su hermano y lentamente pasó por los movimientos. "¿Sientes eso? Usa tu 
muñeca para empujar la pelota." 
Xu Zheng asintio. 
Xu Ping sonrio y luego busco la pelota, poniendola de nuevo en las manos de su hermano 
"¿Lo intentas de nuevo?" 
Una y otra vez, la pelota golpeo la tabla y cayo sobre la tierra. He Zhi miraba mientra s Xu Ping 
buscaba la pelota una y otra vez y evitaba su mirada. 
Él no sabia como Xu Ping persevero todos estos años - cuidando de su retrasado hermano cada dia, 
enseñandole a comer, a vestirse, llevandolo a la escuela, jugando con él. Solo ver los hombros de su 
amigo con estas cargas hizo sentir a He Zhi exhausto. 
Sonido metalico. 
La pelota rodó por el borde y por primera vez cayó por el aro. 
Xu Ping empezo a aplaudir y animar a su hermano. 
Mientras daba palmaditas a su hermano de manera animadora, se volvi ó hacia He Zhi con una 
sonrisa orgullosa. "Hey, mira, ¿No es inteligente?" 
He Zhi rapidamente asintio de acuerdo. 
Xu Zheng no estaba mirando en su direccion en absoluto. Su cabeza ligeramente inclinada, estaba 
mirando a su hermano mayor con toda la atencion que él podia dar, su mirada enfocada y afectiva. 
El sol de la tarde llovio haciendo su cuerpo brillar. Xu Ping pasó un brazo alrededor del chico y le dijo 
algo. Los dos hermanos parecian estar rodeados por una burbuja invisible separandolos del resto 
del mundo. 
La dulce atmosfera se sentía extrañamente armoniosa para He Zhi como si algo crucial estuviera 
sucediendo justo ante sus ojos, y no pudiera verlo. Entonces estudio a los dos por un largo tiempo 
pero no encontro nada. 
Él siempre habia respetado a este amigo suyo. Él penso que Xu Ping a pesar de tener un cuerpo mas 
chico, era valiente y responsable como un hombre real. Su madre murio, y su hermano era un 
retrasado. Si fuera otro chico, se hubiera rendido hace tiempo, pero He Zhi nunca escucho una queja 
34 
 
de Xu Ping. Si era honesto consigo mismo, He Zhi sabía que no tenía en él para comprometer ni 
siquiera una décima parte del amor y la paciencia que Xu Ping había dado a Xu Zheng. 
He Zhi sacudio su cabeza y empujo ese peculiar sentimiento lejos. 
Xu Ping tomo la pelota, se levantó sobre los dedos de los pies y disparó la pelota a través del aro 
maravillosamente. No tenía la resistencia, pero tenía la intuición y la habilidad. 
He Zhi recordo la primera vez que los dos jugaron baloncesto en bachiller ato y los chicos mas 
grandes pasando riendose de ellos. 
Se pasó tan rápido. Todos estaban crecidos ahora y pronto se irían por caminos separados sin saber 
cuándo volverían a encontrarse. 
He Zhi sintió una súbita punzada de dolor. Él arrugó el folleto en una bola y dejó el banco limpiando 
el polvo de su trasero. 
"Hey, Ping-zi, juguemos otra ronda. Uno contra dos, tu y tu hermano ej un equipo. ¿Que tal eso?" 
"¡No estamos asustados de ti!¡Danos tu mejor tiro!"  
35