Chapter 4

Sus ojos se abrieron a la sensación de calor.
Había llorado durante mucho tiempo, así que sus párpados estaban adoloridos y ligeramente
entreabiertos. 
Su cuerpo pesaba demasiado porque era una secuela de todo el sexo que había
tenido con papá
. Pasó mucho tiempo, pero era como si todavía estuviera allí sobre él. Podía sentir
una fuerte sensación hirviente y el área entre sus muslos tirando y doliendo.
Naturalmente, Naito, tumbado boca abajo en el dormitorio principal, de repente empezó a apretar
muchísimo los puños. 
Y el hecho de que lo hiciera lo suficientemente fuerte como para dejar
marcas de uñas en su palma era evidencia de lo enojado que estaba en realidad...
 Le había
hablado de una medicina para hacer posible que los hombres quedaran embarazados. Una cápsula
alargada que parecía un medicamento para el dolor de cabeza y que había metido también en su
jugo. En su comida, dentro de su boca. Y si seguía tomándolo tan puntualmente como hasta ahora,
el embarazo sería entonces un completo hecho.
Naito, quien recordó la situación en la que le había dado el medicamento, gimió un poco.
"Um... Papá, no hagas eso..."
Elsie había decidido insertar sus dedos con fuerza para sacar todo el semen que había metido en
su interior.
 Por supuesto, la sensación de frotar su membrana mucosa le llegó hasta la columna
vertebral e hizo que se le clavara desde la punta del pie hasta el último cabello en su cabeza. Y
siempre que el semen de su padre era movido dentro de su culo, hacía un sonido de chapoteo,
goteaba, y salía mientras experimentaba una extraña sensación de eyaculación de un extremo a otro
de su pene. Naito se arrastró hacia adelante cuando la pesadez se alivió un poco...
"No está roto. Te lo dije."
Elsie habló con firmeza desde atrás, como para tranquilizarlo. Pero cuando sus dedos se movieron
y en su lugar un pene comenzó a meterse lentamente entre su abertura hinchada, 
se sintió como si
se estuvieran ahogando de nuevo.
 
Naito tembló y se acurrucó. Colocó sus mejillas rojas en la sábana color marfil que había escogido
por su cuenta y observó a su padre con atención, pensando que definitivamente 
tenía que detenerlo.
Si hacía más, si se movía más, realmente se sentía como si fuera a arruinarlo hasta un punto en que
ya no podría escapar del placer. 
¿Qué podía hacer?
 Naito estaba decidido ahora. Mientras
jugueteaba con su trasero, volvió los ojos en su dirección y le murmuró:
"Cariño, detente."
Los ojos de Elsie se agrandaron, su respiración se detuvo y la mano que sostenía su cintura cobró
entonces un poco más de fuerza. Naito se frotó la frente contra la sábana y dijo, perdido en el dolor
que lo apretaba desde todas direcciones.
"Me siento mal, cariño. Detente."
Se sintió como si estuviera llorando así que papá levantó los dedos y le secó las lágrimas igual a si
se sintiera muy arrepentido por lo que había provocado. Sacó su pene y en su lugar, volvió a meter
los dedos en su agujero para rasparle el semen que todavía quedaba. Sus dedos eran largos y
gruesos, con articulaciones anchas y movimientos bastante bien definidos. Se cubrió la cara. 
"Um,
um."
 Dejando que su aliento caliente tocara la almohada...
"Con que ahora si soy cariño. Lo utilizas cuando es realmente conveniente."
"Te dije que te 
detuvieras
 
."
Papá a veces era como una locomotora fuera de control, así que daba miedo. No conocía la
moderación, incluso después de establecer una relación como la que ahora tenían.
Mientras sujetaba la almohada con fuerza y dejaba que le limpiara, Naito cerró los ojos, sacó la
lengua y lamió por completo el semen que papá le daba de comer. Era una costumbre entre los dos,
así que se lo chupaba todo sin preguntar y siempre que le acercaba los dedos a los labios.
"¿Qué has pensado sobre el niño?"
"¿Por qué estás tan obsesionado con los bebés?"
 Naito lloró tanto que ahora que hablaba, su
voz se escuchaba cortada. 
"Incluso si no existe tal cosa como un bebé, creo que podremos
manejarlo bien entre los dos."
"Honestamente... Creo que una parte de mi lo hace porque tiene miedo de que te vayas de
nuevo. No quiero perderte, así que..."
Los ojos de Naito crecieron el doble de su tamaño
. No sabía que papá diría algo como eso
mientras colocaba una expresión tan triste. Su corazón estaba emocionado por los sentimientos
sinceros que parecieron estarse extendiendo hacia él así que, incluso comenzó a acercarse otro
poquito... En cierto sentido, 
incluso había empezado a sonrojarse
. 
Elsie levantó la cabeza, extendió la mano y le tomó de la barbilla para que hiciera contacto visual
con él. Las pupilas de Elsie eran sólidas, como rodeados por un caparazón bastante duro. Los ojos
de Naito, por el contrario, temblaban como pétalos en el viento.
"No quiero ser odiado por ti y... Al menos con el bebé... Al menos así..."
"No 
huiré
 
. Lo prometo."
Elsie cerró los ojos y se rió como si la inesperada respuesta lo hubiera animado. Después suspiró, 
y
dejó que Naito colocara lentamente su mano en el dorso de la suya.
 De esta manera, la calidez del
otro se transmitiría gradualmente hasta comenzar a hacerle sentir muchísimo mejor.
Al principio odiaba mucho a ese hombre y también a las circunstancias que le habían provocado
estar a su lado en contra de su voluntad. El progreso en su relación fue tan retorcido que incluso se
sentía como estar caminando a través de una tormenta en medio del desierto. Un momento en el
que su corazón temblaba todo el tiempo y en el que estaba increíblemente ansioso y asustado
también. Sin embargo, cuando lo besaba, lo cuidaba, le comenzaba a cubrir los ojos o lo abrazaba
por detrás, 
todo se volvía en algo realmente interesante y diferente.
Algo en él, en lo que había entre los dos, estaba comenzado a gustarle sin saberlo...
"No 
huiré
 
. Estaré contigo siempre, papá."
Elsie sonrió dulce y agradablemente, acariciando el cabello de Naito hasta acomodarlo todo tras
sus orejas:
 "Lo dije antes. No me digas 
papá
 mientras estemos aquí en la cama."
No quería ser su padre cuando hicieran el amor, 
mucho menos cuando hablaran tan honestamente
de sus sentimientos.
 Su mano barrió lentamente sus mejillas y su nuca y tocó su clavícula donde
estaban las marcas de sus besos. Las yemas de sus dedos repasaron sus pezones rojos y maduros así
que dijo 
"Oh",
 y gimió mientras levantaba la parte superior de su cuerpo como si se la estuviera
entregando de regalo...
"Duele..."
"Lo siento, 
Naito
 
. Me equivoqué con esto. Tú... Tú puedes elegir si tener un niño o no y yo
seguiré tu opinión y haré lo que me digas. Si no te gusta, no tienes que tenerlo. 
Solo debes
dejar de tomar las pastillas y la maduración se detendrá.
 
Se irá... Y estaremos bien incluso
estando solo los dos. De todos modos, como dices, ya tengo a mis hijos."
La habilidad de pellizcar, torcer y jugar con sus pezones y sobre aquella piel excepcionalmente
fina, provocó que Naito gimiera de nuevo antes de que pudiera responder.
"Ah, no... Si haces eso..."
"Vamos a decirle 
adiós
 
a tu hermano menor."
Y luego se dio el lujo de hacer una broma así de cruel
.
Naito lo miró y se rió en silencio mientras que papá, simplemente decidía que estaba bien meter la
mano entre su ingle y tocar hábilmente la carne que ya estaba medio erecta.
"Ah, papá..."
"¿Se siente bien?"
"Sí. ¡Ah!"
Su cabeza pareció estallar en blanco mientras ajustaba a la perfección la velocidad de su mano.
Gritó, y comenzó a retorcerse de nuevo.
"
 
Ummm
 
, ¡Um!"
Naito cerró la boca ante la suave risa de papá y el torbellino de palabras obscenas que no iban bien
con la noble forma de hablar que estaba adquiriendo recientemente. 
De algún modo, pareció que no era el momento de estar gimiendo como un desesperado porque
habían compartido una conversación importante sobre el futuro del bebé. 
La línea de la moral ya
se había cruzado y ahora estaban en una dimensión increíblemente diferente
. Incluso ahora, en el
momento en que frotó su uretra, sus piernas se apretaron y temblaron y el semen salió disparado
para adelante, haciendo un sonido vergonzoso que terminó en un goteo. Dejó caer su frente cerca
de la clavícula de papá y tomó todo el aliento que le fuera posible. Lo había movido correctamente
de adelante para atrás así que alcanzó el clímax en menos de unos minutos...
"Seguiré tu elección, amor. Déjame hablar con un médico para que 
vigile
 
tu cuerpo también
en este proceso."
"Sí..."
"Pero, si decidieras dar a luz a mi hijo, sería un niño realmente hermoso. Tan parecido a ti.
Y... Supongo que haríamos muchas cosas juntos. Iríamos al parque, al parque de atracciones
y al campo también. Es algo lindo si lo piensas."
Papá ya se estaba sumergiendo en su imaginación y expandiendo su mente otra vez. 
Naito estaba
siendo empapado en las circunstancias.
 Ni siquiera había logrado responder correctamente y solo
hablaba como un loro diciendo 
"Sí"
 todo el tiempo. 
Sumado a ello, estaba cansado después de tener sexo durante varias horas así que su apariencia
tampoco era la mejor...
Elsie, mirando de cerca, con la barbilla puesta en su mano, se despertó y rebuscó en la mesita de
noche hasta encontrar la medicina. En caso de que la manejara incorrectamente, las sales
comenzarían a dañarse en un segundo así que la metió en un pequeño estuche ventilado. Naito lo
agarró y murmuró, mirándolo con ojos somnolientos:
"¿Debo tomarla hoy?"
"Si quieres tener a mi hijo, hazlo. Si no te gusta, entonces hay que suspenderlo desde hoy y
comenzar a vigilar que tu cuerpo lo elimine adecuadamente".
 Acarició la cabeza de Naito.
"Haz lo que quieras. Yo voy a aceptar tu decisión, lo digo en serio."
"Pero el bebé..."
Naito tocó su vientre. Él no quería estar embarazado, era un hecho. Sin embargo, ya que Elsie trazó
una línea diciendo que aceptaría lo que decidiera, su mente comenzó a pensar un poco más
profundamente sobre todo esto para tomar una buena decisión. Es decir, se sentía bien cuando lo
tocaba y lo acariciaba y tal vez era demasiado tarde para negarse, como decía. Incluso cuando se
escapó, lo recordaba cada minuto y cada segundo y sentía que lo necesitaba para poder estar bien.
En el momento en que lo presionó hacia abajo, en el momento en que comenzó a besarlo, en el
momento en que entró entre sus piernas bien abiertas, 
fue como si todo hubiera sido remodelado
desde adentro.
 A veces hablaba de su embarazo y cuando lo tocaba, hubo momentos en los que
pensó que estaba bien darlo a luz. Pero si tenía a su hijo, entonces realmente se ataría a él para no
poder escapar nunca. De repente, los pensamientos de Naito subieron a ese punto así que comenzó
a espantarse.
"Loco…"
Su corazón temblaba al pensar en el hijo de su padre. Luego miró la medicina y volvió a preguntar
¿Quería al hijo de su papá dentro de él?
 Había escuchado a Elsie hablar con demasiada frecuencia
sobre su embarazo así que se sintió como algo que tenía que pasar de todas maneras Pero, 
¿Quería
quedar embarazado de él de verdad?
 Naito envolvió su estómago con manos temblorosas. Todavía
no se había hinchado nada, como si no estuviera... El viento del aire acondicionado sopló como
una brisa y Naito, que estaba pensando en blanco en el dormitorio, inconscientemente sacó la
medicina, la puso entre sus dedos y la vio mejor.
Elsie era su papá, su amante...
Y el padre de su hijo.