Chapter 7

"Qué 
responderías
 
si supieras que mis razones son más crueles de lo que imaginas?"
Su hijo, que ahora había sido enterrado bajo un montón de mantas, estaba tan dormido que se
preguntó si había notado la mirada tan penetrante que le dedicó la última vez. Luego, la mano de
Elsie descendió como una pluma y le acarició la cabeza, las mejillas y también algunas pequeñas
secciones del cuello. El hijo no abrió los ojos nunca porque últimamente no podía evitar caer en
sueños profundos. 
La domesticación era algo como esto.  
Sin saberlo, se estaba entregando a él hasta un punto en que
incluso estaba comenzando a sentirse tranquilo estando a su lado. Después de todo, ni siquiera
había sido completamente forzado a concebir. Pudo haber abortado 
¿No es cierto?
 
Y él pudo
haber hecho algo más para mantenerlo a su lado.
 Como borrar su número social e informar de
su repentina muerte. Y como estaría muerto, a nadie le importaría en realidad hacer una
investigación. Hubiera conseguido un cadáver parecido a él y con Alto como testigo, se registraría
que Naito había muerto por suicidio, aunque su cuerpo estuviera vivo... 
Y atrapado justo aquí
.
Dado que era una persona socialmente muerta, entonces no podría haber hecho nada sin él ni
pensar en una vida que no fuera a su lado. Era de lo peor por pensar en eso pero, ciertamente, 
Naito
lo estaba haciendo todo muchísimo más sencillo.
 Al ablandarse y elegirlo, se abandonó por
completo a su método. Y lo único que quedaba era hacer que decidiera quedarse con el niño. 
Tenlo
o no
. Su elección y su voluntad eran importantes en este plan. Era la forma de hacerle saber que
era un niño que ya no correría y que además, se había convertido en una criatura
sorprendentemente laxa y suave por dentro.
Con una apariencia que realmente no se parecía a la suya, podía decir con completa honestidad que
Naito era hermoso. 
Muy
, 
muy hermoso.
Y completamente suyo también.
Mirándolo con ojos encantadores, Elsie elevó un poco más la manta y lo cubrió hasta que su
barbilla dejó de ser visible. 
Realmente era una suerte que el niño ya no pudiera correr lejos del
hueco de sus brazos
.
"Te amo."
Apagó todas las luces de la habitación y salió muy lentamente... Había llamado a Alto al salón del
primer piso así que ahora tenía que ir directo allí para poder hablarle. El mismo Naito había
elegido seguir con el embarazo así que la existencia de un segundo hijo ya no tenía mucho sentido
que digamos. Además, originalmente, Naito había sido psicológicamente criado por su madre con
el propósito de sostener a su hermano menor, y como había cumplido ya con su propósito, entonces
él iba a hacer su papel también.
Al llegar a la sala, fueron unas 
"rosas ruiseñor"
 las que le llamaron la atención antes de que lo
hiciera el propio Alto. Según la temporada, las rosas que habían florecido en su jardín, se colocaron
sobre una mesa larga con velas a intervalos regulares. Era solo un ramo de flores común y
corriente pero el salón se había iluminado en un instante. Con una mirada más detallada, 
encontró
que su hijo estaba 
dormitando
 en la mesa muy sacado de la pena.
"Alto."
"Um... ¿Sí?"
Alto se sobresaltó y levantó la cabeza de inmediato. Elsie sonrió, con los brazos extendidos en un
ángulo que le permitiera hacer café.
"¿Tú también quieres café?"
"… Claro."
Aunque sabía todo sobre Naito, era un hecho que Elsie no sabía nada sobre él. Sin embargo, Alto,
tratando de permanecer centrado y pensando únicamente en la situación actual de manera realista,
enderezó la espalda en silencio y lo miró directo a la cara. En ese momento, sin embargo, tuvo la
mala fortuna de recordar las piernas de su hermano sobre los hombros de su padre así que su rostro
se puso inevitablemente rojizo. 
No podía evitarlo.
 Las piernas de su hermano se estaban
extendiendo en su cabeza y también lo estaba haciendo la imagen tan vivida de su trasero. Luego,
en algún momento, los dedos de sus pies se hicieron para adelante y comenzó a llorar. Gritando y
jadeando entre ríos de saliva. Su voz sonaba desde abajo y le llenaba completamente los oídos...
Elsie, que había sospechado las cosas que estaban en su mente, entrecerró los ojos y miró a Alto
también.
"… ¿Qué estabas haciendo?"
"Umm... Solo tengo sueño."
Pero su corazón también estaba increíblemente agotado.
Elsie puso el café frente a Alto con toda la amabilidad de un padre. Al joven le gustaba beber
cosas bastante dulces, ya fuera leche con canela o té con manzana pero, por alguna razón, no podía
decir nada de esto frente a él. No, Alto bebió café obedientemente y al mismo tiempo, examinó la
apariencia que tenía su padre. Dos o tres botones de su camisa estaban sueltos así que podía ver a
la perfección cada uno de sus marcados músculos... Una persona muy atractiva en todo momento y
circunstancia así que, claramente, podía enamorar a quien le viniera en gana. 
¿Cuál era la razón
por la que había elegido a su hermano?
 Estaba tomando café con papá y pensando en su tonto
hermano como si le tuviera pena. Que ridículo.
Elsie abrió la boca.
"Sabes que tu hermano está esperando un bebé."
"... Sí. O bueno, es lo que dices."
"Y cuando tu hermano tenga al niño, te quiero fuera de la casa".
Alto cerró la boca. Seguro quería decir,
 "Si tu hermano soporta el embarazo"
 pero no lo corrigió.
Enserio ¿Qué diablos le gustaba de su padre a Naito? Porque últimamente parecía muy insistente
en quedarse allí con él todo el tiempo. Enumeró un montón de pensamientos que ya no tenían
ningún sentido, pero Elsie golpeó la mesa ligeramente con los dedos para capturar de nuevo su
atención. Mientras estaba subiendo la cabeza, se encontró con sus ojos morados manchados de risa.
"¿Lo entiendes, verdad? Tampoco quiero que te contactes con él nuevamente. O conmigo. A
no ser que sea muy urgente, deberás encontrar la manera de proteger de ti mismo".
Los ojos de Alto se abrieron de par en par debido a condiciones más allá de sus pensamientos.
Cuando Alto pareció estar un poco sorprendido, Elsie se rió como si fuera bastante divertido.
"Es lo menos que puedes hacer. Después de todo, gracias a tu hermano comiste bien y creciste
bien también. Es lo justo."
Como se aprovechó de la obsesión de su padre con su hermano, ciertamente vivió de maravilla. A
veces estaba cansado de que los dos tuvieran sexo en todos los lugares existentes en la casa y
también, muy a menudo, pensaba en querer estar separado de ellos. 
Pero no sabía que 
oiría
 esto
tan de repente.
 Y lo había puesto de un humor extraño. No estaba triste ni feliz, simplemente
pareció haberse roto en alguna parte, y ahora su mente pensaba que era ridículo estar siendo
tratado así pero no increíblemente terrible.
Alto, que miró a su padre con los ojos casi desenfocados, se tocó los labios antes de hablar. 
Su voz
pareció bloqueada
. Elsie miró a su pequeño hijo con ojos insensibles y continuó:
"Como me pidió tu hermano, asumí la responsabilidad de ti hasta que te 
convirtieras
 
en un
adulto. Ya lo eres así que seguro estarás bien."
Alto, que no había respondido durante un tiempo, suspiró y luego asintió. De todos modos,
siempre fue como si estuviera solo.
 Tomó a su hermano mayor como rehén y disfrutó de las
comodidades tanto como le había sido posible, aunque para eso tuvo que sacrificar toda la salud
mental que le quedaba. El sexo era una cosa, por supuesto, pero hablar de un bebé... Entonces,
como dijo su padre, sería mejor irse de casa rápidamente. No quería volver a ver a su hermano y
caer en pensamientos extraños gracias a él.
"Además, la verdad es que últimamente te he visto un poco... Alterado. Y si tú no confías en
mí pues, ciertamente yo tampoco."
"... ¿Estás diciendo que tienes miedo de que ayude a Naito a escapar o algo así?"
"Exacto."
"De todos modos, aunque lo intentara, mi hermano no se escaparía nunca. Ya no puede".
Dijo Alto con voz arrastrada.
 "Naito está débil".
"Lo sé."
Cuando lo vio sonreír, Alto se estremeció con su obsesión. 
Su muy tenaz y deliberada obsesión.
Sintió lástima por su hermano, que dormía en ese dormitorio y estaba obligado a tener una relación
con su padre hasta el punto de incluir niños y demás ridiculeces. Tratando de no pensar demasiado
en como las cosas habían llegado tan lejos, Alto bebió café a toda prisa. Sabía que la conversación
terminaría solo cuando se hubiera bebido todo y Elsie, entendiendo esto también, se rió.
"¿Quieres que me vaya ahora?"
Alto preguntó esto con algo así como una pequeña esperanza. Estaba bien decir que estaría libre de
casa para siempre y que gracias a eso, ya no tendría que participar en cosas extrañas. Elsie sonrió
con burla.
"No. Ya te lo dije. Quédate aquí hasta que tu hermano dé a luz".
Alto se puso triste. Al ver eso, papá se sintió nuevamente renovado.