Chapter 9

En el espejo de cuerpo entero, frente a la cama, vio dos manos corriendo libremente bajo su camisa
holgada. Tenía 8 meses de embarazo para ese momento así que su pecho se había llenado
notablemente. Aunque su imagen fue descubierta por primera vez en el consultorio médico del
primer piso de la mansión, Elsie había colocado un espejo frente a ellos para que viera siempre la
manera en la que le tocaba el pecho. Lo llamó 
"terapia"
 y dijo que era natural entre parejas. Naito
estaba tan incómodo con todo este asunto que intentó desviar la mirada.
"Ojos adelante."
"No tenemos que hacer esto."
Naito dijo que hacerlo no le gustaba para nada y de todos modos, aunque le agarró la muñeca y
trató de bajarla, papá reclamó de inmediato diciendo: 
"Detente".
 Provocando que su cuerpo entero
quedara muy derecho. 
Había un increíble poder en sus palabras después de todo.
 Incluso si decía
una mentira, incluso si parecía que podía llegar a herirlo, aunque lo sabía todo de él desde el
principio, cuando miraba sus ojos morados, sonriendo en el espejo, todo comenzaba a volverse
distorsionado. Sus nervios se ponían sensiblemente calientes y su cabeza comenzaba a marearse.
Las manos que se estaban moviendo bajo su camisa eran extrañamente eróticas y, como de
costumbre, pareció como si disfrutara con jugar con su corazón.
"¡Ah!"
El cuerpo de su hijo se apretó ante esas manos que sostenían y retorcían sus pezones. El dolor y la
emoción subían y bajaban así que Naito, que estaba luchando en el medio, pareció no tener más
opciones que intentar detenerlo otra vez.
"Me lastimas papá."
Pero Elsie pareció seguir estimulando su pecho con fuerza.
 ¿Era su mano demasiado grande o era
que realmente sus pechos habían crecido?
 Cuando se quejó, papá dijo esta vez: 
"Es suave."
 Y
luego le llegó la sensación de su aliento, moviéndose hasta hacer que tuviera un calor
impresionante y atroz. 
Sus manos intentaron bajar los dedos que frotaban su torso, inspeccionando su vientre como si no
pudiera creer que ya estuviera tan exagerado. A medida que el niño crecía, el cuerpo de Naito
también estaba cambiando con él. Tenía más carne que antes del embarazo, sus músculos cayeron
y se volvieron blandos, el peculiar olor fragante que salía de su piel se hizo más intenso y cuando
su padre hablaba de esto, Naito se quedaba muy quieto porque no sabía que esto pudiera suceder.
Su pecho estaba lleno, lleno hasta el punto en que pudo verlo subir y bajar con cada respiración.
"Realmente, es suave".
Tocar su pecho, su estómago, y verlo en el espejo mientras inhalaba su olor corporal, había
provocado que su rostro se pusiera increíblemente rojo y caliente. Había tratado de no ser tan
consciente de su toque para empezar pero, con la espalda contra su torso, Naito estaba comenzando
a sentirse increíblemente estimulado y nervioso también. Su cuerpo tenía una constitución muy
saludable y estaba tan fuerte que nunca sufrió de un aborto espontáneo, incluso si tenía relaciones
sexuales agresivas. Curiosamente nunca hubo náuseas matutinas y comía todo lo que quería comer.
Su padre lo consentía muchísimo en ese aspecto: Si decía 
"Quiero comer tarta de queso".
 Al
segundo siguiente ya había un pastel de queso en su mano. Y cuando deseaba sopa o pasta, Elsie
iba a la cocina y lo pedía directamente. Tanto así, que se sintió como si todos los empleados lo
trataran como un rey. En particular, 
a veces hasta era como si su padre tuviera miedo de romperle
si lo tocaba de más.
 Lo trataba con cuidado y provocaba que el humor de Naito se volviera
tranquilo y calmado. Estaba orgulloso de ver lo que provocaba en él, y por eso en ocasiones
también quería molestarlo. Entonces, incluso mientras dormía, sin importar que fuera de
madrugada o de tarde, si había algo que quería comer, lo sacudía para despertarlo: 
"Papá, quiero
helado."
 Y lo miraba, levantándose con cara de sueño. Luego él bostezaba y murmuraba que había
helado en el congelador, pero Naito miraba hacia arriba:
"Ese no es el que quiero comer. Quiero del helado que comí en el hotel al que fuí antes con
papá".
A pesar de su terrible carácter durante el día y la noche, Elsie no estaba irritado nunca por sus
antojos. Se vestía silenciosamente y conducía durante horas solo para encontrar lo que quería. De
esa manera, 
realmente se sentía como si se estuviera enamorando muchísimo de él.
 Un hombre
amable y un padre todavía mejor. Le gustaba. Y también había llegado a agradarle el hecho de que
fuera un hombre frió y grosero con los demás, pero que con él comenzara a medirse. Si lo
escuchaba maldiciendo, Naito de inmediato mencionaba: 
"Papá, por favor, no me gusta
escucharte hablar así."
 Por lo que Elsie apretaba los dientes, decía que estaba bien y nunca volvía
a mencionarlo de nuevo. Pareció incluso que estaba poseído por él. Es decir, ya estaban siendo
increíblemente conscientes el uno del otro de una manera diferente y la evidencia estaba en cada
día. 
El bebé era una nueva cadena que lo conectaba a él y a su padre para volverlos fuertes.
"Papá..."
Naito puso su mano en el dorso de la que seguía acariciando su estómago. Mientras volvía la
cabeza, como si estuviera esperando un beso de su parte, descubrió que el olor a cigarrillo
realmente no estaba presente en ningún lugar de su boca por lo que no tuvo más remedio que
sonreír satisfecho. Papá lo acomodó en la cama de inmediato:
"Mi estómago... Pesa."
"Porque ya tienes 8 meses, mi amor".
Se rió y le acarició el vientre. Podía sentir al bebé, deambulando por todos lados con solo sentir la
mano de su padre. 
Era como si estuviera esperando solamente por él
 así que Naito se sorprendió y
abrió muchísimo los ojos.
"Es extraño."
"¿Qué?"
"... Solo, esto de tener un bebé de verdad."
Era sorprendente que su vientre plano se hinchara junto con su pecho. 
¡Realmente se estaba
convirtiendo en un cuerpo inteligente!
 Adecuado para tener hijos perfectamente. Papá asintió:
"Me gusta mucho tu cuerpo... Porque tienes a mi hijo dentro de ti".
Naito lo miró en silencio. Hasta los 6 meses había sido tratado como un muñequito de cristal que se
rompería en cualquier momento y tras el más mínimo golpe. Sin embargo, justo ahora pareció
ponerse un poco más flexible con él. Tanto el niño como Naito estaban sanos porque nunca se
vieron sometidos a un estrés severo.  Fue una buena señal y esperaba que estos días continuaran
por mucho tiempo más todavía. Por supuesto, 
también había ayudado que solamente en la mansión
supieran que iba a tener un hijo
.
"¿Cariño?"
Preguntó, cubriendo la mejilla de Naito con ambas manos. Era una noche tranquila para todos así
que su hijo lo miró, sonrió y respondió:
"A mí también me gusta."
Solo deseaba que esta fuera una oportunidad de vivir una vida tranquila. Ya no quería morir de
hambre ni sentir una terrible sensación de perdida. Quería estar en paz, mientras disfrutaba de la
riqueza desbordante que le ofrecían ahora. No se arrepentía del embarazo porque era lo que él
también quería y por supuesto, también pensaba que seguramente todo sería mejor al tener a sus
hijos. 
Naito suspiró y luego gimió ante su toque. Incluso hoy, aunque vistiera ropa de maternidad y
estuviera todo despeinado, papá logró subirlo encima de él para meterle su pene.
"Ah, es tan profundo..."
El cuerpo se le puso rígido ante la sensación de sus embestidas. Sus piernas estaban contraídas y su
cabeza permanecía completamente inclinada mientras su leche, como gotas de lluvia, caía de su
pecho hasta el de papá. 
El dolor no desapareció nunca.
Hacía calor y se sentía como si tuviera un montón de laceraciones en el interior. Naito puso ambas
manos sobre los hombros de papá y frunció el ceño hasta un punto que pareció bastante exagerado.
El niño se movía en su estómago, haciendo que sintiera como si sus bracitos y piernitas estuviera
delante, detrás y pegándose en su cadera. Gimió y se quejó:
"Ah... Mi estómago..."
"¿Es pesado?"
"Sí... Pero, ah, es bueno. Está bien, cariño."
Gracias al entrenamiento de Elsie para lograr que le dijera 
"cariño"
, Naito ya no decía 
"papá"
cuando estaban en la cama. Lo llamaba 
cariño
 o 
mi cariño
 así que evidentemente esto provocaba
que los ojos morados de Elsie brillaran igual a si tuvieran muchas estrellitas dentro. Extendió la
mano y tocó el pecho hinchado de su hijo.
"¡Ah!" 
Naito se estremeció y cerró más las piernas. Su pene se había puesto de pie, golpeando
casi contra su vientre repleto. 
"Es tan difícil."
"Pero lo estás haciendo perfecto."
Hablando con firmeza, papá golpeó las nalgas blancas de su hijo hasta provocar un sonido
impresionante en el espacio vacío. Naito lloraba otra vez, tal vez porque dolía mucho o porque le
gustaba. Después de todo, 
había un montón de emociones que le hacían sentir honestamente
confundido.
"Sí…"
Naito asintió, jadeando y moviéndose lentamente hacia adelante, todavía atascado en un pene
grande y muy áspero. Cuando papá ajustó la fuerza de la mano que sostenía su pecho, descubrió
que temblaba con tanta fuerza como para provocar que incluso su bebé se moviera también. 
Como
en un columpio.
 La mano del padre sobre su vientre, tocó a su niño para que se calmara. Sin
embargo, emocionado por su toque, pareció revolotear como una mariposa.
"¡Ay! ¡Espera!"
Luego, cuando el pene se frotó por completo en la parte donde más lo sentía, Naito tembló y
colapsó en la parte superior del cuerpo de papá.
"Ah, ah, ah, ah..."
Finalmente, el impaciente Elsie abrazó con fuerza a Naito. Con la inserción, la mucosa se frotó
tanto que el dolor fue tan severo como para provocar que se reclinara y llorara.
"¡Duele!"
"Esta bien mi amor. Shhh... El bebé está inquieto, no necesita más".
"Ah, ah..."
Besó sus mejillas llenas de lágrimas y le golpeó la cintura de un modo rápido y fuerte. El sonido
era de un chirrido combinado con una fricción debido al interior húmedo y al pene conectado con
tanto semen. Era un encuentro rudo, pero igual parecía tener cuidado con su vientre y con el niño
que crecía en él. El cuerpo de Naito estaba completamente cubierto por el de papá así que todo lo
que podía ver eran sus dos piernas, colgando del borde de la cama, los dedos blancos y la punta de
su pene. Cuando profundizó, se contrajo y tembló:
"¡Ah! Es tan bueno, es tan bueno. Uff, uff, cariño, ah, ahí. Allí..."
Sintió como si su cerebro estuviera completamente empapado de los placeres que le ofrecía el
pene de su padre.
 No estaban tomando una gran velocidad debido a su barriga, pero igual era una
postura adecuada y estable por lo que su cuerpo se fortaleció y aguantó:
"Mi amor, tengamos un bebé más.  Cariño, cariño, no puedo resistirme a ti embarazado y sé
que a ti también te gusta lo suficiente como para hacerme caso."
"Oh Dios... ¡Oh Dios mío!"
Naito luchó con el placer, por lo que no pudo responder a las palabras tan extrañas que estaba
diciendo Elsie. Se inclinó hacia la izquierda y exhaló un fuerte suspiro. En ese momento, el pene de
papá estaba tan profundo que sintió como si incluso hubiera llegado a la entrada de su útero. Tuvo
náuseas. De hecho, le estaba pesando tanto que Elsie debió darse cuenta de la situación también.
Se detuvo completamente y miró a Naito, intentando acostumbrarse a la sensación con los ojos
cerrados y la respiración más lenta. Un minuto, dos minutos sin hacer nada y luego Elsie enterró su
rostro en ese bonito pecho hinchado cuando descubrió que Naito estaba muchísimo más tranquilo
que al inicio. La leche materna estaba cayendo tanto de su pecho que papá chupaba igual a si fuera
un bebé y, de 
rosa claro
, los pezones se volvieron muy parecidos a una uva madura descansando
en la lengua de papá.
"Ahhh. Ah, sí..."
La mano derecha de Elsie sostuvo uno de los grandes pechos de Naito. Ajustó su fuerza de nuevo y
masajeó de arriba para abajo como si estuviera ordeñando a una vaca. Cuanto más fuerte era la
fuerza de succión, más lo sentía dentro de ano por lo que su semen se derramó de la misma manera
que lo haría si fuera orina. Sin embargo, el sonido de tintineo, chillido, burbujeo y succión no se
detuvo nunca. Naito cerró los ojos y apretó los dientes, como si hubiera logrado morderlo u
ocasionarle una clase diferente de sufrimiento. El pene que estaba dentro de él todavía estaba bien
erecto y expendiéndose y entonces, cuanto más lo sentía y más le gustaba, más parecía provocar al
niño en su vientre. 
Fue una sensación realmente muy extraña.
 Naito lo miró, con los ojos fuera de
foco.
"Ya vamos a acabar, resiste unos segundos."
"Yo no..."
De repente, la voz se detuvo y Naito lo miró, con un montón de lágrimas acumuladas y escurriendo
contra la cama.
"Lo estás haciendo muy, 
muy
 
bien."
Naito colocó sus brazos alrededor de su cuello, gritando y sintiendo a su niño moverse como un
loco. 
Entonces Elsie gimió también.