Chapter 1

Su garganta se sentía seca y adolorida, como si hubiera llegado una sequía desconocida a su
habitación a mitad de la noche.
En días pasados, la terrible sensación que comenzaba a experimentar podía aguantarse solo con
pasar un poco de saliva, 
pero la sequedad de hoy era diferente.
 La necesidad le decía que debía
verter agua en su garganta de inmediato antes de comenzar a enloquecer así que 
Alto
 abrió
lentamente los ojos. Su visión no se aclaró de inmediato así que se relajó e intentó cerrarlos por un
momento más. 
Fue solo después de parpadear por quinta vez consecutiva, que los objetos en la habitación
comenzaron a aparecer uno por uno. Alto, quien se levantó después de frotarse la cara, lució una
suave bata negra sobre un cuerpo que estaba vistiendo únicamente ropa interior. Se veía
despeinado y medio aturdido mientras caminaba por el pasillo del tercer piso de la casa.
Bajo la barandilla, cerca del primer piso y a unos pasos del reloj que le pertenecía a la abuela,
encontró una luz dispersa en la cocina que daba la completa ilusión de que alguien todavía estaba
allí. Como le pareció sospechoso, le surgieron un montón de preguntas que le hicieron bajar un
poco más rápido las escaleras. No había forma de que los empleados que trabajaban en la casa se
quedaran hasta tan tarde en un día viernes así que evidentemente tenía que decírselo a papá... Pero
Alto, que todavía analizaba sus opciones, se obligó a si mismo a quedarse muy, muy quieto. 
Ya
estaba recordando lo que había pasado la última vez con su hermano mayor.
 La visión de su
cabello negro empapado en sudor, con lágrimas transparentes debajo de unos ojos negros azulados.
Gritando:
"¡Papá!"
Pero ya no se podía decir que fuera su padre.
Elsie había tomado a su hermano por el pecho y le pedía a Alto que lo escuchara con atención:
"Creo que sería mucho peor para ti llamarle "hermano" que admitir lo que está sucediendo
entre los dos."
Naito bajó la cabeza, agarrando el dobladillo de su camisa mientras jadeaba como un loco. La
vacilación pareció permanecer en su rostro y la mano, que agarró esta vez la muñeca de su padre
como para pedir que lo sujetara, se vio de pronto increíblemente larga y blanca. Como si estuviera
hecho del marfil más fino de la capital. Los tendones, las venas e incluso los huesos del dorso de la
mano, se veían elegantes y muy bonitas. 
Padre tocó el rostro de su hermano con un toque
comprensivo.
 Los ojos de Naito, la nariz e incluso sus labios rojos, fueron besados en un ambiente
tan tenso como increíblemente helado. Y después, los ojos bajo una capa de pestañas temblorosas,
se levantaron para hacer contacto directo con Alto. El hermano mayor puso su mano sobre el
hombro de su padre con urgencia y susurró algo que no pudo escuchar. Su padre dijo, levantando
la camisa de su hermano igual a si quisiera que mirara.
"Tienes razón... Y si sigue mirando ¿No significa que es un cómplice?"
Cuando levantó el dobladillo de su camisa y observó la piel blanca de su hermano, Alto cerró la
puerta de golpe y siguió adelante para intentar no pensar en ello una vez más. 
Pero en el pasado, se iban a su habitación y lo mantenían en secreto, cogiendo o besándose pero sin
ser escandalosos. En estos días, sin embargo, papá pareció estar bastante entretenido en tomar
abiertamente el cuerpo de su hermano en todo lugar. 
El hermano que ahora era un hombre
derrotado.
 A pesar de que había estado diciendo que podía escapar de él, finalmente cayó entre sus
brazos y permaneció sumergido en ellos. En primer lugar, Alto ya le había dicho que no podía
ganar ¡Y eso no era ser un mal hermano! Solo... Alguien realista.
Mientras se rascaba la nuca y bajaba por las escaleras, el sonido extraño siguió tomando mayor
fuerza. Alto frunció el ceño y se acercó a la fuente de la luz. No debería haberlo hecho, él entendía
perfectamente que era peligroso. 
Pero tal vez se estaba volviendo adicto a este horrible placer de
hacer cosas que no deberían hacerse. 
Alto, casi de puntitas, llegó a un lugar donde la iluminación
y el sonido se combinaban hasta estallar.
"Oh ah… Oh, papá. Oh, eso, detente."
Las piernas de su hermano, más blancas que la luz del bombillo, estaban parcialmente cubiertas
por las piernas de su padre. Tenía poco vello corporal y hermosas articulaciones rectas. Su padre,
besándole, tenía unas piernas más largas y gruesas que las de Naito y unas manos que parecían
increíblemente cuidadas para alguien de su posición y edad. Un ejemplo de un hombre perfecto.
Naito tembló...
Cuanto más profundo parecía ir la inserción, más se agitaba y más lloraba. Era como si no pudiera
soportarlo ni por un minuto más.
"Ah, no... Es demasiado profundo".
Y allí, postrado en la mesa de mármol, su padre, que había entrelazado los dedos con los suyos,
bajó la mano para tocar un vientre visiblemente hinchado.
Alto se agarró a la pared sin saberlo. Su cuerpo se endureció ante tanta tensión y comenzó a sentir
que ya ni siquiera podía respirar. El corazón le estaba latiendo de una forma bastante rápida e
irregular e incluso, sintió unas terribles náuseas. 
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando? No
debería ser posible.
 Susurraba y susurraba al mismo tiempo en que sus ojos se abrían hasta el
punto de parecer doloroso. Era como ver una escena de una película de terror e incluso, le fluyó un
terrible sudor frío por la espalda. No sabía por qué, pero se sentía como si se estuviera metiendo en
una situación cada vez más complicada y peligrosa. 
Su hermano mayor estaba embarazado del
hijo de su padre
. Y él, que no podía rebelarse, lloraba para después comenzar a poner los ojos en
blanco ante el sexo...
Su pecho se sintió pesado, su cabeza se retorció y las yemas de sus dedos temblaron ante lo
horrible que eso era.
La mano que lo acariciaba era tan gentil que no se sintió como un padre que violaba a su hijo.
Aunque era evidente, al menos para él, que eso era. Papá inclinó la cabeza y susurró mientras
chupaba el cuello de su hermano:
"Shhh, no hay que ser tan rudos. No hay que lastimar al bebé".
Su hermano exhaló un aliento húmedo y caliente y movió entonces las piernas inconscientemente.
Abriendo sus muslos para que lo tomara más profundo y, como decía, hacer que no lastimaran al
bebé al moverse tan violento. Su padre bajó la mano un poco más, la dejó sobre la mesa para darse
impulso y con la otra, lentamente subió para agarrarle del pecho.
"Sí, así..."
Le pellizcó los pezones de color rojo, que se habían vuelto visiblemente más gruesos para que su
niño los pudiera succionar. Sacudió sus muslos mientras se retorcía como un loco y luego,
comenzó a eyacular...
Alto, quien miró la mano de su padre, tocando suavemente un pecho blanco que ni siquiera cabía
en su mano, cerró los ojos con fuerza y volvió a tragar saliva sonoramente. La incomodidad había
crecido hasta un punto máximo en su interior y ahora se sentía como si algo lo hubiera golpeado
justo en la cabeza...
Lo único que tenía que hacer era marcharse, pero la mirada de su padre, que codiciaba sin parar el
cuerpo de su hermano, de pronto se movió sin dudarlo y se fue de inmediato en dirección a la
puerta. 
Vio a Alto hasta que consiguió hacer que se pusiera pálido.
Un segundo.
Cinco segundos.
No podía hacer salir su voz, así que solo se mordió los labios mientras se dejaba resbalar contra la
pared. Su padre sonrió para él, todavía con su pene metido en el culo de su hijo, y luego lo abrazó
y le hizo acostarse cuidadosamente para que no se fuera a lastimar. La luz se derramó sobre el
vientre de su hermano y él, como cuidando al bebé que tenía dentro, se lo envolvió todo con sus
brazos temblorosos y gimió:
"Ah, papá".
El hermano mayor, acariciándose, pareció ponerse tan ansioso que llamó a su padre. Tenía los ojos
bien cerrados así que no podía ver a Elsie, observando a Alto con ojos insensibles.
"Aquí estoy, cariño."
Su padre, para burlarse de Alto, le llamó 
cariño
, y pronto hizo que su voz desapareciera en un
profundo beso. No había gemidos, ni palabras de dolor porque papá se lo estaba comiendo todo
frente a un asustado Alto. Luego, mientras comenzaba a barrer las piernas dobladas de su hermano
con las yemas de los dedos, agarró sus tobillos con fuerza y los separó hasta subirlos en sus
hombros y dejarlos allí.
Aunque los ojos de Naito estaban cerrados, su hermano, manchado de vergüenza, gimió y se tapó
la cara:
"Ah, no... Para de hacer eso..."
"¿Por qué?"
Padre movió su cintura, todavía dejando las piernas de su hijo bien abiertas. Se movió fuerte,
mojándose de semen y provocando un sonido pegajoso que se escuchó descaradamente en las
paredes. Y cada vez que el cuerpo de su hermano subía y luego descendía, la inserción se hacía
más profunda y más obscena hasta el punto en que Alto decidió que ya había tenido suficiente de
esto. 
Cuando Naito escuchó al cuerpo de Alto, golpeando la pared, levantó un poco la cabeza y
preguntó:
"¿Quién está ahí?"
Su hermano mayor estaba aterrorizado y temblando. Papá dijo: 
"No. No te preocupes."
 Y volvió a
jugar con los pezones que tenía atrapados entre sus dedos. Alto trató de huir de nuevo, pero al
escuchar la fricción entre sus zapatos y el suelo, su hermano comenzó a ponerse ansioso otra vez y
a decir que había alguien afuera.
 "Debemos detenernos
" Padre dijo, 
"Shh, está bien".
 Y trató de
tranquilizarlo colocando la cara de su hermano contra su pecho.
"Está bien..."
Incapaz de tolerar los actos obscenos de su padre, al final, Alto le dio la espalda y echó a correr.
Loco.
Todo esto era una maldita locura.
Alto, corriendo hacia el jardín, miró hacia la noche bañada por la luz de la luna. 
Su rostro estaba
pálido
.
"¡Esta es una locura! ¡Una maldita locura! ¿¡Qué demonios era eso!? Joder, joder, joder..."
Alto, recordó como le chupaban los pechos a su hermano y recordó también la forma de su vientre.
Tembló.
Loco. 
Todo se volvió loco.