Capi

tal	provocaba	que	ahora	no	estuviera	tranquilo	con	que	Jing	Chen	volviera	por	sí	mismo	de	ninguna
manera.
—Creo	que...—.	Mu	Hanzhang	miró	a	esos	dieciocho	expertos	muy	fuertes,	luego	miró	la	preciosa
espada	en	la	mano	de	Jing	Shao,	y	pensó	por	un	momento.
—¿Mn?—.	Jing	Shao	apretó	su	preciosa	espada	en	su	vaina	y	miró	a	su	Wang	Fei.
—Tal	vez	el	Padre	Emperador	le	ha	pedido	al	hermano	que	venga	a	ti	porque	quiere	que	lo	protejas—.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios,	aunque	era	un	poco	increíble	decir	eso,	no	era	fácil	proteger	a	Jing
Chen	con	el	poder	del	Emperador,	así	que,	¿para	qué	molestarse	en	darle	tantas	vueltas	al	asunto?
—¿Ah?—.	Jing	Shao	abrió	la	boca	sorprendido,	y	luego	resopló	levemente	con	desdén,	¿Cuánto	más
pensaría	en	esto	ese	padre	suyo?	Si	pudiera	pensar	siquiera	en	proteger	a	su	hijo,	no	lo	habrían	sacado
de	su	celda	a	voluntad	y	lo	habrían	obligado	a	morir	en	el	Acantilado	de	la	Montaña	Feng	Yue	en	aquel
entonces.
—¡Su	Alteza,	Su	Alteza,	esto	no	es	bueno!—.	El	general	que	custodiaba	la	puerta	entró	a	tropezones:
—¡Alguien	de	la	capital	ha	venido	a	anunciar	un	decreto	imperial,	y	ha	traído	un	carruaje	para
prisioneros!
—¿Qué?—.	Mu	Hanzhang	se	levantó	inmediatamente,	¡un	carruaje	de	prisión!	¿Por	qué	trajeron	un
carro	para	prisioneros?	¿Podría	ser	que	su	asunto	con	el	Rey	de	Huainan	ya	hubiera	sido	expuesto?
Ante	aquel	pensamiento,	no	pudo	evitar	agarrar	la	mano	de	Jing	Shao.
Jing	Shao	devolvió	el	apretón	de	manos	de	forma	placentera:	—¿Dónde	está?
—¡Ha	llegado	a	la	puerta	y	ha	chocado	con	Su	Alteza	Rui	Wang!—.	Precisamente	por	eso	le	entró	el
pánico,	esa	persona	vio	a	Rui	Wang,	y	no	entró	por	la	puerta,	sólo	fue	directamente	a	emitir	el	papel,	lo
cual	obviamente	indicaba	que	venía	de	malas.
—Vamos	a	echar	un	vistazo—.	En	ese	momento,	Jing	Shao	se	calmó.	Sosteniendo	una	espada	en	una
de	sus	manos,	y	tirando	de	su	Wang	Fei	con	la	otra,	habló	con	voz	profunda.
Cuando	los	dos	caminaron	hacia	la	puerta,	vieron	que	Gu	Huaiqing	sacaba	su	espada	de	su	cintura
para	bloquear	delante	de	Jing	Chen,	frente	a	dos	docenas	de	personas	con	uniformes	militares	seguidas
por	un	funcionario	mensajero,	con	un	carruaje	de	madera	de	prisión	detrás	de	ellos,	dos	personas	con
grilletes	estaban	a	punto	de	avanzar,	pero	fueron	obligados	a	retroceder	unos	pasos	por	la	espada	de
Gu	Huaiqing,	dando	vista	a	un	tenso	ambiente.
—¿Su	Alteza	Rui	Wang	quiere	resistir	el	decreto?—.	El	funcionario	parecía	no	estar	familiarizado	y	no
debía	ser	un	miembro	de	la	corte	por	encima	del	tercer	rango.
—Ve	y	llama	a	los	dieciocho	jinetes—.	Jing	Shao	susurró	al	oído	de	Mu	Hanzhang.
Mu	Hanzhang	asintió	y	se	dio	la	vuelta	para	volver	al	patio.
—¿Cuál	es	el	decreto?	¿Se	le	permite	a	este	Honorable	Príncipe	echarle	un	vistazo?—.	Jing	Shao
extendió	la	mano	para	pedir	el	decreto	imperial,	el	funcionario	estaba	confiado,	así	que	le	entregó	la
seda	amarilla	en	su	mano.	Mirando	hacia	abajo,	obviamente	esa	no	era	la	letra	del	Emperador	Hong
Zheng,	pero	hay	un	sello	de	jade	del	Emperador	de	la	Nación	que	no	parece	haber	sido	falsificado.
—Hay	un	decreto	del	Emperador,	permítanos	rápidamente	llevar	a	Rui	Wang	de	regreso	a	la	capital—.
Ese	funcionario	mostró	una	falsa	sonrisa.	—La	intención	de	Rui	Wang	de	envenenar	a	su	Padre	Imperial
y	la	conspiración	para	apoderarse	del	trono	es	imperdonable.	Si	Su	Alteza	Real	Cheng	Wang	se
interpone,	deberá	ser	castigado	por	el	mismo	crimen.
Al	escuchar	esto,	para	Jing	Chen	fue	como	si	repentinamente	hubiera	sido	alcanzado	por	casualidad
por	un	rayo.	Su	Padre	Emperador	le	pidió	que	vaya	a	investigar	sobre	los	polvos	medicinales,	¿quizás
para	que	su	propio	Padre	Emperador	también	se	convenciera	sobre	esta	medicina?
Jing	Shao	resopló	con	frialdad,	agarró	su	espada,	la	deslizó	y	la	sacó.
—¡Jing	Shao,	no	seas	impulsivo!—.	Jing	Chen	dejó	de	hablar	y	apartó	con	suavidad	la	espada	que
estaba	en	la	mano	de	Gu	Huaiqing.	—Volveré	con	ellos.
—¡De	ninguna	manera!—.	Gu	Huaiqing	una	vez	más	se	acercó	para	cubrirlo,	y	se	negó	a	permitir	que
el	hombre	con	grilletes	se	aproximara	a	Jing	Chen.
—¿Conspiración	para	apoderarse	del	trono?—.	Cuando	Jing	Shao	escuchó	estas	palabras,	sólo	sintió
que	toda	su	sangre	se	bajaba	de	la	cabeza	a	sus	pies.	Entre	sus	crímenes	de	ese	entonces,	¡el	más
grande	fue	la	conspiración	para	tomar	el	trono!	Ahora,	esta	acusación	había	sido	evitada	por	él,	pero
inesperadamente	de	todos	modos	esta	incriminación	también	llegó	a	su	hermano	mayor.
—Su	Alteza	Cheng	Wang	si	piensa	con	claridad,	puede	no...—.	Ese	funcionario	no	pudo	terminar	de
hablar,	sus	ojos	se	abrieron	enormemente	de	repente,	miró	a	Jing	Shao	con	incredulidad,	volvió	a	ver	su
propio	cuerpo,	mientras	su	sangre	brotaba	desde	su	cuello	en	un	instante,	y	murió	de	una	violenta
manera.
Jing	Shao	balanceó	la	espada	en	su	mano,	como	si	simplemente	hubiera	cortado	una	ordinaria	ramita
con	calma,	y	los	soldados	que	escoltaban	al	carruaje	de	prisioneros	de	repente	estuvieron	en	un	confuso
estado	mental.
—¡Los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun	están	aquí!	¡¿Quiénes	se	atreven	a	hacerle	algo	a	Rui	Wang?!—.	Un
profundo	rugido	vino	desde	el	patio	interior,	y	los	dieciocho	guardias	imperiales	vestidos	de	negro	en	un
instante	rodearon	a	Jing	Chen	para	colocarlo	en	el	centro.
Jing	Shao	apuntó	a	esas	personas	con	el	extremo	afilado	de	la	espada	ensangrentada.	—No	dejen	a
ninguno.
—¡Mantente	con	vida!—.	Mu	Hanzhang	lo	atrapó	apresuradamente	y	le	dijo	esa	frase.
Los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun	recibieron	la	aprobación	de	Jing	Chen,	simultáneamente	tomaron	sus
espadas,	
como	si	cortaran	melones	y	verduras*
,	y	esos	soldados	fueron	asesinados	en	un	abrir	y
cerrar	de	ojos;	dejando	solo	al	hombre	con	grilletes.
El	hombre	ya	estaba	tan	asustado	que	sus	piernas	estaban	débiles,	y	se	arrodilló	en	el	suelo	mientras
temblaba,	sin	tener	un	poco	de	la	misma	fiereza	arrogante	de	antes.
—Así	que	después	de	todo,	¿quién	eres?—.	Jing	Shao	presionó	su	espada	contra	la	barbilla	del	hombre
y	le	dijo	con	frialdad.
—A-Atrás	Su	Alteza	Cheng	Wang,	soy	un	carcelero	del	Ministerio	de	Justicia,	y	el	que	emitió	el
decreto	fue	el	jefe	de	los	asuntos	del	Ministerio	de	Justicia—.	El	hombre	estaba	tan	asustado	que	dijo
honestamente	todo	lo	que	sabía.
—¿Quién	les	pidió	que	vengan?—.	Mu	Hanzhang	se	paró	junto	a	Jing	Shao.
—Este	joven	no	lo	sabe,	el	Maestro	de	estos	asuntos	dijo	que	iría	a	Jiangnan	a	emitir	el	decreto
imperial,	y	este	joven	lo	siguió...—.	Después	de	que	el	hombre	terminó	de	hablar,	inesperadamente	se
desmayó	después	de	caerse,	dejando	aún	un	sucio	charco	amarillo	debajo	de	él.
Jing	Shao	de	inmediato	abrazó	a	su	propio	Wang	Fei	para	luego	dar	unos	pasos	hacia	los	escalones,	y
le	pidió	a	las	personas	que	primero	encerraran	a	este	hombre.
Al	regresar	al	patio,	Jing	Chen	tomó	el	decreto	imperial	y	lo	miró	con	atención,	mientras
gradualmente	iba	frunciendo	el	ceño:	—Este	sello	de	jade	imperial—.	La	persona	que	escribió	el	edicto
imperial	no	tiene	que	ser	el	mismo	Emperador,	pero	siempre	que	esté	cubierto	con	un	sello	de	jade
imperial,	este	es	un	verdadero	edicto	imperial.
—De	todos	modos	esas	personas	ya	están	muertas—.	Jing	Shao	no	mostró	preocupación.	—Si	el	Padre
Emperador	pregunta,	se	le	dirá	que	ese	grupo	se	encontró	con	el	ejército	de	Huainan	en	el	camino	y
que	fueron	asesinados	por	el	Rey	de	Huainan.
Inmediatamente	el	rostro	de	Gu	Huaiqing	se	volvió	sombrío	cuando	escuchó	esas	palabras:	—
¿Cuántas	oscuras	cosas	aún	tienes	la	intención	de	untar	en	mi	cuerpo?
—En	todo	caso,	ya	eres	un	pecador	por	traición,	así	que	no	está	mal	un	cargo	más—.	Jing	Shao	se
apoyó	en	el	cuerpo	de	su	Wang	Fei,	y	le	mostró	sus	dientes	al	Rey	de	Huainan,	después	Xiao	Huang
subió	para	quedarse	en	el	regazo	de	Mu	Hanzhang,	y	también	le	mostró	los	dientes	a	Gu	Huaiqing,	sólo
que	de	una	manera	incluso	más	feroz	que	la	de	Jing	Shao.
Mu	Hanzhang	miró	con	dolor	de	cabeza	a	los	tres	tipos	que	no	conocían	el	inminente	desastre,
suspiró	y	tuvo	que	mirar	a	Jing	Chen:	—Si	este	edicto	imperial	es	verdad,	¿qué	debemos	hacer?
Los	ojos	de	Jing	Chen	eran	profundos,	enrolló	el	edicto	imperial	en	su	mano	y	lo	apretó	lentamente:	—
No	tenemos	ninguna	noticia	ahora,	sólo	hay	dos	posibilidades,	la	primera	es	que	el	Padre	Emperador
realmente	quiere	que	llevarme	de	regreso	para	castigarme,	lo	segundo	es	que	el	Padre	Emperador	haya
sido	forzado	a	darle	el	poder	a	Jing	Yu—.	Los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun	todavía	están	aquí,	además	de
que	el	Emperador	Hong	Zheng	antes	de	que	se	fuera	ciertamente	le	hubiera	confiado	la	labor	de
escoltarlo	a	alguien	más,	por	lo	que	la	primera	posibilidad	era	poco	probable.
—Existe	otra	probabilidad—.	Mu	Hanzhang	acarició	lentamente	la	cola	del	tigre.	—El	Padre	Imperial
también	está	probando	finalmente	quién	es	el	que	lo	ha	envenenado.
Tan	pronto	como	surgieron	estas	palabras,	todos	se	sorprendieron	y	Jing	Chen	reflexionó	durante
mucho	tiempo:	—No	está	mal—.	Cuando	no	se	le	permitió	regresar	al	Palacio	de	Rui	Wang,	debió
sospechar	de	él.	Agregando,	que	de	acuerdo	a	los	medios	del	Emperador	Hong	Zheng,	incluso	si
estuviera	muriendo,	debido	a	la	ineficacia	de	Jing	Yu,	como	cuarto	príncipe	no	podría	arrebatarle	el
poder	al	Emperador.
—No	importa	cuál	sea	la	situación,	únicamente	la	podremos	saber	si	regresamos	a	la	Capital—.	Mu
Hanzhang	miró	a	Jing	Shao.
Los	ojos	de	Jing	Shao	estaban	llenos	de	una	prominente	luz	fría:	—Me	llevaré	50,000	tropas	y	caballos
de	regreso,	si	realmente	no	son	capaces,	entonces	los	mataré	al	volver	a	la	capital.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Hacha	rota*:	"
破斧
"	es	un	poema	de	la	primera	colección	de	poesía	de	"El	Libro	de	los	Cantares".
Este	es	un	poema	que	alaba	la	Expedición	al	Este	de	Zhou	Gong.	Expresa	el	orgullo	de	los	soldados	por
ganar	a	través	del	trabajo	duro	y	también	expresa	gratitud.
Como	un	buey	de	arcilla	entrando	al	mar*:	"
泥牛入海
"	significa	"desaparecer	sin	esperanza	de
volver".
Como	si	cortaran	melones	y	verduras*:	
"
砍瓜切菜
"	sirve	para	describir	el	relajante	manejo	de	una
espada.
104:	Decreto	Imperial
	
Era	raro	que	Jing	Chen	no	reprendiera	a	Jing	Shao	por	sus	imprudentes	palabras,	y	que	en	su	lugar,	se
quedara	en	silencio	durante	mucho	tiempo.	Si	el	decreto	no	había	sido	dado	por	el	Emperador	Hong
Zheng,	entonces	el	Cuarto	Príncipe	había	usurpado	el	trono,	por	lo	que	deberían	de	volver	para
despejar	el	puesto	de	gobernante;	pero	si	el	decreto	era	cierto,	y	el	Emperador	Hong	Zheng	realmente
sospechaba	de	él,	entonces	el	hecho	de	sólo	volver	a	la	capital	es	también	un	callejón	sin	salida.
Mu	Hanzhang	miró	a	Jing	Shao	y	suspiró	levemente:	—El	asunto	está	aquí,	y	solo	soltándolo
podremos	encontrar	una	oportunidad.
Las	aptitudes	de	Rui	Wang	lo	convierten	en	el	candidato	perfecto	para	ser	el	príncipe	heredero.	Al
principio	pensó	que	mientras	actuara	con	cautela	y	mantuviera	su	luz	en	secreto,	el	Emperador	Hong
Zheng	podría	seguir	muchos	años	más,	antes	de	él	ser	capaz	de	ascender	al	trono	sin	problemas,	pero
nunca	esperó	semejante	desastre.	Sin	embargo,	desde	la	antigüedad,	la	toma	del	trono	imperial	es	rara
vez	calmada,	¿pero	no	fueron	muchos	los	preparativos	que	ya	hicieron	antes	de	que	llegara	este	día?
Jing	Shao	entendió	el	significado	de	su	mirada,	así	que	sosteniendo	una	mano	delgada	y	brillante	cual
gema,	observó	de	nuevo	en	dirección	a	su	hermano	mayor	que	se	notaba	calmado,	esta	vez,	él	tenía	el
poder	militar	en	sus	manos,	y	definitivamente	sería	capaz	de	proteger	a	estas	dos	personas.
—Vuelve—.	Habló	finalmente	Jing	Chen,	su	voz	era	firme	y	tranquilizadora	al	escucharlo.	—¡Prefiero
morir	con	honor	que	vivir	en	desgracia!
Por	lo	que,	sin	más	preámbulos,	Jing	Shao	dejó	de	los	80.000	soldados	de	caballería,	30.000	en
Jiangnan,	y	los	50.000	restantes	más	sus	propios	5.000	soldados	personales	escoltarían	por	sí	mismos	a
su	hermano	de	vuelta	a	la	capital.	Gu	Huaiqing	también	lo	quiso	seguir,	pero	fue	rechazado
unánimemente	por	los	tres.	Actualmente,	el	Emperador	Hong	Zheng	ya	sospechaba,	así	que	si	ve	al	Rey
de	Huainan,	entonces	Jing	Chen	no	tendría	más	remedio	que	forzar	a	que	el	Emperador	abdique	el
trono.
El	feudo	de	Huainan	se	encuentra	en	una	ubicación	peculiar,	y	si	se	empieza	a	andar	por	él,	se	puede
llegar	directamente	y	atacar	a	la	Capital;	además,	básicamente	no	existe	ningún	peligro	si	es	que	el
ejército	de	Huainan	deseara	conquistar	la	Capital.
Jing	Shao	nunca	había	entendido	el	porqué	el	
Taizu
*
	daría	un	feudo	tan	riesgoso	al	antepasado	del
Rey	de	Huainan,	pero	sea	cual	sea	la	razón,	este	"defecto"	dejado	por	el	Taizu	es	ahora	una	gran	ventaja
para	él.
Como	esperaban,	hubieron	intervenciones	constantes	a	lo	largo	del	camino,	pero	el	pequeño	grupo	de
soldados	no	era	digno	de	mención	frente	al	ejército	de	Jing	Shao,	las	mil	ochocientas	millas	eran	una
amplia	extensión	de	tierra	llana,	y	en	ellas	Cheng	Wang	era	
como	un	cuchillo	ardiente	a	través	de	la
mantequilla
*
.	Así	que,	cuando	en	la	Ciudad	Capital	se	hizo	conocida	su	rebelión,	el	Príncipe	Mayor
lideró	las	tropas	al	frente	para	detener	al	ejército	de	Cheng	Wang.
—¿Cuántas	son	las	fuerzas	militares	del	Príncipe	Mayor?—.	Jing	Chen	se	sentó	en	el	carruaje	y	le
preguntó	a	Mu	Hanzhang	quien	acababa	de	entrar.
—Menos	de	30.000—.	Mu	Hanzhang,	que	estaba	acostumbrado	a	ver	a	Jing	Shao	luchar,	no	se
mostraba	tan	preocupado.
Jing	Chen	dejó	el	libro	en	su	mano,	murmuró	para	sí	mismo	con	indecisión	por	un	momento	y	asintió
levemente.
—Hermano,	¿en	qué	piensas?—.	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	preguntarle	cuando	lo	vio	en	medio	de
sus	pensamientos.
—Si	el	Emperador	enviara	su	ejército	hacia	esta	tierra	llana,	mandaría	posiblemente	a	mínimo	80.000
—.	Jing	Chen	lo	supo	instantáneamente	al	ver	la	escena,	y	había	un	poco	de	satisfacción	en	sus	ojos,	y
luego	sólo	compartieron	algunas	cuantas	palabras	sobre	la	asignación	de	las	fuerzas	militares	de
Dachen.
Durante	estos	pocos	días,	Mu	Hanzhang	compartía	carruaje	con	Jing	Chen	la	mayor	parte	del	tiempo.
Ambos	son	personas	que	no	hablan	mucho,	pero	de	sus	conversaciones	ocasionales	siempre	podían
beneficiarse	entre	sí,	especialmente	Mu	Hanzhang,	con	respecto	a	la	comprensión	más	profunda	de	los
cálculos	del	Emperador,	y	a	su	vez,	él	sabía	que	el	propio	Jing	Chen	en	realidad	desde	pequeño	había
aprendido	a	tomar	seriedad	precisamente	para	ser	el	Emperador.
—Jing	Shao	es	bueno	luchando,	pero	siempre	ignora	todo	lo	demás.	Ya	que	has	decidido	pasar	esta
vida	junto	a	él,	tienes	que	soportarlo	más	a	menudo—.	Jing	Chen	miró	la	figura	de	su	hermano	en	la
distancia,	dijo	palabras	como	si	reprendiera	a	Jing	Shao,	pero	su	manera	de	hablar	estaba	llena	del
deseo	de	protegerlo.
—Hermano,	no	se	preocupe,	este	joven	servidor	no	lo	va	a	intimidar—.	En	estos	días,	ha	estado	muy
cerca	de	este	hermano,	por	lo	que	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	bromear.
Jing	Chen	lo	miró	y	lentamente	mostró	una	leve	sonrisa.
—
Hiiii
～
—.	Sonó	el	relincho	de	un	caballo,	y	Jing	Shao	gritó	ruidosamente	afuera	del	carruaje:	—
Hermano,	Jun	Qing,	¡vengan	a	ver	lo	que	atrapé!
Cuando	los	dos	escucharon	el	sonido	y	salieron	del	carruaje,	vieron	a	Jing	Shao	parado	afuera	con	un
hombre	atado	por	sus	pies	con	un	cordel,	que	estaba	mirándolos	con	tristeza,	¿no	era	ese	el	Príncipe
Jing	Rong?
—Hermano	imperial,	¿el	Padre	Emperador	ha	sido	envenenado?—.	Jing	Chen	miró	en	silencio	a	la
persona	en	el	suelo,	y	luego	dijo	con	una	profunda	voz.
—Hmph,	eres	el	que	se	rebeló	contra	el	Emperador,	¡y	aún	así	no	puedes	morir!—.	El	Príncipe	Mayor
se	burló,	sin	negar	nada,	mientras	sus	ojos	estaban	llenos	de	resentimiento	y	locura.
Jing	Chen	cerró	sus	ojos	y	respiró	hondo:	—El	pensar	que	mataría	al	Emperador,	mi	propio	padre,
¡ustedes	simplemente	han	perdido	la	razón!
—Realmente	sabes	cómo	verter	agua	sucia.	Todo	el	mundo	sabe	que	no	puedes	esperar	para	tomar	el
trono,	aparte	de	envenenar	al	Padre	Emperador,	¿aún	quieres	matar	a	tu	hermano?—.	El	Príncipe
Mayor	estaba	luchando	por	correr	hacia	Jing	Chen,	pero	Jing	Shao	lo	pateó.
—Dio	la	casualidad	de	que	Jing	Yu	me	envió	un	carruaje	para	prisioneros,	y	ahora	inmediatamente	se
lo	daré	al	Hermano	Imperial—.	Jing	Shao	recogió	a	la	persona	desde	el	suelo,	lo	arrojó	hacia	Zhao	Meng
y	señaló	el	carruaje	de	la	prisión	que	no	estaba	muy	lejos,	que	era	el	que	traía	la	persona	que	emitió	el
decreto.
Zhao	Meng	de	ninguna	manera	fue	descuidado,	por	lo	que	levantó	a	Jing	Rong	con	una	mano	y	lo
cargó	sobre	su	hombro	para	caminar	hacia	el	carruaje	para	prisioneros.
—Sólo	se	tienen	estos	dos	carruajes	en	el	ejército.	Rui	Wang	y	el	Señor	Marqués	tienen	que	compartir
uno,	y	el	otro	está	asignado	para	Su	Alteza.	No	es	una	broma	que	el	corazón	de	nuestro	Wang	Ye	es
honesto	y	generoso—.	El	General	del	Protectorado	de	derecha	siguió	inmediatamente,	después	se	unió
a	la	diversión,	y	al	ver	la	expresión	en	el	rostro	del	Príncipe	Mayor	de	querer	abalanzarse	y	morder,	él
fue	incapaz	de	soportar	el	no	apuñalarlo	con	algunas	palabras.
—Si	Hao	Dadao	no	está	aquí,	sólo	una	vez	más	tu	boca	es	ineficiente—.	Zhao	Meng	arrojó	al	hombre
al	interior	del	carruaje	de	prisión	y	cerró	la	puerta	de	un	golpe.	Entre	ellos,	Hao	Dadao	era	el	más
rígido,	y	el	General	del	Protectorado	de	derecha	habitualmente	solía	hablar	con	soltura,	por	lo	que	es
inevitable	que	sea	reprendido.
El	General	del	Protectorado	de	izquierda	se	quedó	en	silencio	mirándolos	discutir,	y	dio	un	paso
adelante	para	encargarse	de	ajustar	la	gran	cerradura	del	carruaje	para	prisioneros.
Si	Jing	Shao	y	los	demás	esta	vez	hacen	una	apuesta	equivocada,	de	cualquier	forma	ya	se	han
rebelado	contra	el	Emperador,	así	que	igualmente	los	generales	que	lo	siguen	no	tienen	forma	de
sobrevivir,	como	resultado,	aunque	Hao	Dadao	no	quisiera	dar	su	cien	por	ciento	en	la	batalla,	él
todavía	dejó	sus	tropas	en	Jiangnan	para	proteger	a	Jing	Shao;	así	que	si	en	ese	momento	ellos	son
derrotados	tampoco	él	estaría	demasiado	involucrado	a	profundidad.	Pero	Zhao	Meng	y	los	Generales
de	los	Protectorados	de	izquierda	y	derecha	dijeron	que	lo	seguirían	completamente.	Después	de	todo,
ellos	eran	los	soldados	de	Cheng	Wang	de	principio	a	fin,	y	no	podían	deshacerse	de	esa	relación,	así
que	deberían	ser	leales	a	él	hasta	el	final.
Jing	Chen	miró	a	los	ruidosos	generales	y	se	dio	la	vuelta	para	volver	a	subir	al	carruaje.	Están	lejos	y
la	situación	todavía	es	crítica,	así	que	no	tienen	mucho	tiempo	qué	perder.
—¡Descarado	Cheng	Wang!	¿Cómo	se	atreve	a	traer	su	ejército	de	regreso	a	la	capital?—.	A	cien
millas	de	la	capital,	de	la	misma	manera	estaba	el	poder	militar	del	Duque	Mao.
Jing	Shao	le	echó	una	mirada	al	Duque	del	Estado	de	Mao,	quien	tiene	el	título	más	alto	entre	duques
y	marqueses	dentro	de	la	nobleza,	por	lo	tanto,	el	poder	militar	en	su	mano	también	era	el	más	cercano
a	la	Ciudad	Imperial.	Realmente	fue	un	acierto	elegir	armar	un	matrimonio	con	su	familia	en	el	futuro,
pero	en	efecto...	No	parece,	al	solamente	echar	un	vistazo	a	las	diez	mil	fuerzas	militares	detrás	del
Duque	Mao,	que	estas	sean	suficientes	para	protegerlo.
—Este	Príncipe	escuchó	que	alguien	se	ha	rebelado	contra	el	Emperador,	así	que	regresó	a	la	capital
para	deshacerse	del	traidor	por	el	Padre	Emperador—.	Jing	Shao	apuntó	su	plateada	lanza	a	la	nariz	del
Duque	Mao,	hablando	con	confianza.
—Hmph,	sus	hermanos	están	buscando	el	poder	de	tomar	el	trono,	su	Majestad	Imperial	ya	lo	sabe,
les	aconsejo	que	con	rapidez	se	rindan	y	sigan	a	este	anciano	para	regresar	al	Palacio	a	ofrecer	una
disculpa,	el	Emperador	es	benevolente,	digo	que	no	debería	aún	ser	capaz	de	perdonarles	la	vida	a	cada
uno—.	El	Duque	de	Mao	tenía	una	expresión	parecida	a	
un	bambú	completo	en	un	cofre*
.
—Si	las	fuerzas	militares	regresan	a	la	Capital,	el	Padre	Emperador	hasta	cierto	punto	debe	saber
sobre	ello,	Duque	del	Estado	de	Mao,	es	mejor	que	presente	una	orden	escrita	por	el	Padre	Emperador
y	mis	dos	hermanos	naturalmente	atarán	sus	manos	esperando	ser	capturados—.	Jing	Chen	estaba	de
pie	en	el	carruaje,	mirando	fríamente	al	Duque	Mao.
—¡Ten	cuidado!—.	Mu	Hanzhang	escuchó	un	sonido	romperse	en	el	viento	y	empujó	lejos	a	Jing	Chen.
Este	reaccionó	de	inmediato	y	agarró	a	Mu	Hanzhang,	que	no	tenía	prisa	por	evitar	el	ataque,	los	dos
rodaron	juntos	en	el	suelo,	y	una	flecha	de	color	negro	azabache	inmediatamente	llegó	al	lugar	donde
acaban	de	estar.
—Ay...—.	Mu	Hanzhang	se	levantó,	la	radiante	palma	de	su	mano	fue	raspada	por	la	piedra	que	está
en	el	suelo,	su	sangre	se	desbordó	y	pronto	sus	mangas	de	color	nieve	se	tiñeron	de	rojo.
—¡Jun	Qing!—.	Jing	Shao	miró	hacia	atrás,	vio	que	su	Wang	Fei	estaba	herido,	de	repente,	se	puso
realmente	furioso	y	a	la	hora	de	darse	la	vuelta	el	Duque	Mao	ya	había	liderado	sus	tropas	para
matarlo.
Jing	Shao	inclinó	su	cuerpo	hacia	atrás	para	evitar	el	ataque	del	Duque	Mao,	luego	se	dio	la	vuelta
para	atacarlo	con	su	lanza	ferozmente,	el	Duque	Mao	de	repente	volteó	con	el	
fin	de	bloquear	la
plateada	lanza	con	el	dorso	de	su	espada,	a	su	vez	la	caballería	detrás	de	él	también	se	apresuró	a
asesinar	por	lo	que	se	precipitaron	hacia	adelante,	atacando	y	matando	inmediatamente	haciendo
vibrar	al	cielo	con	el	sonido.
Los	Generales	de	los	Protectorados	de	derecha	e	izquierda	no	se	adelantaron	para	luchar,	sino	que
protegieron	firmemente	ambos	lados	del	carruaje	y	mataron	a	toda	la	caballería	que	corrió	hacia	allí,
siendo	asesinada	por	sus	espadas.
Jing	Chen	tiró	de	su	cuñado	para	que	se	levantara,	mientras	los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun	rápidamente
dieron	un	paso	hacia	adelante	y	los	rodearon	a	ambos;	además	del	ejército	que	resguarda	tanto	por	la
izquierda	como	por	la	derecha,	formando	así	una	barrera	indestructible.
Cuando	el	Duque	Mao	era	joven,	también	luchó	durante	muchos	años.	Sus	excepcionales	artes
marciales	no	se	comparan	a	la	falta	de	práctica	del	Gran	Príncipe.	Por	lo	que	Jing	Shao	se	incorporó
para	en	absoluto	tomar	las	cosas	menos	en	serio.
Los	caracteres	de	la	espada	Qin	Long	flotaban	con	cada	movimiento	de	su	brazo	derecho	parecían
tener	una	poderosa	fuerza	en	cada	ataque.	Jing	Shao	por	medio	del	arma	conectó	varios	movimientos,	y
quedó	aturdido	por	el	impacto,	esquivando	produjo	que	temblara	la	hoja	plateada	del	arma,	emitiendo
un	sonido	de	
whoosh	
y	Jing	Shao	con	rapidez	giró	su	lanza,	él	primero	agarró	firmemente	la	hoja	del
arma	y	recién	allí	fue	capaz	de	tomar	un	respiro	por	un	tiempo.
—¿Wang	Ye	en	serio	piensa	que	él	mismo	es	el	guerrero	número	uno	de	Dachen?—.	El	Duque	Mao
miró	a	Jing	Shao	con	desdén,	en	opinión	de	ese	viejo	funcionario,	Cheng	Wang	ha	dirigido	al	ejército
sólo	porque	las	personas	de	la	Corte	Imperial	no	se	atrevían	a	reclamar	su	mérito,	y	lo	pusieron	todo
sobre	él	para	hacerlo	parecer	poderoso,	pero	de	hecho,	cuando	Jing	Shao	se	encuentra	con	los
verdaderos	expertos,	al	final	siempre	recibe	una	paliza.
Jing	Shao	miró	fríamente	al	Duque	Mao,	pareciendo	estar	agotado,	sosteniendo	la	lanza	plateada	en
su	mano	mientras	temblaba	ligeramente,	los	ojos	del	Duque	Mao	se	veían	cada	vez	más	deslumbrantes
y	opresivos,	manteniendo	presión	en	la	plateada	lanza,	su	hoja	afilada	en	un	movimiento	se	encontró	a
punto	de	rozar	el	cuello	de	Jing	Shao	y	
de	repente	se	pudo	escuchar	un	
"Shuaa-la"
,	seguido	del	sonido
de	sangre	fresca	brotando.
El	Duque	del	Estado	de	Mao	se	quedó	aturdido	por	un	momento,	bajando	lentamente	la	cabeza,	miró
a	su	cintura	y	
abdomen,	que	habían	sido	cortados	por	la	afilada	espada,	y	fue	incapaz	de	reaccionar	por
un	momento.
Jing	Shao	tomó	la	lanza	con	una	mano	y	dio	una	feroz	estocada,	el	Duque	Mao	cayó	de	su	caballo	y	su
gran	espada	también	se	desplomó	en	el	suelo,	dejando	atrás	el	gran	sonido	de	la	batalla.
Jing	Shao	sacudió	la	cuenta	de	sangre	de	la	larga	arma	con	la	mano	izquierda	y	la	metió	en	la	vaina.
La	armadura	que	llevaba	este	anciano	le	cubría	de	la	cabeza	a	los	pies	e	incluso	el	cuello	se	encontraba
protegido,	por	lo	que	tardó	en	darse	cuenta	del	hueco	en	su	cintura.
—¡El	Duque	Mao	ya	ha	sido	derrotado,	así	que	pueden	bajar	sus	armas	rápidamente,	de	lo	contrario
serán	castigados	por	traición!—.	Jing	Shao	dijo	con	voz	fuerte,	y	los	soldados	del	Duque	Mao	estaban	en
un	lío,	mientras	que	el	lado	de	Cheng	Wang	había	sido	muy	impulsado	moralmente.
La	batalla	se	detuvo	poco	después,	Jing	Shao	corrió	rápidamente	hacia	el	carruaje,	empujó	a	los	18
jinetes	Moyun	y	abrazó	a	su	Wang	Fei:	—¿Dónde	está	tu	herida?	Déjame	verla.
—No	importa,	es	sólo	un	rasguño—.	Mu	Hanzhang	levantó	su	mano	izquierda	ya	envuelta	para
mostrársela.	—La	intención	del	Duque	Mao	era	matar	al	hermano,	seguramente	no	quería	dañar	al
Padre	Imperial.
—La	herida	es	profunda,	no	puede	ser,	tienes	que	usar	la	medicina,	de	lo	contrario	te	dejará	una
cicatriz—.	Jing	Shao	no	lo	escuchó	en	absoluto,	hábilmente	quitó	el	vendaje	y	volvió	a	aplicar	la
medicina.
Jing	Chen	miró	en	silencio	a	su	hermano	menor	con	la	idea	de	que	"si	es	que	se	tiene	a	una	nuera,	se
olvidará	de	su	hermano	mayor",	y	luego	se	volvió	para	preguntarle	a	los	18	jinetes	Moyun:	—Antes	de
salir	de	la	ciudad	imperial,	¿Qué	explicación	les	dio	el	padre?
Los	18	jinetes	Moyun	vestidos	de	negro	se	miraron	entre	sí,	y	uno	de	ellos	respondió:	—Respondiendo
a	Rui	Wang,	el	Emperador	sólo	dijo	que	debíamos	proteger	a	Su	Alteza,	pero	nada	más.
—El	decreto	imperial	dice	que	este	Príncipe	está	tramando	una	traición,	¿tú	y	los	demás	todavía
quieren	proteger	a	este	Príncipe?—.	Jing	Chen	solemnemente	miró	al	hombre	que	le	había	contestado.
En	ningún	momento	de	este	viaje	él	interrogó	a	estas	dieciocho	personas,	que	lo	han	estado	siguiendo.
Además,	debido	a	estas	dieciocho	personas,	él	estaba	seguro	de	que	su	padre	realmente	no	quería
matarlo.	Sin	embargo,	en	estos	momentos	la	caballería	ya	va	a	ingresar	a	la	capital,	la	cual
seguramente	representaba	un	peligro	inminente,	por	lo	que	reconfirmar	la	posición	de	estas	dieciocho
personas	era	necesario.
Jing	Shao	hizo	una	señal	silenciosa	con	sus	ojos	al	General	del	Protectorado	de	Izquierda,	para	que	en
caso	de	que	la	lealtad	de	los	dieciocho	jinetes	se	pusiera	en	duda,	estos	fueran	asesinados	en	el	instante
por	su	arma.
—Nosotros	nunca	hemos	recibido	ninguna	otra	orden,	estos	servidores,	los	dieciocho	jinetes,	tenemos
como	deber	sacrificar	nuestra	vida	por	su	Alteza—.	Respondió	el	hombre	sin	dudar.
Los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun	dijeron	al	unísono:	—¡Juramos	proteger	a	Su	Alteza	Rui	Wang	hasta	la
muerte!
Jing	Chen	asintió	levemente.	Estas	personas	no	cambiaron	su	lealtad	hacia	él	incluso	frente	al	ejército
de	Jing	Shao,	insistiendo	que	sólo	obedecían	al	Emperador,	de	esta	manera	las	intenciones	del	Padre
Emperador	eran	claras.
—El	ejército	no	puede	acercarse	a	menos	de	cien	millas	de	la	capital,	así	que	puedes	tener	a	tus
tropas	situadas	aquí—.	Jing	Chen	levantó	su	cabeza	y	le	dijo	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	frunció	el	ceño,	el	Duque	del	Estado	Mao	estaba	muerto,	y	realmente	no	había	ningún
ejército	a	los	alrededores	de	la	capital;	sin	embargo,	dentro	de	la	capital	aún	habían	tropas	escondidas
en	el	bosque:	—Zhao	Meng	y	su	ejército	se	quedarán	aquí,	el	ejército	seguirá	a	este	Príncipe	por	otras
cincuenta	millas	hasta	el	campamento—.	Cincuenta	millas	al	sur	de	la	ciudad	es	donde	Jing	Shao
reorganizó	sus	fuerzas	militares	antes	de	cada	expedición.
Ya	era	temprano	a	la	mañana	siguiente	cuando	marcharon	al	campamento	de	50	millas.	Jing	Shao	de
verdad	no	estaba	dispuesto	a	dejar	que	su	ejército	se	quedara.	Después	de	todo,	la	situación	en	la