Capi

tal	y	despide	a	todas	estas	concubinas;	el	ejército	puede	descansar	fuera	de	la	ciudad,	y	mis	fuerzas
personales	descansarán	en	el	palacio	del	Rey	del	Suroeste.	El	próximo	curso	de	acción	se	decidirá
después	de	que	este	Príncipe	Imperial	le	pida	más	instrucciones	al	Padre	Imperial—.	Jing	Shao	continuó
con	sus	ordenados	arreglos,	para	que	después	Hao	Dadao	aceptara	sus	órdenes	y	se	retirara.
Mu	Hanzhang	se	paró	en	el	patio	y	examinó	el	palacio	del	suroeste.	El	patio	delantero	era	similar	a
los	pabellones	en	Jiangnan,	pero	el	patio	trasero	tenía	edificios	de	bambú	únicos	del	suroeste,
mirándolos	uno	por	uno,	resaltaba	una	interesante	vista.
—Ven,	vamos	a	ver	qué	cosas	buenas	hay	en	esta	mansión—.	Al	ver	que	Mu	Hanzhang	estaba
interesado,	Jing	Shao	quiso	tirar	de	él	a	sus	brazos,	pero	llevaba	una	armadura,	por	lo	que	era	un
inconveniente,	así	que	solo	sostuvo	su	radiante	mano	para	llevarlo	al	patio	principal	del	Rey	del
Suroeste.
El	patio	principal	del	Rey	del	Suroeste	tenía	los	conocidos	pilares	rojos	y	las	tejas	vidriadas;
Probablemente	se	había	construido	cuando	se	fundó	el	país.	En	el	salón	principal	había	una	inscripción
con	la	propia	letra	de	Taizu,	con	los	dos	poderosos	caracteres	de:	"Lealtad	y	rectitud".
La	casa	estaba	en	un	estado	de	desorden,	tal	vez	se	debió	por	esas	concubinas	que	vinieron	después
en	busca	de	objetos	de	valor.
—Me	temo	que	ya	se	habrán	llevado	todos	los	artículos	valiosos—.	Mu	Hanzhang	miró	una	base	de
madera	de	un	rojizo	sándalo	sobre	la	mesa,	que	debería	haber	sido	tallada	en	jade.
—Eso	no	es	cierto—.	Sonrió	misteriosamente	Jing	Shao.	—La	mayoría	de	las	cosas	que	son	realmente
valiosas	no	se	pueden	quitar—.	En	su	última	vida,	había	saqueado	varios	palacios	vasallos.
Naturalmente,	sabía	dónde	estaban	los	maravillosos	tesoros	y	llevó	a	su	Wang	Fei	al	estudio	del	Rey	del
Suroeste.
════	∘◦
❁
◦∘	════
61:	La	habitación	secreta
	
El	estudio	también	se	volvió	un	lío,	e	incluso	habían	sido	saqueados	los	pisapapeles	y	los	lapiceros	de	la
mesa.
Mu	Hanzhang	caminó	hacia	un	cuadro	en	la	pared	y	enderezó	la	parte	dañada	en	él.	Y	cuando	vio	que
claramente	se	trataba	de	una	pintura,	no	pudo	evitar	sentir	que	era	una	gran	pena:	—Las	pinturas	de
Zhuo	Sui	
Sanren
*
	son
	
difíciles	de	encontrar	y	ahora	esta	fue	arruinada.
Cuando	Jing	Shao	se	inclinó	para	mirarlo,	pudo	ver	que	era	solo	una	pintura	de	un	paisaje.	Así	que	no
pudo	ver	qué	tenía	de	especial.	Y	al	ver	que	no	entendía,	Mu	Hanzhang	le	explicó	suavemente.
Zhuo	Shui	Sanren	fue	uno	de	los	dieciséis	Sanren	de	la	dinastía	anterior.	En	ese	momento,	el	respeto
por	la	pintura	y	la	caligrafía	alcanzó	el	nivel	más	alto	desde	la	antigüedad.	Y	esos	dieciséis	Sanren
fueron	los	mejores.	A	menudo	estudiaron	pintura	y	caligrafía	juntos,	pero	debido	al	final	de	la	guerra	de
ese	período,	se	han	conservado	muy	pocas	de	sus	pinturas.
Mu	Hanzhang	quitó	aquel	pergamino	que	ya	se	estaba	deteriorando	y	lo	enrolló	con	cuidado.	Cuando
regresaran,	encontraría	a	un	experto	para	que	lo	pueda	restaurar.	Tal	vez	podría	volverlo	a	como	era
antes:	—Esta	pintura	es	mucho	más	valiosa	que	cualquier	joya	preciosa.	¿Por	qué	no	se	lo	llevó	el	Rey
del	Suroeste?
—El	Rey	del	Suroeste	de	esta	generación	es	un	ignorante.	Ven	conmigo—.	Jing	Shao	llevó	su	Wang	Fei
a	una	pequeña	esquina	del	estudio.
El	estudio	de	una	familia	rica	siempre	contará	con	un	pequeño	compartimento	en	el	que	se	podía
utilizar	una	cama	o	diván	para	descansar	en	los	días	de	semana,	y	este	estudio	no	era	la	excepción.	Era
solo	que	este	cubículo	era	realmente	pequeño	y	solo	podía	caber	una	cama.	La	cual	estaba
desordenada,	e	incluso	las	piezas	de	jade	de	las	almohadas	ya	habían	sido	arrancadas,	dándoles	un
sombrío	aspecto.
—Es	de	suponer	que	los	sirvientes	del	Palacio	del	Suroeste	también	se	llevaron	muchas	cosas—.	dijo
Mu	Hanzhang	mientras	miraba	la	cuerda	de	la	cortina,	a	la	que	le	faltaba	el	gancho	dorado.
—Cuando	el	árbol	cae	y	los	monos	se	dispersan,	todo	el	mundo	tiene	que	encontrar	la	manera	de
sobrevivir—.	Jing	Shao	sonrió	y	bajó	toda	la	cortina,	revelando	una	desigual	pared.
Jing	Shao	saltó	a	la	cama	y	le	dijo	a	la	persona	detrás	de	él:	—Jun	Qing,	da	un	paso	hacia	atrás.
Mu	Hanzhang	se	retiró	del	cubículo	según	las	palabras	de	Jing	Shao,	y	vio	a	Jing	Shao	levantando	su
pierna	para	patear	con	fuerza	a	la	desigual	pared.
Con	un	estruendo,	la	pared	fue	derribada	creando	un	gran	agujero	y	los	fragmentos	de	madera
salieron	de	ahí.	Solo	entonces	Mu	Hanzhang	se	dio	cuenta	de	que	la	pared	en	realidad	estaba	hecha	de
madera,	pero	estaba	cubierta	con	una	capa	de	ladrillos	delgados.	Y	cuando	el	polvo	se	despejó,	parecía
que	había	una	habitación	dentro,	pero	todo	era	tan	oscuro	e	indistinto	ahí.
Jing	Shao	sacó	un	encendedor	que	llevaba,	prendió	el	candelabro	de	la	pequeña	mesa	y	entró
primero.	Rápidamente	encendió	la	vela	que	estaba	en	la	habitación	y	extendió	su	mano	para	ayudar	a
su	Wang	Fei	a	entrar.
Mu	Hanzhang	miró	la	pequeña	habitación	frente	a	él.	Y	notó	que	
tenía	ventanas,	así	que	suponía	que
era	una	habitación	secreta.	En	la	plataforma	alta	había	una	estatua	de	Buda	de	color	negro	de	cinco
pies	de	alto	con	varias	esteras	de	oración.	En	el	centro	de	la	habitación	había	un	caldero	cuadrado	de
bronce,	mientras	que	los	estantes	de	los	alrededores	eran	todos	de	madera,	donde	muchas	cosas	ya	se
habían	ido.	Sin	embargo,	todavía	había	cuatro	o	cinco	rollos	de	pinturas	en	un	barril	de	porcelana,
algunas	cajas	largas	yacían	en	los	estantes	de	madera	y	algunas	joyas	esparcidas	todavía	estaban
incrustadas	en	el	caldero	de	bronce,	aunque	había	perlas	rotas	y	fragmentos	de	jade	por	todas	partes.
Jing	Shao	se	acercó	a	los	estantes	de	madera	y	miró	a	través	de	las	cajas	largas.	Todas	eran	muy
viejas.	Y	dentro	había	todo	tipo	de	exquisitas	dagas	y	largas	espadas.	Solo	había	una	de	las	cajas	que
estaba	presionada	en	el	fondo,	y	estaba	muy	deteriorada.	Cuando	se	abrió,	contenía	un	arma	que	lucía
oxidada.	Parecía	ser	una	espada	corta	o	estrecha.	Al	ver	esto,	Jing	Shao	no	pudo	evitar	dar	un	suspiro
de	alivio.	Afortunadamente,	en	esta	vida,	el	Rey	del	Suroeste	seguía	siendo	alguien	que	no	sabía	el	valor
de	las	cosas.
—¡Xiao	Shao,	ven	a	ver	esto!—.	La	voz	de	Mu	Hanzhang	estaba	bastante	emocionada.
Jing	Shao	tomó	la	vieja	espada	de	la	caja	y	se	inclinó	para	mirar	al	rollo	de	pintura	en	las	manos	de	su
Wang	Fei.	Era	una	pintura	extraña	con	toda	clase	de	flores,	pájaros,	insectos	y	peces,	pero	todos	los
estilos	empleados	eran	diferentes	entre	sí.	Poniéndolos	en	conjunto,	resultaban	en	una	extraña	pintura:
—¿Qué	es	esto?
—¡Son	las	nueve	canciones	de	los	dieciséis	poetas!	¡Esta	es	la	pintura	colaborativa	de	los	dieciséis
Sanren!—.	Mu	Hanzhang	estaba	encantado.	Durante	toda	su	vida,	los	dieciséis	Sanren	solo	habían
pintado	este	cuadro	juntos,	y	era	realmente	un	tesoro	que	se	había	heredado	de	la	dinastía	anterior.	Sin
embargo,	ya	se	había	perdido;	inesperadamente,	había	caído	en	manos	del	Palacio	del	Suroeste	e
incluso	había	sido	abandonado:	—Esta	pintura	vale	al	menos	mil	taels	de	oro,	por	no	mencionar	más.
—Si	el	Rey	del	Suroeste	está	corriendo	por	su	vida,	la	caligrafía	y	las	pinturas	no	son	cosas	fáciles	de
llevar—.	Jing	Shao	sonrió	y	enrolló	la	pintura,	que	a	sus	ojos	se	veía	bastante	fea.	Y	luego	le	mostró	a
Mu	Hanzhang	la	espada	oxidada	que	tenía	en	su	mano:	—Mira	esto.
Mu	Hanzhang	lo	tomó.	Claramente	se	veía	muy	oxidada,	la	espada	no	se	podía	fácilmente
desenfundar	debido	a	su	estado.
Jing	Shao	puso	sus	manos	sobre	las	suyas	y	presionó	ligeramente	el	costado	de	la	vaina.	Y	con	un	clic,
se	logró	desenfundar	para	que	puedan	extraer	la	espada	lentamente.
La	espada	era	de	un	color	escarlata	que	le	daba	la	apariencia	de	ser	de	oro,	pero	a	la	vez	no,	y	si	se
compara	con	un	jade,	tampoco	lo	era.	Incluso	en	la	habitación	oscura,	era	lo	suficientemente	hermosa.
—Es	tan	hermosa—.	Incluso	si	Mu	Hanzhang	no	era	un	amante	de	las	armas,	no	pudo	evitar	exclamar
de	admiración.	No	había	tallados	en	la	cuchilla	de	la	espada;	solo	era	tan	suave	y	fluida,	era	lo
suficientemente	hermosa	aún	sin	ellos.
Jing	Shao	tomó	un	mechón	de	cabello	suelto	del	hombro	de	su	Wang	Fei	y	lo	colocó	en	la	cuchilla	de
la	espada:	—Ven	y	sopla.
Mu	Hanzhang	lo	miró	y	sonrió	al	decir:	—El	que	se	pueda	soplar	y	cortar	un	mechón	de	cabello	es
solo	un	rumor.	¿Realmente	crees	que	hay	un	arma	así	en	este	mundo?
—Bueno,	entonces	hagamos	una	apuesta.	Si	realmente	existe,	¿cuál	sería	mi	premio?—.	Jing	Shao
sonrió	y	se	inclinó	hacia	su	oído.
Al	ver	que	su	seguridad,	Mu	Hanzhang	también	tenía	mucha	curiosidad,	por	lo	que	sopló	su	cabello
suelto.
—¡Oye,	todavía	no	hemos	fijado	el	premio!—.	Jing	Shao	retiró	apresuradamente	la	espada,	pero	ya	era
demasiado	tarde.	El	cabello	que	había	tocado	la	cuchilla	de	la	espada	ya	se	había	partido	en	dos	partes
y	cayó	lentamente.
—¡Realmente	es	una	preciada	espada!—.	Mu	Hanzhang	estaba	completamente	asombrado	de	que	en
realidad	hubiera	un	tesoro	como	este	en	el	mundo.	Cuando	se	volvió	para	mirar	a	Jing	Shao,	que	lo
miraba	indignado,	no	pudo	evitar	reír.	Y	pellizcó	la	cara	de	Jing	Shao	y	dijo:	—¿Qué?	Pareces	un	niño.
—¡Hmph!	Esta	espada	no	solo	puede	cortar	un	mechón	de	cabello	con	un	aliento,	¡también	puede
cortar	el	hierro	como	si	fuera	barro!—.	Jing	Shao	no	recibió	un	premio,	por	lo	que	estaba	muy	enojado.
Se	balanceó	hacia	el	pedestal	de	la	oscura	estatua	de	Buda	con	su	nueva	espada.	Y	con	un	sonido	de
silbido,	la	plataforma	de	loto	se	cortó	y	los	dos	quedaron	atónitos	por	la	escena.
Debajo	de	esa	capa	exterior	negra,	la	plataforma	era	de	un	deslumbrante	oro	sólido.	¡La	estatua	de
Buda	de	cinco	pies	de	alto	en	realidad	estaba	hecha	de	oro	puro!
El	Buda	dorado	era	enorme;	el	Rey	del	Suroeste	no	había	podido	llevárselo	y,	naturalmente,	los	dos
solos	tampoco	pudieron	sacarlo	ellos	mismos.	Pidieron	a	algunos	soldados	que	sacaran	la	estatua	de
Buda,	junto	con	ese	antiguo	caldero	de	bronce,	y	que	los	escoltaran	inmediatamente	de	regreso	a	la