Capi

tán	de	infantería	que	quedó	fuera	de	la	puerta	vio	que	la	situación	estaba	mal	y	rápidamente
ordenó	la	retirada.
Pero	Zhao	Meng,	que	estaba	atrapado	dentro	del	Paso,	apenas	se	había	adelantado	unos	pasos
cuando	se	dio	cuenta	de	que	algo	no	estaba	del	todo	bien.	Para	cuando	se	dio	cuenta,	ya	era	demasiado
tarde.	Hubo	un	momento	de	silencio	a	su	alrededor,	ante	los	gritos	de	los	cuervos	que	resonaron	en	las
montañas;	lo	que	le	esperaba	dentro	del	Paso	era	un	largo	camino	de	montaña	en	el	que	habían	tropas
en	fila	de	una	fuerza	militar	masiva.
—¡Informe!—.	Jing	Shao,	que	estaba	bebiendo	té	con	el	asesor	militar,	de	repente	escuchó	el	sonido
prolongado	de	alguien	que	le	informaba.	El	mensajero	saltó	de	su	caballo,	corrió	a	la	tienda	central	y	se
arrodilló	frente	a	Jing	Shao—.	Reportando	al	comandante,	el	general	Zhao	y	la	caballería	están
atrapados	dentro	del	Paso	de	Sheng	Jing,	incapaces	de	escapar;	¡la	infantería	quedó	fuera	del	Paso	y
fue	asediada	por	una	lluvia	de	flechas!
—¡Bastardos	del	suroeste!—.	Jing	Shao	escuchó	estas	palabras,	levantó	su	mano	y	arrojó	su	taza.
Había	dado	instrucciones	diez	mil	veces	para	no	subestimar	al	enemigo.	Este	Zhao	Meng;	soltó	la
cadena	tan	pronto	como	salió.	Jing	Shao	llamó	rápidamente	al	general	del	batallón	y	ordenó	a	200
soldados	de	caballería	a	que	se	quedaran	inmediatamente	al	frente	en	modo	de	espera.
Jing	Shao	se	puso	rápidamente	su	plateada	armadura,	y	con	una	espada	en	la	cintura	y	una	larga
lanza	en	su	mano,	se	dirigió	a	la	salida.
—¡Xiao	Shao!—.	Mu	Hanzhang	gritó	lleno	de	preocupación.	Cuando	Jing	Shao	se	dio	la	vuelta,	Mu
Hanzhang	extendió	su	mano	para	abrocharle	su	casco	de	una	mejor	manera:—¡Ten	mucho	cuidado	con
todo!
—Vigila	el	campamento	y	espera	a	que	vuelva—.	Jing	Shao	se	inclinó,	para	besarlo	en	su	mejilla,	luego
se	dio	la	vuelta	y	levantó	la	cortina	de	la	carpa.	El	comandante	en	jefe	debería	permanecer	en	el
campamento,	pero	ahora	no	había	otros	generales	disponibles,	así	que	tenía	que	ir	personalmente.
Mu	Hanzhang	lo	siguió.	Jing	Shao	ya	había	montado	su	caballo.	Xiao	Hei	levantó	sus	cascos	y
relinchó.	Y	así,	Jing	Shao	se	llevó	200	soldados	de	caballería	con	él	y	desapareció	en	el	camino.
La	armadura	plateada	y	el	corcel	negro,	juntos,	como	un	plateado	relámpago,	partieron	por	el	camino.
—¿Cuál	es	la	situación?—.	Jing	Shao	frenó	su	caballo	y	le	preguntó	al	capitán	de	infantería,	que
estaba	al	frente.
—El	general	Zhao	ha	estado	allí	medio	día;	se	escucharon	gritos	de	pelea	desde	adentro	antes,	pero
ahora	no	hay	ningún	movimiento—.	El	capitán	de	infantería	estaba	muy	preocupado.
Jing	Shao	frunció	el	ceño	y	miró	la	pared	alta	frente	a	él.	Al	atacar	por	el	Paso	Sheng	Jing	en	ese
entonces,	el	Rey	del	Suroeste	usó	este	truco	de	atrapar	tortugas	en	una	urna.	Esta	vez,	Jing	Shao	no
había	dejado	que	Zhao	Meng	se	llevara	toda	la	caballería	precisamente	porque	le	preocupaba	que	Zhao
Meng	cayera	en	la	misma	trampa.	En	ese	momento,	Jing	Shao	no	tenía	caballería	y	no	podía	correr	al
rescate,	por	lo	que	tuvo	que	correr	un	riesgo	desesperado	y	luchar	en	el	Paso	Dientes	de	Tigre	para
tomar	un	atajo	y	salvar	a	Zhao	Meng.	Hao	Dadao	ahora	se	había	adelantado	para	atacar	por	el	Paso
Dientes	de	Tigre	y	Pico	de	grulla	y,	en	cualquier	caso,	Zhao	Meng	había	logrado	extender	el	tiempo	a
dos	días,	por	lo	que	Jing	Shao	podría	aún	alcanzarlo.
—¡Es	un	gran	honor	ver	a	Su	Alteza	Cheng	Wang	hoy!—.	En	la	torre,	un	general	vestido	con	una
armadura	de	bronce	dijo	en	voz	alta:	—El	general	de	Su	Alteza	ya	está	sitiado	por	nosotros	y	será
capturado	en	un	momento.	Su	Alteza	solo	necesita	retirar	sus	tropas...
—¡Arco	y	flecha!—.	Jing	Shao	miró	al	hombre	que	hablaba	a	sí	mismo	en	lo	alto	de	la	torre	con	ojos
fríos	y	extendió	su	mano	para	tomar	el	arco	que	un	subordinado	le	entregó,	para	después	estirar	a	la
cuerda	del	arco	de	nuevo	en	forma	de	luna	llena.
—Para	lo	cual...—.	Cuando	el	general	que	había	estado	hablando	durante	medio	día	vio	a	Cheng	Wang
sacar	un	arco,	rápidamente	lo	esquivó	hacia	un	lado.	La	flecha	le	cruzó	la	cara	al	pasar	silbando;	ni
siquiera	tuvo	tiempo	de	tener	miedo	cuando	la	segunda	flecha	ya	estaba	volando	justo	después	de	la
primera,	y	estaba	tan	sorprendido	que	solo	pudo	ponerse	en	cuclillas	de	una	avergonzada	manera.
—¡
Ariete*
!—.	Sin	dar	tiempo	a	su	gente	de	respirar.	Jing	Shao	levantó	la	mano	y	señaló	a	que
comenzara	el	asedio	con	el	ariete.
En	la	alta	pared,	las	flechas	llovieron	rápidamente.
—¡Escudos!—.	Jing	Shao	volvió	a	agitar	la	mano	y	un	grupo	de	soldados	con	escudos	de	hierro
cuadrados	que	se	habían	preparado	mucho	antes	dio	un	paso	adelante	y	se	alinearon	a	ambos	lados	del
ariete,	y	levantaron	los	escudos	de	hierro	para	proteger	a	los	que	llevaban	el	ariete.	Corrieron	hacia	la
puerta	a	un	ritmo	uniforme,	lo	que	inmediatamente	hizo	que	la	gente	en	la	pared	entrara	en	pánico.
Cuando	se	instaló	por	primera	vez,	la	puerta	del	Paso	de	Sheng	Jing	tenía	un	defecto	fatal:	estaba
demasiado	profunda	a	la	pared.	Una	vez	que	la	gente	entraba	por	la	puerta,	las	flechas	no	los
alcanzarían.
"¡Boom!	¡Boom!"
.	El	sonido	del	choque	fue	como	un	latido	en	los	corazones	de	todos	en	la	pared,	lo
cual	fue	muy	impactante.	Jing	Shao	no	atacó	la	puerta	como	otros	líderes	militares,	quienes	la
embestían	y	colocaban	andamios	al	mismo	tiempo	para	que	el	ejército	escalara	el	muro.	En	cambio,	él
hizo	que	la	caballería	retrocediera	más	allá	del	alcance	de	las	flechas,	y	observó	con	calma	cómo	la
lluvia	de	flechas	caía	frente	a	ellos.
"¡Boom!"
.	La	puerta	de	la	ciudad	se	abrió	de	repente.	Los	soldados	que	llevaban	el	ariete	entraron
corriendo	entre	gritos	y	fueron	al	ataque	por	el	ejército	del	suroeste	que	estaba	tratando	de	resistirlos
desde	detrás	de	la	puerta.
—¡Ataquen!—.	Jing	Shao	apretó	sus	piernas	alrededor	de	su	corcel	y	corrió	hacia	adelante	como	una
flecha	afilada.	La	caballería	también	se	precipitó	detrás	de	él.	La	puerta	fue	destruida	y	no	pudo
detener	la	avalancha	de	soldados.	La	caballería	entró	primero	y	mató	a	toda	la	gente	en	su	camino,	y	los
soldados	de	infantería	entraron	en	el	Paso	Sheng	Jing	como	la	marea.
—Informe—.	Los	soldados	que	patrullaban	cerca	instaron	a	sus	caballos	a	retroceder	rápidamente	y
se	apresuraron	a	entrar	en	la	tienda	central:	—¡Reportando	al	asesor	militar,	miles	de	tropas	están
cargando	hacia	el	campamento	y	ya	están	a	menos	de	diez	li	de	distancia!
—¡¿Qué?!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha,	que	en	ese	momento	estaba	molestando	al
pequeño	tigre,	se	levantó	lentamente	con	esas	palabras;	todas	las	tropas	de	élite	se	habían	marchado	y
ahora	quedaban	menos	de	20.000	personas	en	el	campo,	alrededor	del	20%	solo	eran	trabajadores	o
sirvientes	diversos,	y	casi	ninguna	caballería.	Incluso	si	pudieran	acabar	con	esas	miles	de	tropas,
seguramente	sufrirían	bajas	desastrosas.
—Asesor	militar,	te	quedas	con	el	pequeño	tigre	por	un	tiempo.	¡No	debe	dejarlo	ni	por	medio	paso!—.
El	general	del	protectorado	de	derecha	se	puso	su	armadura	y	salió	inmediatamente.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Zhang
*:	
市丈
	es	una	antigua	unidad	de	longitud	
equivalente	a	10	pies	chino.
Ariete*:
	Es	un	arma	de	asedio	originada	en	épocas	antiguas,	usada	para	romper	las	puertas	o	las
paredes	fortificadas.

53:	Desesperación
	
—¡Espere!—.	Mu	Hanzhang	llamó	apresuradamente	al	general	del	protectorado	de	derecha	y	dijo
rápidamente:	—He	ordenado	a	la	gente	que	coloque	estacas	por	todo	el	campamento.	Rápido,	pida	a	los
soldados	que	sujeten	cuerdas	entre	las	estacas	para	que	tropiece	el	enemigo.
El	general	del	protectorado	de	derecha	se	sorprendió	cuando	escuchó	sus	palabras,	pero	luego	se	dio
la	vuelta	para	salir	corriendo.
Mu	Hanzhang	giró	hacia	el	general	del	protectorado	de	izquierda	y	dijo:	—¿Cuál	es	la	posibilidad	de
que	la	infantería	gane	contra	la	caballería?
El	general	del	protectorado	de	izquierda	dijo	en	voz	baja:	—La	caballería	solo	depende	de	la
velocidad,	y	tres	soldados	de	infantería	pueden	luchar	contra	un	soldado	de	caballería.
Mu	Hanzhang	asintió	levemente	cuando	escuchó	estas	palabras:	—En	términos	de	cantidad	de
personas,	tenemos	una	gran	posibilidad	de	ganar,	pero	las	tropas	enemigas	están	librando	un	ataque
sorpresa	a	nuestro	campamento.	Sin	embargo,	no	debemos	entrar	en	pánico.	El	protectorado	de
derecha	es	impulsivo.	Ambos	pueden	mover	rápidamente	sus	tropas	y	proteger	al	campamento	en	todas
las	direcciones.	Coloca	las	tropas	detrás	de	las	cuerdas.	El	campamento	tiene	forma	cuadrada,	la
cantidad	de	personas	debe	abarcar	165	metros	en	cada	lado.
El	general	del	protectorado	de	izquierda	apretó	sus	puños	y	le	dijo:	—¡Sí,	señor!
A	los	soldados	de	Zhao	Meng	se	les	dio	una	paliza	justo	después	de	entrar	en	el	Paso	Sheng	Jing.	Un
gran	número	de	soldados	de	infantería	salió	corriendo	desde	las	montañas,	armados	con	cimitarras,	y
empezaron	a	cortar	las	herraduras	de	los	cascos	de	los	caballos.	Esto	obligó	a	los	soldados	de	Zhao
Meng	a	seguir	corriendo	y	matando	mientras	iban	avanzando.	Inesperadamente,	en	este	camino
también	había	peligro	por	todas	partes.	Se	hallaban	piedras	rodantes,	trampas	y	picos,	y	sufrieron	por
ello	en	todo	su	recorrido.
—¡General!—.	El	capitán	de	la	caballería	apoyó	a	Zhao	Meng.	Acababan	de	atravesar	una	instalación
de	piedra	rodante.	E	incluso	Zhao	Meng	había	sufrido	algunas	lesiones,	por	lo	que	se	detuvieron	a
descansar	por	un	rato:	—Hemos	pasado	tanto	tiempo	caminando,	sin	embargo,	solo	hemos	avanzado
menos	de	diez	li.	¿Qué	debemos	hacer?
Zhao	Meng	exhaló	un	suspiro.	Había	emboscadas	frente	a	él	y	tropas	que	lo	perseguían	por	detrás.
Estaba	atrapado	en	un	dilema.	De	repente,	recordó	lo	que	había	dicho	el	asesor	militar.	Rápidamente
sacó	la	segunda	bolsa	de	brocado	y	la	abrió	para	echar	un	vistazo.	En	el	interior	del	papel	estaban
escritas	estas	grandes	palabras:	
"El	mar	del	sufrimiento	no	tiene	límites;	vuelve	atrás	y	ahí	está	la
orilla".
—¿Qué	significa	eso?—.	El	capitán	de	caballería	estaba	muy	confundido;	¿Por	qué	el	asesor	militar
tuvo	que	escribir	un	mensaje	tan	críptico?	Ahora	la	situación	era	crítica,	¿cómo	alguien	puede	adivinar
acertijos?
Zhao	Meng	se	acarició	la	barba	y	pensó	cuidadosamente	sobre	su	situación	actual.	Obviamente,	esta
estrategia	de	atrapar	tortugas	en	una	urna	era	idea	del	Rey	del	Suroeste.	Y	dado	que	el	asesor	militar
les	había	dado	esta	frase,	debe	haber	calculado	que	Zhao	Meng	caería	en	esta	trampa.	Por	lo	tanto,	este
fue	un	recordatorio	para	que	viera	hacia	atrás.	Su	infantería	todavía	estaba	fuera	de	la	puerta.	La
caballería	no	podía	permitirse	el	lujo	de	ser	derribada	de	esta	manera:	tenían	que	regresar	y	recuperar
a	la	infantería.
Después	de	que	finalmente	Zhao	Meng	se	hubiera	calmado,	rápidamente	se	subió	a	su	caballo:	—
Todos	los	oficiales	y	soldados,	obedezcan	esta	orden:	¡regresemos	al	Paso	Sheng	Jing	rápido	para
conseguir	una	victoria!
Jing	Shao	corrió	hacia	el	Paso	con	sus	soldados	y	caballos.	Mientras	un	grupo	de	tropas	del	suroeste
descendía	rápidamente	de	la	montaña,	Jing	Shao	apretó	las	riendas	y	rugió:	—Caballería,	avancen
primero.	¡Infantería,	preparen	sus	espadas!—.	El	sonido	de	su	voz	salió	con	una	fuerza	interna	tan
fuerte	que	resonó	como	un	gong	golpeado,	lo	que	intimidó	a	todos.
Xiao	Hei	se	puso	de	pie	y	relinchó	antes	de	correr	hacia	adelante.	Los	otros	caballos	de	guerra	detrás
de	él	también	aceleraron.	La	infantería	detrás	de	Jing	Shao	escuchó	sus	palabras	y	agarraron	sus	armas
mientras	retrocedían	rápidamente,	y	los	que	sostenían	espadas	dieron	varios	pasos	apresurados	a
ambos	lados	de	la	formación.	Sus	espadas	se	volvieron	hacia	los	soldados	enemigos,	que	descendieron
en	picado	de	la	montaña	para	atacar	con	ímpetu.	Sin	embargo,	las	cimitarras	solo	eran	buenas	para
cortar	los	cascos	de	los	caballos,	y	el	enemigo	solo	manejaba	espadas	con	ese	tipo	de	bordes	afilados,
por	lo	que	no	eran	rivales	para	ellos.	En	el	frente,	el	líder	del	ejército	del	suroeste	atacó	directamente	a
los	que	estaban	en	esa	fila.
Después	de	un	tiempo	de	estar	luchando	entre	gritos,	¡una	niebla	sangrienta	llenó	el	cielo!
El	jefe	de	la	larga	línea	de	infantería	en	forma	de	dragón	era	el	guardia	personal	de	Jing	Shao,	que
cooperó	con	comprensión	tácita	en	la	batalla	y	siguió	estrictamente	las	órdenes.	Después	de	derribar	a
los	soldados	enemigos	en	el	frente,	se	retiraron	rápidamente,	mientras	la	infantería	con	lanzas
inmediatamente	corrieron	al	frente	para	contener	firmemente	a	los	soldados	con	cimitarras.	El	camino
de	la	montaña	era	estrecho,	y	no	era	grande,	el	ejército	del	suroeste	continuó	en	sus	vanos	intentos	de
ganar	con	astucia,	sin	embargo	su	posibilidad	ya	era	menor.
Jing	Shao	luchó	junto	a	su	ejército	durante	todo	el	camino,	y	los	cuerpos,	las	piedras	trituradas,	las
armaduras	abandonadas	y	las	armas	estaban	esparcidas	por	todas	partes.	Xiao	Hei	tenía	la	habilidad
para	evitar	obstáculos	que	otros	caballos	no	tenían.	Jing	Shao	frenó	su	caballo	y	ordenó	a	los	soldados
de	infantería	que	primero	limpiaran	el	campo	de	batalla.	Pronto,	vio	una	nube	de	polvo	más	adelante,
que	resultó	ser	Zhao	Meng	corriendo	con	su	caballería,	envueltos	en	suciedad.
—¡Wang	Ye!—.	Zhao	Meng	estaba	muy	emocionado	cuando	vio	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	lo	miró	con	frialdad	y	vio	que	su	armadura	estaba	dañada,	como	si	hubiera	sufrido	algunas
heridas.	Así	que	le	dijo:	—¡Deberías	volver	al	campamento	por	este	Príncipe;	después	de	que	termine
aquí	en	el	Paso	Sheng	Jing,	volveré	para	tratar	contigo!
La	coloración	del	rostro	de	Zhao	Meng	cambió	repentinamente	cuando	escuchó	esas	palabras.	Se
bajó	de	su	caballo,	se	arrodilló	y	dijo:	—Este	general	fue	imprudente,	y	está	dispuesto	a	ser	castigado,
pero	como	Wang	Ye	es	el	comandante,	y	está	protegiendo	al	campamento,	le	ruego	que	le	pueda	brindar
a	este	general	otra	oportunidad...
—¡Informe!—.	Antes	de	que	Zhao	Meng	pudiera	terminar,	un	soldado	mensajero	llegó	sobre	un	veloz
caballo	a	través	del	mar	de	gente,	mientras	el	ejército	le	daba	paso.
—¡Reportando	al	Comandante,	más	de	mil	soldados	de	caballería	han	lanzado	un	ataque	sorpresa
contra	el	campamento!—.	La	voz	del	soldado	sonaba	como	si	estuviera	en	un	ataque	de	pánico.
—¡¿Qué?!—.	Los	ojos	de	Jing	Shao	se	agrandaron,	como	si	hubiera	sido	alcanzado	por	un	rayo.	Toda
su	caballería	estaba	fuera.	El	repentino	ataque	al	campamento	seguramente	causaría	muchas	bajas.	Y,
¡su	Jun	Qing	todavía	estaba	allí!
—Wang	Ye,	la	caballería	es	inútil	en	este	camino	de	montaña.	¡Mejor	tomaremos	a	los	soldados	de
infantería	e	iremos	primero!—.	Zhao	Meng	aprovechó	la	oportunidad	para	ponerse	de	pie.
Jing	Shao	lo	miró	profundamente	y	rápidamente	giró	su	cabello	a	su	caballo:	—Caballería,
escúchenme,	¡vuelvan	al	campamento	ahora	mismo!—.	i	siquiera	había	terminado	la	mitad	de	su	frase
cuando	se	llevó	consigo	una	gran	parte	de	la	caballería	y	desapareció	en	una	nube	de	polvo.
Mu	Hanzhang	estaba	fuera	de	la	carpa	central	y	miró	muy	a	lo	lejos.	Se	había	levantado	polvo	y
humo,	trayendo	consigo	un	aire	violento	y	furioso;	estaba	claro	que	esa	gente	vino	con	malas
intenciones.
El	ataque	sorpresa	en	realidad	no	se	centró	en	un	solo	punto,	sino	que	se	dividió	en	tres	formaciones
en	forma	de	cono	que	atacaron	desde	el	este,	sur	y	oeste.	Su	velocidad	fue	demasiado	rápida.	Cuando
un	caballo	tropezaba	con	las	cuerdas	que	habían	colocado	y	caían,	los	que	iban	detrás	tropezaban	con
el	caballo	caído	a	su	vez.	Por	un	momento,	todo	lo	que	se	pudo	oír	fueron	los	relinchos	de	los	caballos.
Las	tropas	del	campamento	que	se	habían	dividido	en	ocho	direcciones	se	reunieron	rápidamente	en
seis	y	observaron	en	silencio	a	los	caballos	caer.
Pronto,	la	gente	de	atrás	se	dio	cuenta	de	que	estaban	tropezando	por	las	cuerdas,	así	que	frenaron,
uno,	dos,	diez...	Uno	tras	otro,	los	soldados	y	los	caballos	pasaron	lentamente	por	encima	de	las
cuerdas,	y	algunos	que	empuñaban	espadas	en	sus	caballos	se	inclinaron	para	cortar	las	cuerdas.	La
gente	que	estaba	detrás	siguió	su	ejemplo,	y	pronto,	todas	fueron	destruidas.	El	enemigo	era	como	un
torrente	que	se	filtraba	a	través	de	sus	dedos,	convirtiéndose	en	conos	afilados	de	hielo,	que	perforaban
a	los	soldados	directamente	desde	la	formación,	y	así	los	gritos	de	matanza	sacudieron	al	cielo.
Jing	Shao	azotó	ferozmente	a	su	caballo,	más	rápido	en	cada	oportunidad.	No	se	atrevió	a	distraerse
pensando	de	dónde	habían	venido	esas	personas	y	cuál	era	su	objetivo.	Tampoco	se	atrevió	a	imaginar
la	situación	en	la	que	se	encontraba	Jun	Qing	en	este	momento.
Xiao	Hei	sintió	el	entusiasmo	de	su	maestro	y	se	soltó,	galopando	salvajemente	con	todas	sus	fuerzas
y	dejando	a	los	soldados	y	caballos	muy	lejos	detrás	de	él;	tomando	la	delantera	sin	dejar	de	correr..
De	hecho,	la	caballería	no	tenía	mucha	ventaja	sobre	la	infantería;	incluso	si	un	soldado	de	caballería
pudiera	lidiar	con	tres	soldados	de	infantería,	igualmente	sería	una	gran	pérdida.	Mu	Hanzhang	frunció
el	ceño,	mientras	veía	a	esas	personas	atacar	desesperadamente	y	se	preguntó	el	porqué	no	parecía
importarles	sus	vidas.
Por	un	momento,	Mu	Hanzhang	se	sorprendió,	antes	de	que	inconscientemente	se	inclinara	hacia	un
lado,	una	flecha	atravesó	al	lugar	en	el	que	se	ubicaba	al	interior	de	la	carpa	central.	Mirando	hacia
afuera,	vio	a	varias	flechas	volando	por	todas	partes.	¡El	enemigo	no	solo	tenía	caballería,	sino	también
arqueros!
La	caballería	no	tenía	mucha	ventaja	sobre	la	infantería,	incluso	si	era	un	soldado	de	caballería	por
cada	tres	soldados	de	infantería,	ya	no	era	nada	rentable.	Pero	si	fueran	arqueros,	sus	flechas	serían
extremadamente	letales	y,	de	hecho,	podrían	aumentar	las	bajas	del	campamento.	Sin	embargo,	los
arqueros	eran	tropas	de	élite.	El	Rey	del	Suroeste	tenía	que	tener	un	objetivo	para	dar	la	orden	de
atacar	el	campamento,	y	ese	propósito	era...
Numerosas	flechas	se	dispararon	a	la	carpa	central,	¡y	Mu	Hanzhang	sintió	vagamente	que	el
propósito	era	en	realidad	él!	Se	dio	la	vuelta	y	rápidamente	corrió	a	un	área	con	más	gente	para
obstruir	las	flechas;	cuanto	más	cerca	estaba	de	otras	personas,	menos	probabilidades	había	de	que	se
lastime.
—¡Asesor	militar,	tenga	cuidado!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	miró	hacia	atrás	y	vio	a
Mu	Hanzhang	esquivando	a	las	flechas.	Así	que	lo	acercó	a	su	costado	y	le	dio	un	cuchillo	corto:	—¡No
se	vaya	de	mi	lado!
Mu	Hanzhang	levantó	el	cuchillo	horizontalmente	frente	a	él	y	bloqueó	a	una	lanza	que	estaba
llegando	hacia	él	de	inmediato.	El	general	del	protectorado	de	derecha	acuchilló	al	soldado	e
inmediatamente	le	cortó	el	brazo	que	sostenía	la	lanza,	antes	de	darle	una	patada	en	el	estómago	al
caballo	ajeno.
El	hombre	se	cayó	del	caballo	con	un	grito,	y	un	soldado	cercano	inmediatamente	usó	un	cuchillo
para	acabar	con	su	vida.
—El	asesor	militar	realmente	es	talentoso	en	muchas	cosas—.	Sólo	había	sido	una	precaución	darle	a
Mu	Hanzhang	un	cuchillo	corto,	pero	no	esperaba	que	el	asesor	militar	supiera	cómo	usarlo.	La	técnica
del	cuchillo	fue	precisa	y	sus	movimientos	concisos.	Aunque	carecía	de	fuerza	interna,	la	ejecución	de	la
habilidad	en	sí	fue	bastante	buena.
Mu	Hanzhang	le	sonrió,	pero	no	respondió	mientras	se	pegaba	más	a	la	espalda	del	general	del
protectorado	de	derecha.	Su	cuerpo	era	débil	y	eso	lo	hacía	incapaz	de	practicar	artes	marciales,	pero
eso	no	le	impedía	practicar	habilidades	como	esa.	Para	evitar	convertirse	en	una	persona	enferma	e
inútil,	Mu	Hanzhang,	que	realmente	anhelaba	poder	practicar	artes	marciales	de	verdad,	a	menudo
observaba	en	secreto	a	su	padre	practicar	con	sus	espadas	y	lanzas,	y	anotaba	todos	los	movimientos
que	veía.	Luego	practicaba	en	secreto	en	su	patio	por	las	noches	y,	a	medida	que	pasaba	el	tiempo,
aprendía	algunos	movimientos	de	autoprotección	y	la	situación	de	su	cuerpo	mejoró	gradualmente.
Un	ataque	sorpresa	de	las	tropas	de	caballería	dependía	de	que	fuera	rápido	y	violento.	Ahora,	habían
sido	obstruidos	y	tampoco	pudieron	encontrar	a	su	objetivo.	Abrumados	por	un	mar	de	soldados	de
infantería,	gradualmente	perdieron	el	ánimo	y	fueron	aniquilados	uno	por	uno.
Mu	Hanzhang	acababa	de	dar	un	suspiro	de	alivio	cuando	se	escuchó	el	sonido	de	los	cascos	de	los
caballos	una	vez	más	en	la	distancia.	Y	su	corazón	se	apretó	de	inmediato.	Al	mirar	hacia	afuera,	vio	un
caballo	negro	y	una	armadura	plateada.	Solo	había	un	jinete	que	emergió	del	infinito	polvo.	Y	los	labios
de	Mu	Hanzhang,	que	habían	estado	apretados	con	fuerza,	lentamente	se	empezaron	a	curvar	hacia
arriba,	¡su	Xiao	Shao	había	regresado!
Jing	Shao	entró	apresuradamente	en	el	campamento	con	las	piernas	apretadas	alrededor	de	su
caballo.	Había	visto	el	caos	que	había	sucedido	desde	la	distancia.	Y	la	persona	vestida	de	azul	era	tan
llamativa	entre	la	multitud	de	uniformes	oscuros.	Mu	Hanzhang	sostenía	un	cuchillo	corto	con	sangre,
pero	le	dio	a	la	gente	la	ilusión	de	que	en	realidad	era	una	larga	flauta.	Al	ver	que	Mu	Hanzhang	estaba
sano	y	salvo,	el	corazón	de	Jing	Shao,	que	había	estado	atorado	en	su	garganta,	finalmente	se	cayó.	Jing
Shao	no	pudo	evitar	sonreír	mientras	corría	hacia	su	Wang	Fei.
En	ese	momento,	un	soldado	enemigo	que	se	escondía	detrás	de	la	tienda	saltó	repentinamente	y
blandió	su	largo	cuchillo	hacia	Mu	Hanzhang.
—¡Jun	Qing!—.	Jing	Shao	sintió	que	su	corazón	se	apretaba	con	fiereza.	Y	observó	impotente	cómo	esa
larga	cuchilla	apuñalaba	a	esa	frágil	persona.	Mientras	salpicaduras	de	sangre	caían	al	suelo,	él	sintió
como	si	su	mundo	se	hubiera	vuelto	repentinamente	sombrío,	¡y	solo	esas	gotas	de	sangre	eran	de	un
rojo	especialmente	llamativo	en	el	lugar!
—¡No!—.	Jing	Shao	rugió	y	corrió	hacia	adelante.	Sacó	la	espada	de	su	cintura	e	inmediatamente	le
cortó	la	cabeza	al	hombre	en	el	caballo,	y	¡así	la	sangre	de	ese	hombre	salpicó	hasta	más	de	un	metro!
Xiao	Hei	pateó	al	caballo	medio	parado,	revelando	a	la	persona	detrás	del	caballo.
—¡Asesor	militar!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	miró	hacia	atrás	y	rugió	con	ira,	y	se
acercó	para	recogerlo,	pero	alguien	había	sido	más	rápido	que	él.
Jing	Shao	saltó	de	su	caballo	y	tomó	al	hombre	entre	sus	brazos.	Sus	ojos	estaban	rojos	y	su	voz
temblaba:	—¡Jun	Qing,	Jun	Qing!
Mu	Hanzhang	resopló	dolorosamente.	Y	se	cubrió	su	herido	hombro,	mientras	la	sangre	fluía	por	sus
delgados	y	blancos	dedos.	Sus	labios	ligeramente	pálidos	se	curvaron	hacia	arriba	y	dijo	con	una
sonrisa:	—Es	solo	una	pequeña	herida,	no	te	preocupes...	¡Ay!
Jing	Shao	miró	al	lugar	donde	la	sangre	no	paraba	de	salir	constantemente,	y	había	un	dolor
incomparable	en	su	corazón.	Así	que	tomó	al	hombre	en	sus	brazos	y	caminó	hacia	la	tienda	imperial
mientras	decía	en	voz	alta:	—¡Traigan	al	médico	militar,	rápido!
Sin	necesidad	de	concentrarse	más	que	en	proteger	al	asesor	militar,	el	general	del	protectorado	de
derecha	levantó	su	espada	y	gritó:	—¡Maldita	sea,	se	atreven	a	herir	a	nuestro	asesor	militar!	¡Merecen
la	muerte!
Al	escuchar	esas	palabras,	los	soldados	se	apresuraron	hacia	la	poca	caballería	que	quedaba	en	el
lugar.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	seguía	llamando	al	hombre	en	sus	brazos,	temiendo	que	se	desmayara.
—Xiao	Shao,	estoy	bien,	no	tengas	miedo—.	Mu	Hanzhang	se	apoyó	en	él.	La	herida	era	solo	una
superficial.	Originalmente	solo	quería	reírse	de	esta	persona	por	haber	armado	todo	un	alboroto,	pero
sintió	que	los	brazos	que	lo	llevaban	temblaban	levemente	sin	parar,	por	lo	que	no	pudo	soportar
regañarlo.	Por	lo	tanto,	levantó	su	mano	ensangrentada	y	solo	pudo	consolarlo	con	suavidad.
════	∘◦
❁
◦∘	════
54:	Fideos	Yang	Chun
	
Jing	Shao	abrazó	al	hombre	en	sus	brazos	con	fuerza,	y	las	escenas	de	su	vida	anterior	en	la	prisión
seguían	apareciendo	frente	a	él,	asustándolo	por	un	tiempo.	Si	hubiera	hoy	dado	un	paso	tarde	en	el
campamento,	su	Jun	Qing	podría	haberse	convertido	en	un	fantasma	bajo	ese	cuchillo.
—Wang	Ye,	el	médico	militar	está	aquí—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	había	arrastrado	al
médico	militar	con	él,	y	cuando	entró	en	pánico,	vio	al	asesor	militar	apoyado	en	los	brazos	de	Wang	Ye.
¡Qué	ambigua	se	veía	esa	postura!
El	general	del	protectorado	de	izquierda	también	lo	había	seguido,	y	vio	cómo	el	general	del
protectorado	de	derecha	parecía	haber	sido	alcanzado	por	un	rayo.	Y	apresuradamente	lo	empujó	con
su	codo.
Mu	Hanzhang	vio	a	la	gente	entrar	y	soltó	la	mano	de	Jing	Shao.
Jing	Shao	levantó	su	cabeza	para	mirar	al	médico	militar	y	decirle:	—¡¿Todavía	no	está	aquí?!—.
Cuando	el	príncipe	se	fue	a	la	expedición,	los	médicos	imperiales	habían	elegido	especialmente	a	un
médico	imperial	más	joven	para	que	acompañara	al	ejército,	por	lo	que	las	habilidades	médicas	de	ese
médico	militar	eran	apenas	dignas	de	confianza.
—¡Sí!—.	El	médico	militar	se	adelantó	apresuradamente.	Dejando	su	caja	de	medicinas	a	un	lado,
miró	la	condición	de	Mu	Hanzhang,	y	luego	extendió	su	mano	para	abrir	su	ropa.
—¡¿Qué	estás	haciendo?!—.	Le	dijo	Jing	Shao	mientras	agarraba	la	mano	que	iba	a	alcanzar	a	tocar	el
pecho	de	su	Wang	Fei	y	lo	miró	con	unos	ojos	rojizos.
—Wang...	Wang	Ye,	este	sirviente	tiene	que	abrir	la	ropa	para	poder	examinar	la	herida—.
Sorprendido	por	la	mirada	de	Cheng	Wang,	el	médico	militar	tartamudeó	un	poco.
Jing	Shao	se	sintió	inmediatamente	infeliz	cuando	escuchó	esto.	¡No	quería	revelar	el	cuerpo	de	su
Wang	Fei	a	los	demás!	Pero	no	había	otra	manera,	era	importante	tratar	la	herida	lo	antes	posible.	Por
lo	que	respiró	hondo	y	levantó	la	mano	para	despojar	personalmente	la	ropa	a	la	persona	que	se
encontraba	en	sus	brazos.
La	ropa	que	se	encontraba	en	la	herida	naturalmente	se	rompió,	creando	un	gran	agujero.	La	prenda
ya	estaba	pegada	a	la	piel	por	la	sangre,	y	era	doloroso	despojarla	de	ella.	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar
respirar	ligeramente.
Jing	Shao	inmediatamente	no	se	atrevió	a	moverse.	Levantó	con	cuidado	la	tela,	la	abrió	y
rápidamente	la	quitó	para	revelar	el	hombro	de	Mu	Hanzhang,	teñido	de	rojo	con	sangre.	Pero	Jing
Shao	luego	vio	que	la	herida	de	tres	centímetros	de	largo	se	extendía	desde	el	hombro	de	Mu	Hanzhang
hasta	su	clavícula,	y	seguía	sangrando	incesantemente,	lo	que	parecía	bastante	horrible.
El	médico	militar	estaba	aterrorizado	por	el	aura	de	Cheng	Wang,	por	lo	que	no	se	atrevió	a	tocar	a
Mu	Hanzhang	y	solo	pudo	inclinarse	hacia	adelante	para	poder	examinarlo:	—Reportando	a	Wang	Ye,
afortunadamente,	lo	esquivó	justo	a	tiempo.	Esa	puñalada	no	lastimó	ninguna	vena	ni	sus	órganos
internos.	Bastará	con	aplicar	medicamento	y	vendarlo—.	Pero	no	había	muchas	buenas	hierbas
medicinales	en	el	campamento	del	ejército.	Además,	este	no	era	un	pariente	delicado	de	la	familia
imperial,	por	lo	que	el	médico	no	le	mencionó	acerca	de	una	prescripción	de	tónico	sanguíneo.
Jing	Shao	miró	el	pálido	y	hermoso	rostro	del	hombre	en	sus	brazos,	y	su	corazón	se	sintió
terriblemente	angustiado.	La	herida	era	tan	grande	que	tendrían	que	marchar	en	unos	días.	El	camino
estaba	lleno	de	baches	y	definitivamente	no	era	propicio	para	su	curación.
Al	ver	que	Wang	Ye	no	tenía	nada	que	decir,	el	médico	militar	sacó	el	medicamento	Jin	Chuang	para
tratar	las	heridas	de	su	caja	de	medicinas.
—Llamen	a	los	guardias	para	que	traigan	una	olla	con	agua	caliente	y	salgan	todos	ahora—.	Jing	Shao
le	arrebató	el	medicamento,	sin	darle	al	médico	militar	la	oportunidad	de	explicar	cómo	aplicarlo,	antes
de	despedir	y	echar	a	todos	de	su	carpa.
Suavemente	colocó	otra	vez	al	hombre	en	sus	brazos	sobre	la	cama.	Cuando	Jing	Shao	se	levantó	para
buscar	algo,	vio	que	los	generales	del	protectorado	de	izquierda	y	derecha	todavía	estaban	parados	allí
como	dos	grandes	postes	de	madera,	y	de	repente	se	sintió	helado	en	su	interior:	—El	campamento
ahora	está	un	desastre.	¿Por	qué	siguen	parados	aquí?
—Los	subordinados	se	retirarán—.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	inmediatamente	pidió
perdón	con	una	pequeña	reverencia	y	arrastró	al	general	del	protectorado	de	derecha.
—Pequeño	compañero,	¿por	qué	siento	como	si	Wang	Ye	y	el	asesor	militar...	Bueno,	hubiera	algo	mal
entre	ellos?—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	se	rascó	la	cabeza	entre	su	propia	angustia.
El	general	del	protectorado	de	izquierda	le	lanzó	una	mirada	y	siguió	arrastrándolo	hacia	adelante.
—Oye	oye,	¿por	qué	me	estás	ignorando?—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	intentó	patear	el
trasero	del	general	del	protectorado	de	izquierda	mientras	caminaba.	Sin	embargo,	estaba	siendo
arrastrado	por	el	brazo,	y	sus	piernas	eran	demasiado	largas	para	patear	a	un	objetivo	tan	cercano.
—Si	sigues	hablando,	Wang	Ye	puede	escucharte—.	Le	dijo	inexpresivamente	el	general	del
protectorado	de	izquierda.
—¡Ah!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	gritó	de	miedo	y	aceleró	mientras	arrastraba	al
general	del	protectorado	de	izquierda	para	que	pudieran	huir	rápidamente	de	ese	lugar.
Jing	Shao	empapó	un	pedazo	de	seda	suave	en	agua	tibia	y	limpió	cuidadosamente	la	sangre
alrededor	de	la	herida.	En	lugar	de	usar	la	medicina	que	le	dio	el	médico	militar,	sacó	una	pequeña
botella	de	jade	verde;	este	medicamento	no	aumentaría	el	dolor	cuando	se	aplicara	y	también	detendría
rápidamente	el	sangrado.
—¿Aún	tienes	esa	medicina	occidental?	Usa	ese—.	Mu	Hanzhang	levantó	su	brazo	derecho	ileso	para
evitar	que	Jing	Shao	abriera	la	botella.	La	guerra	era	una	prioridad	más	urgente	y	no	podían
simplemente	montar	el	campamento	en	cualquier	momento.	Aunque	la	medicina	era	buena,	no
aceleraría	la	curación.	Mu	Hanzhang	recordó	que	la	medicina	que	Jing	Shao	le	había	dado	para	su	labio
inferior	el	día	de	su	boda	podía	curar	las	heridas	rápidamente	y	no	afectaría	la	marcha	del	ejército.
—¡De	ninguna	manera!—.	Jing	Shao	se	negó	sin	siquiera	pensar	en	ello.	Y	después	de	lavarse	las
manos	con	agua	tibia,	se	vertió	un	poco	del	ungüento	transparente	de	la	botella	de	jade	verde	en	las
yemas	de	sus	dedos	y	lo	aplicó	suavemente	sobre	la	herida:—Ese	medicamento	multiplicará	el	dolor;	no
podrás	soportarlo.
Cuando	se	aplicó	la	pomada	fría	a	la	herida,	inmediatamente	alivió	el	dolor	ardiente	de	la	herida.	Mu
Hanzhang	cerró	los	ojos	ligeramente	y	dejó	escapar	un	suspiro	de	alivio.
Jing	Shao	se	inclinó	y	le	dio	un	suave	beso	a	un	lado	del	rostro.	Resistiendo	el	dolor	en	sus	propios
ojos,	envolvió	la	herida	con	habilidad	y	rápidamente	cubrió	a	Mu	Hanzhang	con	una	colcha.
Mu	Hanzhang	volvió	la	cara	para	ver	los	ojos	de	Jing	Shao	llenos	de	dolor:	—Estoy	bien,	puedes	ir	a
arreglar	el	desastre	en	el	campamento.
Jing	Shao	sostuvo	una	de	las	manos	de	Mu	Hanzhang	que	estaba	fuera	de	la	colcha	y	acarició
lentamente	el	centro	de	su	palma	una	y	otra	vez;	sin	poder	hablar	con	él.
Después	de	renacer,	nunca	más	había	dado	nada	por	sentado,	pero	este	tipo	de	cosas	aún	sucedían
porque	había	sido	demasiado	arrogante.	Ahora	que	la	guerra	contra	los	estados	vasallos	estaba
sucediendo	tres	años	antes	de	lo	previsto,	muchas	cosas	serían	diferentes.	Los	relativamente	jóvenes
reyes	del	suroeste	y	sureste	tendrían	diferentes	métodos	y	formas	de	pensar.	Los	arqueros	a	caballo
podrían	considerarse	el	tesoro	secreto	del	Rey	del	Sureste.	En	esta	vida,	estaba	realmente	dispuesto	a
prestárselos	al	Rey	del	Suroeste	para	que	los	usara,	lo	que	realmente	superaba	las	expectativas	de	Jing
Shao.
Jing	Shao	presionó	el	dorso	de	esa	mano	contra	su	rostro.	¿Qué	reino?	¿Cuál	trono?	Hacía	tiempo	que
había	dejado	de	querer	esas	cosas.	En	esta	vida,	lo	que	realmente	quería	era	quedarse	con	Jun	Qing
para	siempre.	Si	perdiera	a	este	hombre,	¿cuál	sería	el	significado	de	su	vida?
La	suavidad	de	la	palma	que	estaba	sosteniendo	de	repente	lo	estrechó.	Y	así	Jing	Shao	volvió	a	sus
sentidos	y	lo	miró.
Mu	Hanzhang	miró	a	un	Jing	Shao	tan	deprimido,	que	lucía	como	una	pequeña	bestia	que	había	sido
herida	y	que	se	aferraba	a	él	como	si	fuera	lo	único	que	le	quedaba	en	el	mundo,	negándose	a	dejarlo	ir.
Y	no	pudo	evitar	sentir	que	le	dolía	un	poco	su	corazón	y	sus	labios	se	curvaron	ligeramente:	—Ve	y
ayúdame	a	encontrar	a	Xiao	Huang.	Todo	fue	un	desastre	en	ese	momento,	y	no	quiero	que	se	pierda.
Jing	Shao	sonrió	de	mala	gana	y	asintió	mientras	se	levantaba	y	salía	a	buscar	al	pequeño	tigre;	Jun
Qing	ni	siquiera	sabía	lo	desgarrador	que	era	cuando	usaba	esos	labios	sin	sangre	para	sonreír.
Tomó	mucho	tiempo	y	esfuerzo	antes	de	que	Jing	Shao	pudiera	encontrar	al	cachorro	de	tigre
escondido	dentro	de	una	caja.	Jing	Shao	sintió	que	la	bola	de	pelos	estaba	demasiado	sucia	y,	después
de	agitar	a	esa	ceniza	bolita	en	sus	manos,	se	la	arrojó	a	un	soldado	para	que	lo	bañara	y	luego	se
encargó	de	los	asuntos	del	campamento	él	solo.
Después	de	inspeccionar	cuidadosamente	la	ropa	y	las	armas	en	los	cadáveres	de	esos	soldados	de
caballería,	Jing	Shao	determinó	que	estos	eran	los	hombres	del	Rey	del	Sureste.	Era	comprensible	que
aprovechara	la	ausencia	de	las	fuerzas	principales	para	lanzar	un	ataque	sorpresa	contra	el
campamento,	pero	era	difícil	entender	por	qué	habían	apuntado	a	un	menor	asesor	militar,	era	muy
desconcertante.
—¿Ni	siquiera	uno	sobrevivió?—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño.
—Esos	arqueros	a	caballo	eran	demasiado	feroces;	absolutamente	no	podíamos	dejar	a	ninguno	de
ellos	con	vida—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	todavía	estaba	horrorizado	cuando	pensaba	en
todas	las	personas	que	su	espada	había	cortado	esa	mañana.	Ese	tipo	de	estilo	de	lucha,	sin	demostrar
preocupación	en	su	propia	vida,	reveló	que	solo	estaban	enfocados	en	matar	a	cierta	persona.	Además,
era	la	primera	vez	que	veía	algo	así.
—Reparen	el	campamento,	establezcan	otra	línea	de	defensa	fuera	y	agreguen	otra	patrulla	por	la
noche—.	Jing	Shao	recibió	las	estadísticas	de	bajas	y	pérdidas	entregadas	por	el	general	del
protectorado	de	
izquierda	y	se	despidió	de	ambos.
El	guardia	entró	para	entregar	al	pequeño	tigre	que	ya	estaba	seco.	Después	de	que	terminó	de	leer
lo	que	tenía	en	su	mano,	Jing	Shao	recogió	a	Xiao	Huang	y	regresó	a	la	carpa	imperial.
El	hombre	de	la	cama	ya	estaba	dormido,	y	el	sol	poniente	se	reflejaba	en	su	rostro	a	través	de	la
carpa.	Aun	así	se	veía	bastante	pálido,	tal	vez	porque	la	herida	le	dolía	y	durmió	incómodo,	a	juzgar	por
su	leve	ceño.
—¡Miau!—.	 El	 pequeño	 tigre,	 que	 había	 estado	 dando	 vueltas	 durante	 mucho	 tiempo,	 gritó
emocionado	cuando	vio	a	su	dueño.
—Shhh...—.	Jing	Shao	le	dio	al	pequeño	tigre	una	palmada	en	la	cabeza	y	le	indicó	que	hiciera
silencio.	Sin	embargo,	la	bola	de	pelos	en	sus	manos	no	lo	entendió	en	absoluto	y	luchó	contra	Jing	Shao
para	correr	hacia	la	cama.
Y	así,	la	persona	en	la	cama	abrió	lentamente	sus	ojos,	para	mirar	a	los	dos	peleando	entre	sí,	y	no
pudo	evitar	sonreír	ante	la	divertida	escena,	para	después	sentarse	lentamente.
—¡No	te	muevas	demasiado!—.	Jing	Shao	se	apresuró	a	dar	un	paso	hacia	adelante	para	apoyarlo.	El
tigre	aprovechó	la	oportunidad	para	saltar	a	la	cama	y	rodar	sobre	la	colcha	antes	de	saltar	hacia	la
pierna	de	Mu	Hanzhang	y	jalar	su	colcha.
Poco	después,	el	soldado	que	entregaba	las	comidas	entró	con	dos	tazones	de	fideos:	—Asesor	militar,
sus	fideos	están	listos.
—¿Por	qué	de	repente	quieres	comer	fideos?—.	Jing	Shao	arqueó	las	cejas.	Y	recordó	que	a	Jun	Qing
le	gustaba	el	arroz	y	no	comía	mucho	fideos.	Después	de	traer	un	cuenco,	Mu	Hanzhang	lo	alcanzó,
pero	Jing	Shao	lo	evadió:	—Yo	te	daré	de	comer.
Mu	Hanzhang	se	sonrojó	de	inmediato:	—La	herida	está	en	mi	hombro,	no	será	un	obstáculo	para	mí
—.	Ya	tenía	veinte	años.	¿Cómo	podía	dejar	que	alguien	más	lo	alimentara?
—De	ninguna	manera—.	Al	ver	que	el	rostro	pálido	de	Mu	Hanzhang	finalmente	tenía	algo	de	color,	el
estado	de	ánimo	de	Jing	Shao	tampoco	pudo	evitar	alegrarse.	Él	sonrió	y	tomó	unos	cálidos	fideos	con
los	palillos	y	los	acercó	a	los	labios	de	Mu	Hanzhang.	—Apúrate	y	come	mientras	esté	caliente.
Mu	Hanzhang	estaba	indefenso,	así	que	abrió	su	boca	y	le	aceptó	la	comida.	Luego,	miró	con	ojos
muy	abiertos	como	Jing	Shao	comía	la	otra	mitad	de	los	fideos.
—Wang...	Wang	Ye...—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	sin	comprender.
Jing	Shao	felizmente	acarició	el	rostro	de	su	aturdido	Wang	Fei,	y	luego	pasó	a	terminar	todo	el	plato
de	fideos	con	satisfacción,	siguiendo	el	patrón	de	"tienes	un	bocado,	entonces	yo	también	comeré	un
bocado".	Aunque	solo	eran	fideos	Yang	Chun	cocinados	con	algunas	verduras	verdes,	Jing	Shao	sintió
que	eran	los	mejores	fideos	que	había	comido	desde	su	infancia.
El	pequeño	tigre	en	sus	brazos	vio	a	la	gente	comiendo,	así	que	se	subió	al	brazo	de	Jing	Shao	y,
aferrándose	a	él,	el	cachorro	se	puso	de	pie	y	asomó	su	peluda	cabeza	para	echar	un	vistazo	al	cuenco.
Jing	Shao	metió	medio	trozo	de	fideos	en	la	boca	del	tigre.	Y	el	pequeño	tigre	lo	masticó,	pero,	sin
gustarle	el	sabor,	lo	escupió	al	momento.
Al	caer	la	noche,	debido	al	caos	de	hoy,	los	cuarteles	aún	no	se	habían	asentado	por	completo,	ya	que
la	gente	seguía	ocupada	en	todas	partes.
Mu	Hanzhang	yacía	en	los	brazos	de	Jing	Shao	y	frunció	el	ceño	ligeramente.	La	herida	le	dolía,	y	no
podía	dormir	en	absoluto,	así	que	se	sentó	lentamente.
—Jun	Qing,	¿qué	pasa?—.	Los	brazos	de	Jing	Shao	estaban	vacíos	de	repente.	E	inmediatamente	se
despertó	sobresaltado,	y	al	ver	que	la	persona	a	su	lado	todavía	estaba	allí,	se	sentó	con	un	suspiro	de
alivio.
—No	puedo	dormir.	Vamos	a	caminar	por	el	río—.	Dijo	Mu	Hanzhang	mientras	se	levantaba	de	la
cama	para	vestirse,	y	luego	colgó	su	flauta	de	jade	en	su	cintura.
Jing	Shao	se	quedó	atónito	por	un	momento.	Temiendo	que	Jun	Qing	volviera	a	abrir	su	herida,	fue	a
ayudarlo	a	ponerse	su	ropa	exterior.	Aunque	no	sabía	por	qué	su	Wang	Fei	quería	ir	al	río	en	medio	de
la	noche	para	tomar	un	poco	de	aire,	su	cerebro	todavía	estaba	medio	dormido,	por	lo	que	pensó:	¿Por
qué	no	dar	un	paseo	nocturno?
Los	campamentos	siempre	se	han	construido	cerca	del	río,	por	lo	que	había	un	pequeño	río	justo
detrás.	La	luna	brillaba	sobre	las	aguas	poco	profundas	y	se	podían	ver	claramente	los	guijarros	en	el
fondo	del	río.
Los	dos	caminaron	por	un	rato	por	el	río,	tomados	de	la	mano,	pero	gotas	de	sudor	frío	comenzaron	a
manchar	la	frente	de	Mu	Hanzhang,	y	tuvo	que	sentarse	en	una	roca.
Jing	Shao	sintió	su	sudorosa	frente:	—No	camines	más.	Te	llevaré	de	regreso	después	de	que	nos
sentemos	por	un	rato.
Mu	Hanzhang	respiró	lentamente,	miró	hacia	arriba,	le	sonrió	y	dijo:	—¿Sabes	qué	día	es	hoy?
—¿Qué	día?—.	Jing	Shao	estaba	atónito,	y	miró	a	la	luna	menguante	en	el	cielo,	incapaz	de	recordar
qué	día	era	hoy.
Pero	Mu	Hanzhang	sonrió	y	no	le	respondió.	Se	quitó	la	flauta	de	jade	de	la	cintura	y	dijo:	—Tocaré
una	melodía	para	ti.
════	∘◦
❁
◦∘	════
55:	Xiao	Shao	Jiu	Cheng
	
—¡Está	bien!—.	Jing	Shao	estaba	muy	feliz	de	escuchar	esas	palabras.	Había	preparado	un	famoso	qin
en	el	pequeño	estudio,	esperando	que	Jun	Qing	se	relajara	y	quisiera	tocar	una	pieza	musical.
Desafortunadamente,	nunca	lo	había	escuchado,	y	mucho	menos	el	sonido	de	su	flauta	de	jade.
Mu	Hanzhang	miró	al	inexplicablemente	emocionado	Jing	Shao,	y	sonriendo	impotente,	se	llevó	la
flauta	de	jade	a	sus	pálidos	labios.
La	noche	iluminada	por	la	luna	era	tranquila,	y	el	sonido	de	la	
flauta	parecía	un	sollozo,	trayendo
consigo	una	sensación	de	desolación	a	través	de	los	tiempos.	Era	lento,	como	el	viento	cruzando
bosques	y	mares;	y	subió	y	bajó,	como	la	luna	brillando	sobre	el	río	Yangtze.
Jing	Shao	no	conocía	la	melodía	muy	bien,	pero	eso	no	le	impidió	comprenderla,	porque	sus	ojos
nunca	dejaron	al	flautista.	La	luz	de	la	luna	se	derramaba	sobre	su	ropa	de	muselina	azul	pálida,	y	sus
manos	brillantes	y	delgadas	presionaron	la	larga	flauta	de	jade.	Jing	Shao	solo	sintió	que	esas	manos
eran	incluso	más	suaves	que	el	jade.
La	luz	brillante	del	río	cristalino	se	reflejaba	en	ese	rostro	incomparablemente	hermoso.	Acompañado
del	sonido	de	la	flauta,	Jin	Shao	pareció	ver	a	un	fénix	azul	bailando	bajo	la	luna	y	rodeando	el	bosque,
antes	de	elevarse	a	90,000	li...
—¿Cómo	es	que	no	hay	más?—.	El	sonido	de	la	flauta	se	detuvo	abruptamente.	Jing	Shao	no	había
escuchado	aún	lo	suficiente,	por	lo	que	estaba	insatisfecho.
Mu	Hanzhang	levantó	la	cabeza	para	mirarlo:	—¿Qué	escuchaste?
—Un	joven	fénix,	elevándose	hacia	miles	de	millas	de	nubes,	¿y	luego?—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño.
Escuchar	solo	la	mitad	de	la	historia	de	aquella	canción	era	insoportable.
Mu	Hanzhang	lo	miró	sorprendido:	—¿Pudiste	escuchar	tanto?
Esa	canción	antigua	se	había	transmitido	desde	hace	mucho	tiempo,	y	su	contenido	era	muy	difícil	de
entender,	incluso	los	músicos	de	guqin	no	podrían	escuchar	tanto,	y	mucho	menos	personas	que	no
entienden	sobre	musicalidad	y	afinación.
Jing	Shao	no	esperaba	que	de	alguna	manera	pudiera	escuchar	el	significado	sobre	eso,	pero	sonrió
con	orgullo:	—Los	antiguos	decían	que	el	oro	es	fácil	de	obtener,	pero	un	alma	gemela	es	en	realidad
difícil	de	encontrar.	Cualquiera	que	conozca	a	su	alma	gemela,	incluso	si	es	un	viejo	pescador	o	un
leñador,	podría	entenderlo.	No	entiendo	la	canción,	pero	sí	a	la	persona	que	la	toca—.	Mientras	decía
eso,	alargó	su	mano	para	tomar	un	mechón	de	fino	cabello	negro	y	enroscarlo	en	sus	dedos.
Mu	Hanzhang	bajó	la	mirada,	su	hermoso	rostro	a	la	luz	de	la	luna	estaba	ligeramente	rojizo:	—
Entonces,	¿sabes	cuál	es	el	nombre	de	la	canción?
Jing	Shao	se	rascó	la	cabeza.	¿Cómo	lo	sabría?	Entonces,	sonrió	y	se	sentó	junto	a	su	Wang	Fei,	tomó
al	hombre	en	sus	brazos,	se	acercó	poco	a	poco	a	su	oreja	y	dijo:	—Supongo	que	se	llama	"
Cuando	un
fénix	corteja	a	otro	fénix
*
".
—Tonterías...	Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	lo	miró,	pero	antes	de	que	pudiera	terminar	de	hablar,	sus
labios	fueron	bloqueados.
Jing	Shao	solo	había	hecho	una	suposición	a	medias.	Después	de	que	se	calmó,	se	separaron
lentamente,	y	él	extendió	la	mano	para	tocar	la	mejilla	de	la	persona	en	sus	brazos,	recitó	en	voz	baja:
—
Hay	una	belleza,	que	nunca	olvidaré.	Y	si	no	la	veo	por	un	día,	puedo	volverme	loco*
—.	Su
voz	magnética	subía	y	bajaba	como	un	cántico,	y	era	muy	conmovedora.
Mu	Hanzhang	lo	miró	en	silencio	y	sonrió	lentamente:	—Esta	canción	se	llama	
"Xiao	Shao*".
	En	la
antigüedad	habían	9	capítulos	de	"Xiao	Shao",	pero	ahora	solo	quedaban	3	capítulos.
Resultó	ser	una	canción	incompleta.	Jing	Shao	asintió.	No	era	de	extrañar	que	se	sintiera	inacabado
mientras	la	escuchaba.
Al	ver	que	Jing	Shao	todavía	no	entendía	las	cosas	correctamente,	Mu	Hanzhang	suspiró	impotente:
—Hoy	es	el	día	diecinueve	del	noveno	mes	lunar.
¿El	día	diecinueve	del	noveno	mes	lunar?	Los	ojos	de	Jing	Shao	se	abrieron	de	repente.	El	día
diecinueve	del	noveno	mes	lunar,	¿no	era	su	cumpleaños?
Desde	la	muerte	de	su	madre,	realmente	no	había	celebrado	su	cumpleaños	correctamente,	excepto
por	la	habitual	entrega	de	tesoros	en	el	palacio.	En	su	última	vida,	había	estado	luchando	en	campañas
por	muchos	años.	Hasta	ahora,	él	mismo	no	se	había	acordado	de	que	había	algo	así	como	su
cumpleaños.	Su	Wang	Fei	incluso	se	había	tomado	la	molestia	de	recordarlo,	e	incluso	después	de
lastimarse,	tenía	un	tazón	de	
fideos	para	la	longevidad*
	cocinados	para	él.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	observó	a	la	persona	en	sus	brazos.	Hoy,	todo	tipo	de	cosas	habían	pasado
que	inmediatamente	provocaron	que	muchos	sentimientos	broten	en	su	corazón.	Por	un	momento,	él	no
supo	qué	decir.
—Tendrás	20	años	a	partir	de	hoy.	No	podremos	regresar	a	la	capital	para	una	ceremonia	de
coronación	para	ti...—.	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios.	La	ceremonia	de	coronación	era	muy
importante	para	un	príncipe.	La	grandeza	de	la	ceremonia	también	determinaba	su	probabilidad	de
suceder	al	trono.	Sin	embargo,	Jing	Shao	ya	había	perdido	el	derecho	de	la	sucesión.	No	importaba	si	él
tenía	una	ceremonia	de	coronación	o	no.
—Yo	ya	usaba	una	corona	por	haber	nacido	como	Príncipe	Imperial—.	Le	dijo	Jing	Shao.	Al	ver	la	pena
en	los	ojos	de	su	Wang	Fei,	sintió	que	su	corazón	se	llenaba	de	calidez:	—Pero	todavía	me	falta	un
nombre	de	cortesía,	¿qué	tal	si	me	das	uno?—.	De	hecho,	la	familia	imperial	no	tenía	nombres	de
cortesía,	porque	básicamente	no	había	nadie	que	llame	a	la	familia	imperial	por	sus	nombres	de
cortesía.	Así	que	dejó	que	Jun	Qing	inventara	uno	para	que	lo	usaran	y	así	divertirse	en	privado.
Mu	Hanzhang	se	inclinó	en	sus	brazos	y	vio	que	Jing	Shao	no	parecía	muy	triste	en	absoluto.	En
secreto	pensó	que	se	había	preocupado	demasiado.	Sus	ojos	se	curvaron	mientras	sonreía	y	decía:
—
Xiao	Shao	Jiu	Cheng,	You	Feng	Lai	Yi
*	¿Qué	tal	"Jiu	Xao"?
—Jiu	Xao—.	Jing	Shao	saboreó	las	palabras	con	cuidado.
"Xiao	Shao	Jiu	Cheng,	You	Feng	Lai	Yi"
.	Su	padre	y	su	madre	le	dieron	el	nombre	"Shao"	en	ese
entonces	con	la	esperanza	de	que	hiciera	lo	que	el	fénix	hizo	en	la	canción	divina	que	era	justamente	la
canción	"Xiao	Shao",	y	trajera	paz	y	prosperidad	al	país	de	Da	Chen,	en	lugar	de	ser	como	
Jiao	Long*
,
luchando	por	el	trono.	Su	futuro,	cuando	él	nació,	ya	había	sido	determinado.	¿No	fue	cuando	su	padre
le	confirió	
el	título	de	Cheng	Wang	también	un	recordatorio?	Pero	no	había	servido	de	nada,	ya	que	Jing
Shao	nunca	lo	había	podido	entender.
—¿Dije	algo	mal?—.	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco	nervioso	cuando	vio	el	dolor	en	el
rostro	de	Jing	Shao.	También	había	adivinado	el	origen	del	caracter	en	el	nombre	de	Jing	Shao,	pero	no
sabía	que	realmente	llegaría	al	meollo	del	asunto.	Si	había	planteado	un	asunto	que	causó	mucho	dolor
a	Jing	Shao,	su	esfuerzo	de	alegrarlo	no	habría	valido	la	pena.
—No,	eso	es	exactamente	lo	que	pensó	mi	madre	en	ese	momento—.	Jing	Shao	sonrió	y	miró	hacia	la
luna	menguante	en	el	cielo.	Si	hubiera	un	alma	difunta	en	el	cielo	que	fuera	su	madre,	definitivamente
sería	extremadamente	gratificante	si	pudiera	verlo	ahora.
A	principios	de	otoño	en	el	sur	todavía	hacía	un	calor	abrasador	como	a	mediados	del	verano.	El
viento	de	la	tarde	acariciaba	refrescantemente	sus	rostros,	llevando	consigo	la	fragancia	de	flores
desconocidas.	Jing	Shao	respiró	hondo.	La	persona	en	su	abrazo	había	hecho	mucho	por	él;	¿cómo	no
iba	a	dar	nada	a	cambio?	Entonces,	él	inclinó	su	cabeza	
y	le	sonrió	al	hombre	en	sus	brazos:	—De
hecho,	también	puedo	tocar	la	flauta.
—¿Puedes?—.	Mu	Hanzhang	estaba	sorprendido.	Nunca	había	oído	que	Cheng	Wang	pudiera
comprender	la	música.	Mirando	la	sonrisa	indecente	de	Jing	Shao,	dijo	dubitativo:	—Estás	solo
presumiendo,	¿no?
—Si	estoy	presumiendo	o	no,	solo	lo	sabremos	una	vez	que	lo	intentemos—.	Jing	Shao	parecía	muy
confiado.
Así,	un	momento	después...
—Bueno...	Esto,	¿cómo	puede	esto...?	Hmmm...	—.	Mu	Hanzhang	se	sentó	en	la	roca	y	se	vio	obligado
a	levantar	la	cabeza	mientras	jadeaba	incesantemente	por	respirar.	Jing	Shao	levantó	su	cabeza	y	se	rió
entre	dientes:	—¿Cómo	está	tocando	la	flauta	este	Príncipe?
—Tú...—.	Al	mirar	al	hombre	enterrado	entre	sus	piernas,	Mu	Hanzhang	estaba	demasiado
sorprendido	para	hablar.	¡Este	tipo	de	hombre	orgulloso,	inesperadamente,	estaba	realmente	dispuesto
a	inclinar	la	cabeza	y	hacer	este	tipo	de	cosas	que,	en	primer	lugar,	no	deberían	ser	hechas	por	él!
Jing	Shao	besó	el	miembro	de	Jun	Qing	cerca	a	sus	labios,	levantó	a	la	persona	que	tenía	las	mejillas
escarlatas	y	la	colocó	suavemente	en	la	hierba	junto	al	río:	—Si	todavía	no	puedes	saber	si	es	bueno	o
no,	puedes	juzgar	después	de	que	termine	esta	canción.
Las	manos	de	Mu	Hanzhang	agarraron	lentamente	la	hierba	verde	debajo	de	ellas,	¡y	solo	entonces	se
dio	cuenta	de	que	estaban	cerca	del	río!	El	cielo	era	su	cortina	y	el	suelo	su	colchón;	era	realmente
vergonzoso	hacer	esto	aquí.
—No...	En	este	lugar...	Ah...—.	La	calidez	que	lo	envolvió	de	repente	se	tensó,	haciendo	que	su	voz
vacilara	inmediatamente.
El	cielo	estrellado	en	sus	ojos	repentinamente	brilló	en	blanco	y	negro,	y	las	sensaciones	que	su
cuerpo	estaba	sintiendo	parecían	intensificarse	en	el	desierto	silencioso.	Mu	Hanzhang	nunca	pensó
que	este	tipo	de	sentimiento	pudiera	sentirse	tan	profundamente.	Aunque	sabía	que	podían	ser
descubiertos	en	cualquier	momento,	no	pudo	evitar	anhelar	más.
Mu	Hanzhang	extendió	una	mano	temblorosa	para	acariciar	la	cabeza	entre	sus	piernas	con	ternura.
La	ternura	y	el	amor	se	arremolinaron	en	su	corazón.	En	ese	momento,	solo	quedaba	un	pensamiento
en	su	mente:	lo	quería,	quería	volverse	uno	con	él.
—Xiao	Shao...
Al	escuchar	la	gentil	llamada	de	la	persona	debajo	de	él,	Jing	Shao	detuvo	sus	movimientos,	se	subió
un	poco	y	besó	esa	cara,	pero	inesperadamente,	¡un	brazo	le	rodeó	el	cuello	y	lo	tiró	hacia	abajo!
Dios	sabía	que	para	Jing	Shao,	quien	originalmente	planeó	contener	su	deseo,	era	como	si	su	alma
hubiera	sido	atrapada	por	este	gentil	abrazo.	De	repente,	atrapó	esos	labios	entreabiertos	y	los	besó
con	fiereza,	pero	un	rastro	de	razón	restante	le	dijo	que	la	persona	en	sus	brazos	aún	se	estaba
recuperando	de	una	herida	y	que	no	podría	ir	demasiado	lejos.
—La	herida	duele	un	poco.	Sé	gentil...	—.	Mu	Hanzhang	mordió	la	oreja	de	la	persona	encima	de	él	y
dijo	en	voz	baja.	Él	tampoco	sabía	que	le	pasaba.	Tal	vez	fueron	los	profundos	sentimientos	de	Jing	Shao
esta	noche	los	que	hicieron	que	no	se	sintiera	como	él	mismo.	Tal	vez	fue	el	caos	de	hoy	lo	que	le	hizo
querer	borrar	los	sangrientos	recuerdos	de	su	mente.	Quizás	era	sólo	su	propio	corazón	el	que	quería
hacerlo	...
Estaba	en	una	edad	joven	y	vigorosa,	¿cómo	podía	resistirse	a	tal	intimidad?
Si	Jing	Shao	escuchara	estas	palabras	y	aún	pudiera	resistirse,	¡no	sería	un	hombre!
Sacó	una	pequeña	caja	del	tamaño	de	una	nuez	de	su	cintura	y	la	abrió,	y	la	fragancia	familiar	pronto
se	extendió.
Cuando	Mu	Hanzhang	vio	que	tenía	este	tipo	de	cosas	con	él,	miró	a	Jing	Shao	con	la	cara	roja.
La	crema	fría	se	untó	lentamente	por	dentro.	Jing	Shao	encontró	hábilmente	ese	lugar	que	hizo	que
Mu	Hanzhang	se	volviera	extremadamente	lindo.	Lo	presionó	y	amasó,	y	al	mismo	tiempo,	se	inclinó
para	chupar	una	vez	más	al	descuidado	miembro	de	Jun	Qing.	Cuando	el	cuerpo	debajo	de	él	parecía
haberse	derretido	en	un	charco	de	agua	de	manantial,	dejó	de	estirar	ese	hermoso	punto	para	abrirla	y
agarró	esa	cintura	estrecha,	empujando	hacia	adentro.
Mu	Hanzhang	se	mordió	el	labio	y	soportó	los	sentimientos	de	dolor	y	placer.	A	pesar	de	que	la	herida
en	su	hombro	le	dolía	y	la	hierba	debajo	de	su	cuerpo	no	era	tan	suave	como	una	cama,	sintió	que	esto
era	lo	más	feliz	que	se	había	sentido	en	mucho	tiempo.	Era	como	si	se	hubiera	desprendido	de	todo	tipo
de	cadenas,	que	simplemente	se	disolvieron	bajo	un	corazón	puro.
Rodeado	por	la	fragancia	de	la	hierba	verde,	y	tomando	prestada	la	luz	de	la	luna,	Jing	Shao	podía	ver
cada	expresión	de	la	persona	en	sus	brazos:	su	ceño	ligeramente	fruncido,	sus	ojos	llorosos,	las	marcas
de	dientes	en	su	labio	inferior	donde	había	sido	mordido.	Luego	estaba	todo	su	cuerpo	que	estaba
sonrojado,	e	incluso	la	suave	seda	alrededor	de	su	hombro,	todo	era	tan	hermoso	que	Jing	Shao	no	pudo
evitar	acelerar	sus	movimientos.
Solo	después	de	mucho	tiempo,	Jing	Shao	salió	de	su	neblina	de	esta	ronda	de	hacer	el	amor,	donde
había	podido	comer	hasta	el	contenido	de	su	corazón.	Él	aplacó	a	la	persona	que	todavía	estaba
temblando	con	un	beso,	luego	lentamente	se	retiró.	Naturalmente,	volvió	a	provocar	una	fina	y	rota
cadena	de	silenciosos	gemidos.
—¿Te	duele	la	herida?—.	Después	de	un	simple	lavado	con	agua	de	río,	Jing	Shao	se	sentó	en	la	hierba
y	sostuvo	al	hombre	en	sus	brazos,	desenredando	la	suave	seda	alrededor	de	su	hombro	para
comprobarlo.
—Todavía	está	bien...	—.	Mu	Hanzhang	estaba	flácido	y	carecía	por	completo	de	fuerza	mientras	se
inclinaba	perezosamente	contra	Jing	Shao.
—Oh	no,	empezó	a	sangrar—.	Jing	Shao	vio	que	la	herida,	que	no	había	formado	una	costra	por
completo,	había	comenzado	a	supurar	gotas	de	sangre.	Inmediatamente	se	sintió	arrepentido	y,
tomando	al	hombre	en	sus	brazos,	lo	llevó	de	regreso	al	campamento.
—Así	que	usaré	ese	medicamento	en	su	lugar.	De	lo	contrario,	unos	días	de	huelga	de	campamento	y
empujones	podrían	abrirlo—.	
Mu	Hanzhang	yacía	somnoliento	en	ese	hombro	ancho.	La	herida	dolía,
pero	aún	podía	dormir.	Bostezó	y	dijo	con	un	sonido	algo	nasal:	—Volvamos	a	la	tienda	del	asesor
militar,	para	que	mañana	no	nos	descubran.
Cuando	Jing	Shao	oyó	esto,	pensó	en	cómo	también	había	un	pequeño	tigre	peludo	que	siempre
estaba	en	el	camino	en	la	tienda	imperial.	Ciertamente	no	deberían	ir	allí,	así	que	se	dirigió	a	la	tienda
del	asesor	militar	en	el	costado.	También	había	medicina	en	esta	tienda.	Jing	Shao	puso	a	la	persona	en
la	cama	y	fue	a	buscar	la	botella	de	jade	verde:	—Aplica	esto	primero	por	la	noche;	vamos	a	echar	un
vistazo	a	la	situación	de	nuevo	mañana—.	No	quería	usar	ese	medicamento	en	Jun	Qing	a	menos	que
fuera	un	último	recurso.	¿Qué	tan	doloroso	sería	usar	ese	medicamento	cuando	la	herida	era	tan
profunda?
Todo	estaba	tranquilo	en	el	campamento,	excepto	los	pasos	de	los	guardias	de	patrulla	y	el	canto	de
los	insectos.
Una	sombra	oscura	sigilosamente	se	coló	en	la	tienda	del	príncipe.	El	hombre	se	inclinó	y	levantó
suavemente	la	esquina	inferior	de	la	cortina.	Arrastrándose	hacia	adelante	en	silencio,	se	acercó	a	la
cama,	tomó	la	daga	de	su	boca	y	saltó	repentinamente.	La	cama,	apuñalada	ferozmente...	¡estaba	vacía!
El	hombre	se	sorprendió,	y	estaba	a	punto	de	retirarse	cuando	de	repente	fue	arañado	por	algo	afilado.
Pensó	que	había	sido	emboscado,	y	no	podía	dejar	de	gritar	con	miedo.
—¡¿Quién?!—.	El	guardia	que	patrullaba	afuera	inmediatamente	se	precipitó	hacía	el	sonido.	La
antorcha	iluminó	toda	la	tienda,	mostrando	también	al	asesino	que	había	estado	asustado	y	la	pequeña
bola	de	pelo	en	medio	de	la	colcha.
—¡Miau!—.	Xiao	Huang	estaba	bastante	insatisfecho	con	la	persona	que	lo	había	despertado.	Se
precipitó	sobre	él,	y	le	enseñó	sus	dientes,	para	luego	agacharse	y	lamer	tranquilamente	sus	patas
ensangrentadas.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	autora]
Mini	teatro:
El	Dios	del	Río:	Joven,	¿por	qué	lloras?
Xiao	Shao:	Mi	flauta	cayó	al	río	y	fue	devorada	por	cangrejos.
El	Dios	del	Río:	¿Dejaste	caer	esta	flauta	dorada,	plateada	u	es	aquella	ordinaria?
Xiao	Shao:	Ninguna	de	ellas.
El	Dios	del	Río:	Entonces,	¿qué	tipo	de	flauta?
Xiao	Shao:	Es...	Mi	flauta	de	carne.
El	Dios	del	Río:	He	sido	un	Dios	durante	tantos	años	y	nunca	escuché	hablar	de	ninguna	flauta	de
carne.
Xiao	Shao:	Es	una	flauta	hecha	por	un	músico.	El	hombre	debe	de	ser	una	belleza	deslumbrante.	Es
mejor	si	es	que	esa	persona	es	un	esposo	oficialmente	casado,	con	el	cielo	como	cortina	y	el	suelo	como
colchón,	junto	al	pequeño	río	en	la	completa	oscuridad.
El	Dios	del	Río:	Ya	entiendo.
Xiao	Shao:	Bien,	finalmente	lo	entiendes.
El	Dios	del	Río:	Finalmente	entiendo	quien	fue	la	persona	que	me	despertó	en	medio	de	la	noche	y
vertió	cosas	pegajosas	al	río,	contaminando	el	medio	ambiente.
Xiao	Shao:	¡¡!!
Acerca	de	los	cumpleaños:
Debido	a	que	su	Wang	Fei	había	tocado	la	flauta	en	su	cumpleaños	este	año,	Jing	Shao	siempre
pensaba	en	aquella	flauta	siendo	tocada	en	cada	uno	de	sus	posteriores	cumpleaños.
Un	año,	Mu	Hanzhang	había	sido	enviado	a	Japón	como	embajador,	por	lo	que	no	pudo	regresar	para
celebrar	el	cumpleaños	de	Jing	Shao.	Así	que	el	hermano	Jing	Chen	pensó	que	era	bastante	lamentable
su	situación,	por	lo	que	llamó	a	Jing	Shao	al	palacio.	Y	se	le	concedió	una	gran	cantidad	de	buena
comida	y	vino,	pero	Jing	Shao	seguía	deprimido	y	malhumorado,	sintiendo	que	le	faltaba	algo.
Jing	Chen	miró	su	estado	y	comportamiento	con	enojo	en	su	rostro:	—¿Qué	diablos	quieres?
Jing	Shao	se	mostró	tímido	durante	bastante	tiempo:—Quiero	que	mi	Wang	Fei	toque	la	flauta	para
mí.
¿Qué	era	tan	memorable	en	tocar	la	flauta?	Jing	Chen	no	lo	comprendió.	La
	Emperatriz	Gu*	
se
cubrió	la	cara	con	un	abanico	y	se	rió	sin	cesar.	Le	susurró	dos	palabras	al	oído	de	Jing	Chen.	Y	el
hermano	mayor	se	enojó	mucho:	—¡Fuera!	¡Fuera!	¡Fuera!
Jing	Shao	estaba	desconcertado.	Solo	quería	escuchar	a	Jun	Qing	tocar	"Xiao	Shao"	en	su	flauta	¿Qué
pasaba	con	eso?
[Nota	de	la	traductora]
Cuando	un	fénix	corteja	a	otro	fénix
*:	
凤求凰
,	es	una	canción,	que	se	interpreta	con	un	guqin,
creada	por	la	dinastía	Han,	que	cuenta	la	historia	de	amor	entre	Sima	Xiangru	y	Zhuo	Wenjun,	en	la	que
no	solo	se	nota	el	apasionado	cortejo,	sino	que	también	juntos	simbolizan	al	comportamiento	heróico,	la
unión	de	dos	nobles	corazones,	una	comprensión	tácita	entre	una	pareja,	entre	otras	representaciones
de	un	amor	ideal.
Hay	una	belleza,	que	nunca	olvidaré.	Y	si	no	la	veo	por	un	día,	puedo	volverme	loco*:	
Es	una
parte	de	una	canción	de	amor	llamada:	"
Cuando	un	fénix	corteja	a	otro	fénix"
.
Xiao	Shao*:	
En:	
箫韶
,	el	segundo	caracter	es	el	mismo	que	en	el	nombre	de	Jing	Shao	(
景韶
),	además
esto	se	traduce	como:	"armoniosa	flauta".
Fideos	para	la	longevidad*:	
Es	un	plato	tradicional	elaborado	de	fideos	de	trigo	y	huevo	que	se
sirve	en	los	cumpleaños	para	poder	desear	que	la	persona	a	la	que	se	le	entregue	esta	comida,	pueda
vivir	por	muchos	años	más.
Xiao	Shao	Jiu	Cheng,	You	Feng	Lai	Yi
*:	"
小邵九成，尤丰来义
",	solo	está	nombrando	los	nueve
movimientos	de	la	canción	"Xiao	Shao".
Jiao	Long*:	
蛟龙
,	es	un	dragón	legendario,	gobernante	del	tiempo	y	el	agua.	Sus	padres	prefirieron
no	nombrarlo	de	esta	manera,	porque	Jiao	Long,	es	a	su	vez	un	símbolo	para	los	Emperadores	y	sobre	la
lucha	por	el	trono,	por	lo	que	prefirieron	llamarlo	como	la	canción:	"Xiao	Shao"	para	que	sea	en	el
futuro	como	el	fénix	que	la	letra	cuenta	y	traiga	paz	al	Reino,	en	lugar	de	conflictos.
Emperatriz	Gu*:	
Es	un	personaje	que	aún	no	ha	salido	en	la	historia.
56:	Reporte	de	victoria
	
El	asesino	fue	atrapado	y	las	antorchas	alrededor	de	la	tienda	imperial	se	encendieron	una	tras	otra.
Los	generales	del	protectorado	de	izquierda	y	derecha	se	apresuraron	a	acercarse	rápidamente,	por
temor	a	que	Wang	Ye	se	hubiera	dado	cuenta	de	algún	error.	Luego,	vieron	a	Wang	Ye,	que	debería
haber	estado	durmiendo	en	la	tienda	imperial,	salir	tranquilamente	de	la	tienda	del	asesor	militar.
El	General	del	protectorado	de	derecha:	—...
El	General	del	protectorado	de	izquierda:	—...
El	general	del	protectorado	de	derecha	se	rió	secamente.	—¡El	asesor	militar	realmente	tiene
estrategias	divinas	y	una	planificación	maravillosa!
El	General	del	protectorado	de	izquierda:	—Sí.
Jing	Shao	no	estaba	en	lo	más	mínimo	avergonzado	de	haber	sido	atrapado.	Así	que	se	acercó	para
mirar	a	la	persona	que	estaba	atada.	El	hombre	vestía	la	ropa	de	un	sirviente.	Jing	Shao	miró	de	cerca
la	daga	que	le	entregaron	los	chicos	y	vio	que	era	exactamente	igual	a	los	cuchillos	que	habían	sido
encontrados	en	los	arqueros	durante	su	investigación	de	ese	día.	Por	lo	que	dijo	con	una	mueca	de
desprecio:	—¿El	Rey	del	Sureste	está	tan	impaciente	por	separarse	que	está	tratando	de	hacer	cosas
como	esta	ahora?
El	hombre	de	repente	levantó	la	cabeza	cuando	escuchó	sus	palabras,	sorprendido	de	que	Jing	Shao
ya	hubiera	adivinado	su	identidad.	Los	arqueros	a	caballo	pertenecían	al	Rey	del	Sureste,	y	la	corte
imperial	no	debería	saberlo,	razón	por	la	cual	se	habían	atrevido	a	atacar	tan	descaradamente	el
campamento.
—Lo	dejaré	en	tus	manos,	para	antes	del	amanecer,	este	Príncipe	Imperial	necesita	saberlo	todo—.
Lanzando	la	daga	al	general	del	protectorado	de	izquierda,	Jing	Shao	tomó	al	pequeño	tigre	que
luchaba	en	los	brazos	del	general	del	protectorado	de	derecha	y	regresó	a	su	carpa	imperial	para
dormir,	como	si	nada	hubiera	pasado.
—Pequeño	compañero,	¿por	qué	crees	que	Wang	Ye	estaba	durmiendo	en	la	tienda	del	asesor	militar?
—.	Dijo	el	general	del	protectorado	de	derecha	después	de	recuperarse	de	lo	que	había	visto	hace	un
tiempo.	Solo	habían	sido	algunas	acciones	ambiguas	en	el	día.	Pero,	por	la	noche...	Rápidamente
sacudió	su	cabeza.	Wang	Ye	debe	haber	estado	discutiendo	la	situación	militar	con	el	asesor	militar.
Cuando	el	general	del	protectorado	de	derecha	conversaba	hasta	muy	tarde	con	su	pequeño
compañero,	también	dormían	juntos...	Pero	no	sabía	el	porqué	sentía	que	era	muy	extraño	en	esta
situación...	Pero	Wang	Ye	estaba	tan	tranquilo,	por	lo	que	definitivamente	no	era	nada...
El	general	del	protectorado	de	izquierda	lo	miró	y	dijo:	—Lleva	al	asesino	a	la	prisión	del	ejército.
A	la	mañana	siguiente,	temprano,	Jing	Shao	se	levantó	para	ir	a	la	carpa	central	y	escuchar	los
resultados	del	interrogatorio	que	duró	toda	la	noche.
Como	era	de	esperar,	este	asesino	no	era	experimentado,	sino	que	era	solo	un	arquero	a	caballo	que
había	atacado	el	campamento	durante	el	día.	Y	debido	a	que	se	cayó	de	su	caballo,	aprovechó	el	caos
para	esconderse	en	las	tiendas	de	los	trabajadores	serviles.	El	Rey	del	Sureste	les	había	dado	una	orden
de	muerte:	si	no	podían	matar	al	Cheng	Wang:	Jing	Shao,	entonces	no	podrían	regresar	con	vida.
Jing	Shao	frunció	el	ceño	y	miró	al	hombre	moribundo	que	yacía	en	el	suelo:	—Entonces,	¿por	qué
querías	matar	al	asesor	militar	de	este	Príncipe	Imperial?
—Nosotros	tampoco...	No	sabíamos...	Quién	era	Cheng	Wang...	Acabábamos	de	ver	a	esa	persona...	Y
su	ropa	era	diferente...	A	la	de	los	demás...	Y	él	también	se	paró	al	frente...	De	la	carpa	central...
Pensamos	que	era...—.	Ese	hombre	se	había	parado	frente	a	la	tienda	central,	enfrentándose	al	ataque
sorpresa	de	la	caballería	sin	un	cambio	de	expresión,	con	puro	y	noble	porte.	Sin	saber	que
básicamente	no	conocía	artes	marciales,	¿quién	no	pensaría	que	es	Cheng	Wang?
Pensando	en	la	situación	de	ese	momento,	solo	podían	considerarse	demasiado	desafortunados.	Si
hubieran	venido	media	hora	antes,	podrían	haber	obligado	a	Cheng	Wang	a	permanecer	en	el
campamento.	Sin	embargo,	solo	encontraron	a	la	persona	equivocada.	Y	cuando	el	líder	del	equipo
descubrió	que	aquel	hombre	no	era	Cheng	Wang,	les	ordenó	que	se	dispersaran	y	lo	buscaran.	Por	ello,
se	separaron	todos	ellos	para	aniquilar	a	todos	los	que	encontraran.
La	frente	de	Jing	Shao	se	frunció	más	profundamente	cuando	escuchó	esto.	Si	hubiera	estado	en	el
campamento	en	ese	momento,	y	con	este	grupo	de	gente	corriendo	desesperadamente,	estas	personas
lo	hubieran	atacado	como	un	enjambre	de	abejas	en	su	misión	suicida,	temía	que	aún	le	sería	difícil
escapar	de	la	muerte,	sin	importar	si	su	habilidad	en	artes	marciales	era	buena.	Pensando	en	eso,	no
pudo	evitar	empezar	a	sudar	frío.	Si	ese	capitán	no	hubiera	sabido	que	Jun	Qing	no	era	Cheng	Wang,
¡Jun	Qing	definitivamente	ya	hubiera	muerto!
—¡Realmente	van	demasiado	lejos!—.	Jing	Shao	golpeó	la	mesa	con	fiereza,	extremadamente	enojado
y	ansioso.	En	su	última	vida,	el	Rey	del	Sureste	solo	había	ayudado	al	Rey	del	Suroeste	enviando	en
secreto	algunas	tropas	para	apoyarlo.	Ahora,	fue	un	flagrante	intento	de	asesinato.	¡Era	realmente
odioso!
—El	Rey	del	Sureste	está	haciendo	esto...	¿Acaso	está	impaciente	por	vivir?—.	El	general	del
protectorado	de	derecha	realmente	no	lo	entendió.	El	ejército	ya	había	llegado	al	suroeste.	En	este
momento,	¿no	los	estaba	provocando	solo	para	dirigir	el	fuego	hacia	el	propio	Rey	del	Sureste?
—Si	no	fuera	porque	Wang	Ye	tiene	tanta	experiencia	y	conocimiento,	es	posible	que	no	hubiéramos
sabido	que	esto	era	planificado	por	el	Rey	del	Sureste—.	Le	dijo	el	general	del	protectorado	de
izquierda.
—Wang	Ye,	creo	que	es	mejor	enviar	a	este	hombre	de	vuelta	al	Rey	del	Sureste	para	asustar	a	ese
viejo	y	hacer	que	se	porte	mejor—.	Le	dijo	el	general	del	protectorado	de	derecha	con	un	puño	en	su
mano.
—Esta	persona	no	puede	quedarse—.	Se	escuchó	una	suave	y	agradable	voz.	Y	todos	se	dieron	la
vuelta	para	mirar	a	Mu	Hanzhang,	vestido	con	un	tono	pálido	de	azul,	que	levantó	la	cortina	de	la
entrada	antes	de	ingresar.
—Jun	Qing,	¿por	qué	te	levantaste?—.	Jing	Shao	frunció	su	ceño.	Se	habían	movido	hasta	tan	tarde
anoche	que	pensó	que	Mu	Hanzhang	podría	dormir	hasta	el	mediodía.	Sin	embargo,	rápidamente	lo
saludó	para	que	viniera	y	se	sentara.
Mu	Hanzhang	tampoco	lo	rechazó,	pero	en	el	momento	en	que	se	sentó,	frunció	su	ceño	ligeramente.
—¿Por	qué	esta	persona	no	puede...	Quedarse?—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	miró	a	Mu
Hanzhang	con	curiosidad	y	preguntó.	A	mitad	de	la	frase,	lo	distrajo	un	pequeño	bulto	de	un	tono	rojizo
brillante	en	el	blanco	cuello	del	asesor	militar.
—Un	perro	acorralado	solo	querrá	saltar	la	pared	a	toda	prisa;	y	lo	que	se	ganará	no	valdrá	a	las
pérdidas—.	Mu	Hanzhang	acarició	lentamente	el	colgante	de	jade	en	su	cintura	y	explicó	todas	las
ventajas	y	desventajas,	una	por	una.
La	razón	por	la	que	el	Rey	del	Sureste	había	hecho	esto	fue	principalmente	porque	vio	que	el	suroeste
estaba	en	crisis,	y	sintiendo	que	eran	demasiado	interdependientes,	temió	que	el	próximo	poder	vasallo
que	se	retirara	fuera	el	suyo.	Quería	ayudar	al	Rey	del	Suroeste	en	secreto.	Si	enviaran	a	esta	persona
de	regreso,	claramente	le	estaría	diciendo:	
"La	corte	imperial	ya	sabe	lo	que	estás	haciendo"
.	Al	final,
se	vería	obligado	a	saltar	el	muro	y	rebelarse	junto	al	Rey	del	Suroeste.
—Nuestras	fuerzas	sólo	suman	cien	mil.	El	sureste	tiene	un	ejército	fuerte	y	bien	entrenado;	si	se
combina	con	el	suroeste,	no	tenemos	ninguna	posibilidad	de	ganar—.	Jing	Shao	lo	escuchó	en	silencio	y
luego	dijo	lentamente:	—¿Qué	tal	si	escoltas	a	este	hombre	de	regreso	a	la	capital?
—No—.	Mu	Hanzhang	inmediatamente	rechazó	su	propuesta:	—Si	no	se	retira	el	estado	vasallo	del
sureste,	todo	lo	que	se	necesita	es	solo	una	excusa.	En	cuanto	a	la	evidencia,	este	hombre	no	puede
verificar	realmente	nada,	y	el	Rey	del	Sureste	nunca	lo	admitirá.	Una	carta	será	suficiente	para
informar	al	Emperador	de	todo	el	asunto.	En	el	futuro,	si	el	Rey	del	Sureste	quiere	recuperar	el	dominio
del	estado	vasallo	para	sí	mismo,	ya	se	enumerarán	sus	delitos.
Desde	el	suroeste	hasta	la	capital,	había	tres	mil	li	de	montañas	y	carreteras	altas	para	recorrer.
Nadie	podía	predecir	lo	que	podría	suceder	durante	ese	período.	Si	se	filtraban	noticias,	el	Rey	del
Sureste	podría	rebelarse	en	cualquier	momento,	y	sufrirían	tremendas	pérdidas	si	los	tomaban
desprevenidos.
Al	ver	que	el	rostro	de	Wang	Fei	comenzaba	a	palidecer	gradualmente,	Jing	Shao	sintió	que	su
corazón	le	dolía	terriblemente.	Y	rápidamente	ordenó	gestualmente	a	los	generales	del	protectorado	de
izquierda	y	derecha	para	que	se	lo	llevaran.	Después,	se	puso	de	pie	y	al	llegar	a	su	carpa,	levantó	al
hombre	sentado	en	la	silla	que	estaba	tratando	de	ser	valiente	y	soportar	el	dolor.	Sus	manos	se
extendieron	para	sentir	esa	suave	e	hinchada	parte	de	su	piel.	—¿Todavía	duele?
Mu	Hanzhang	se	sonrojó	de	inmediato	y	rápidamente	apartó	sus	patas	a	tientas:	—No	es	importante.
—No	intentes	ser	tan	valiente	la	próxima	vez,	solo	ven	y	siéntate	en	el	regazo	de	tu	esposo—.	Jing
Shao	le	dijo	solemnemente.
Mu	Hanzhang	lo	fulminó	con	la	mirada:	—Deberías	estar	más	comedido	a	la	luz	del	día.	Anoche
saliste	de	la	carpa	del	asesor	militar.	Definitivamente	sospecharán.
—Apuesto	a	que	ya	lo	saben	desde	hace	un	tiempo—.	Le	dijo	Jing	Shao,	acercándose	poco	a	poco	para
lamer	el	hermoso	cuello	de	Mu	Hanzhang:	—La	huella	de	mis	dientes	aquí	ni	siquiera	está	cubierta.
—¿Ah?—.	La	mano	de	Mu	Hanzhang	se	extendió	apresuradamente	para	cubrirla,	presionándola	con
cuidado	y	
le	dolió	un	poco,	entonces	recordó	la	expresión	del	protectorado	general	de	derecha	en	ese
momento,	 y	 se	 sonrojó	 antes	 de	 levantarse	 para	 salir.	 Este	 hombre	 debió	 haberlo	 hecho
intencionalmente,	besarlo	en	un	lugar	tan	obvio.	Ahora	que	estaba	avergonzado,	¿cómo	podría	volver	a
levantar	su	cabeza	en	el	campamento	del	ejército	en	el	futuro?
—Oye,	Jun	Qing...—.	Al	ver	que	su	Wang	Fei	se	iba	enojado,	Jing	Shao	se	apresuró	a	alcanzarlo.
—Informe...—.	Justo	cuando	Mu	Hanzhang	salía	de	la	tienda,	se	encontró	con	un	pequeño	soldado	que
se	apresuraba	para	recibir	un	mensaje	urgente.	El	soldado	montaba	a	caballo	y	Mu	Hanzhang	se
apresuró	a	apartarse	del	camino.	Sin	embargo,	debido	a	que	su	cuerpo	no	se	sentía	bien,	no	fue	lo
suficientemente	rápido	y	estaba	a	punto	de	ser	golpeado	por	el	caballo.	Por	lo	que,	Jing	Shao	dio	un
paso	hacia	el	veloz	corcel	y	saltó	y	agarró	al	soldado	mensajero	por	el	cuello,	arrastrándolo	a	esa
aterrorizada	persona	al	suelo.
Pero	en	este	mundo,	siempre	había	personas	dedicadas	a	ayudar	a	los	demás.	Como	por	ejemplo,
Wang	Er,	quien	solo	había	venido	para	entregar	el	libro	de	cuentas	del	campamento.	Y	al	ver	al	débil	y
apuesto	asesor	militar	a	punto	de	ser	pisoteado	por	los	cascos	de	un	caballo,	automáticamente	extendió
su	mano	para	agarrar	al	asesor	militar	y	rodó	con	él	por	el	terreno.
Mu	Hanzhang	fue	de	repente	empujado	hacia	atrás	por	alguien	y	cayó	al	suelo	junto	a	él.	El	violento
movimiento	rápidamente	sacudió	su	herida	y	no	pudo	evitar	dejar	escapar	un	gemido	ahogado.
—¡Jun	Qing!—.	Al	escuchar	esa	voz,	Jing	Shao	soltó	al	mensajero	y	rápidamente	se	dio	la	vuelta	para
mirarlo.	E	inmediatamente	estalló	en	ira	y	golpeó	al	hombre	que	todavía	estaba	sobre	el	cuerpo	de	Mu
Hanzhang,	antes	de	también	patearlo	ferozmente:	—¡Bastardo!
Mu	Hanzhang	se	mordió	el	labio	y	se	sentó	lentamente,	extendiendo	su	mano	para	cubrir	su	hombro
izquierdo,	y	la	rojiza	sangre	brillante	fluía	a	través	de	las	grietas	entre	sus	
pálidos	dedos,	lo	que	le	daba
una	imagen	extremadamente	discordante.
—¡Jun	Qing!—.	Jing	Shao	volvió	a	sus	sentidos	en	ese	momento	y	se	apresuró	a	levantar	al	hombre	en
sus	brazos,	pero	cuando	vio	que	el	hombre	en	sus	brazos	estaba	pálido	y	que	grandes	gotas	de	sudor
rodaban	por	su	rostro,	supo	que	su	herida	se	había	abierto	nuevamente.	Y	su	corazón	estaba	con	tanto
dolor	que	sentía	que	ya	no	podía	dolerle	más.	Así	que	corrió	a	su	tienda	imperial	sosteniéndolo.
Los	generales	del	protectorado	de	izquierda	y	derecha	que	habían	venido	a	escuchar	el	informe
militar	se	quedaron	viendo	a	esa	escena.
El	general	del	protectorado	de	derecha	pateó	al	caído	Wang	Er,	que	no	podía	levantarse:	—¡Te
entrometes	en	los	asuntos	de	otras	personas!—.	Estaba	claro	que	no	pasaba	nada	malo.	Y	la	razón	por
la	que	Wang	Ye	fue	a	detener	al	caballo	en	lugar	de	alejar	al	asesor	militar	fue	por	temor	a	agravar	la
herida	de	este	último.	En	cambio	este	niño	no	tenía	mucha	habilidad,	¡pero	aun	así	trató	de	lucirse!	El
general	del	protectorado	de	derecha	reconoció	a	Wang	Er,	quien	había	formado	parte	de	su	regimiento
de	soldados.	Sin	embargo,	siempre	estaba	tratando	de	ganarse	el	favor	de	todos,	y	solo	estaba	ansioso
por	obtener	un	rápido	éxito,	por	lo	que	solo	lo	habían	abandonado	con	los	trabajadores	serviles.	Más
tarde,	fue	reclutado	como	escriba	por	el	asesor	militar.	Y	ahora	definitivamente	estaba	inquieto	por	lo
sucedido.
El	general	del	protectorado	de	izquierda	sacudió	su	cabeza	y	le	preguntó	al	soldado	mensajero:	—
¿Qué	noticias	tienes?
—¡El	ejército	ha	atravesado	los	dos	Pasos!—.	El	soldado	mensajero	respondió	apresuradamente.
—¡Tan	rápido!—.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	estaba	sorprendido.
—El	general	Hao	atravesó	el	Paso	de	Dientes	de	Tigre	y	Pico	de	Grulla	y	tomó	al	ejército	Shu	para
abrirse	paso,	luego	fue	al	otro	Paso,	rompió	la	puerta	grande	y,	¡dio	la	bienvenida	directamente	al
ejército	del	general	Zhao!—.	Cuando	el	mensajero	transmitió	la	noticia,	no	pudo	evitar	emocionarse.
El	general	del	protectorado	de	izquierda	dio	media	vuelta	y	entró	a	la	tienda	imperial.	Esa	noticia
debía	ser	contada	a	Wang	Ye	lo	antes	posible.
A	Jing	Shao	no	podría	importarle	eso	ahora.	Una	herida	reabierta	sería	más	dolorosa	que	la	herida
inicial.	Al	ver	que	la	costra	sobre	la	herida	ahora	era	una	lágrima	fea	otra	vez,	Jing	Shao	estaba	tan
enojado	que	tiró	el	taburete	que	estaba	a	su	lado	y	ordenó	a	los	guardias	que	fueran	inmediatamente	y
ejecutaran	a	Wang	Er.
—No...—.	Mu	Hanzhang	extendió	su	mano	para	tirar	de	él.
Los	guardias	naturalmente	obedecieron	la	orden	de	Wang	Ye	y	se	fueron	de	inmediato	para	cumplirla.
—¡Tiene	suerte	de	que	no	ordené	que	lo	descuartizaran	usando	cinco	caballos	para	cada	una	de	sus
extremidades!—.	Jing	Shao	dijo	en	voz	alta,	pero	los	movimientos	de	sus	manos	eran	en	realidad,	muy
suaves.
—Wang	Ye,	el	ejército	ha	atravesado	ambos	Pasos—.	Entró	el	general	del	protectorado	de	izquierda	y
le	dijo,	asegurándose	de	mantener	los	ojos	en	Jing	Shao.
—Entiendo.	¡Haz	que	el	mensajero	les	diga	a	Zhao	Meng	y	Hao	Dadao	que	combinen	sus	fuerzas	y
continúen	atacando	la	Ciudad	de	las	Nubes!—.	Jing	Shao	le	dijo	sin	mirar	hacia	arriba.
—¡Sí!—.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	aceptó	la	orden:	—Wang	Ye,	¿cuándo	debería	partir
el	ejército	del	campamento?
Jing	Shao	inmediatamente	frunció	el	ceño	y	miró	a	la	persona	pálida	en	la	cama,	y	​​vaciló	un	poco.	Si
parten	ahora,	la	herida	sería	más	larga	y	grave.	Estaba	a	punto	de	decir	que	esperarían	unos	días,
cuando	el	hombre	de	la	cama	de	repente	cubrió	la	mano	de	Jing	Shao,	quien	seguía	sosteniendo	una
toalla	de	tela,	y	temblando	sacudió	su	cabeza	para	detenerlo.
—Envía	la	orden	primero	y	regresa	después—.	Mu	Hanzhang	vio	lo	que	estaba	pensando	Jing	Shao,
pero	ese	hombre	estaba	ahora	muy	enojado.	Mu	Hanzhang	no	podía	discutir	con	él	directamente	por
ahora,	por	lo	que	primero	tenía	que	hacer	que	el	general	del	protectorado	de	izquierda	se	fuera.
—La	comida	y	la	hierba	están	aquí.	¿Cómo	puedes	hacer	que	el	ejército	ataque	la	Ciudad	de	las
Nubes?—.	La	voz	de	Mu	Hanzhang	era	ya	un	poco	débil.
—Las	raciones	que	trajeron	durarán	al	menos	tres	días.	Tu	herida	es	tan	grave,	por	lo	que
descansaremos	un	par	de	días	antes	de	partir—.	Jing	Shao	agarró	la	pequeña	botella	de	jade	y	le	dijo.
—¿Cómo	puedes	abandonar	egoístamente	el	ejército	por	una	sola	persona?	Tú...	Ah...—.	Mu
Hanzhang	se	levantó	a	medias	de	la	cama	para	regañarlo,	pero	pronto	volvió	a	sentir	dolor.
════	∘◦
❁
◦∘	════
57:	Aplicando	medicina
	
—¡Jun	Qing!—.	Jing	Shao	lo	apoyó	apresuradamente	y	vio	que	la	herida	estaba	sangrando	de	nuevo,	por
lo	que	solo	pudo	persuadirlo	suavemente:	—No	te	preocupes,	quiero	decir,	apliquemos	el	medicamento
primero	y	luego	hablemos	de	todo	lo	demás.
—Quiero	usar	ese	medicamento—.	Mu	Hanzhang	estaba	jadeando	mientras	miraba	a	Jing	Shao.	Una
herida	que	podría	infectarse	fácilmente	y	volver	a	abrirse	en	un	movimiento	más	violento	era	el	peor
tipo	de	lesión	que	se	podía	tener	en	una	campaña	militar.	Tenía	que	curarlo	rápidamente.
—¡No!—.	Jing	Shao	limpió	cuidadosamente	las	gotas	de	sangre	con	un	pañuelo,	luego	aplicó	la
medicina	de	la	pequeña	botella	de	jade	para	detener	el	sangrado:	—Incluso	si	descansamos	un	día	más,
lo	lograremos	a	tiempo.	Si	no	hay	otra	opción,	también	podemos	simplemente	enviar	las	raciones	y	el
forraje	por	adelantado.
Mu	Hanzhang	cerró	los	ojos:	—El	ejército	no	se	puede	retrasar.	Si	insistes	en	hacer	esto,	y	el	padre
imperial	te	echa	la	culpa,	yo	personalmente	iré	y	suplicaré	perdón.
—Jun	Qing—.	Escucharlo	hablar	así	entristeció	a	Jing	Shao.	Si	realmente	se	desarrolla	hasta	ese
punto,	¿cómo	podría	Jing	Shao	dejar	que	él	asumiera	la	culpa?	Dijo	con	rigidez:	—Conozco	bien	los
asuntos	del	ejército...
—¿Los	conoces	bien?—.	Mu	Hanzhang	abrió	los	ojos	y	lo	miró.	—El	campo	de	batalla	siempre	cambia
constantemente.	Incluso	si	puedes	predecir	ciertas	cosas,	no	puede	decir	con	certeza	qué	sucederá	a
continuación.	Dado	que	eres	el	comandante	en	jefe,	debes	ser	responsable	de	la	vida	de	estas	100.000
personas.	¿Cómo	puedes	actuar	precipitadamente	como	quieras	solo	por	tus	propias	razones
personales?
Ese	par	de	hermosos	ojos	estaba	lleno	de	orgullo	y	persistencia.	Jing	Shao	los	miró	en	silencio
durante	un	largo	momento	y	sonrió	lentamente.
Finalmente	entendió	por	qué	Jun	Qing	pudo	hacerlo	sentir	seguro.	Además	de	las	diversas	cosas	de	la
vida	anterior,	este	hombre	tenía	sus	propios	valores	y	forma	de	pensar,	que	respetaba	constantemente.
No	vaciló	en	sus	principios,	incluso	cuando	se	trataba	de	las	personas	que	le	agradaban,	ni	actuaría
imprudentemente	solo	porque	sabía	que	tenía	respaldo.	Por	eso	Jing	Shao	se	atrevió	a	mimarlo	con	todo
lo	que	tenía;	no	tenía	miedo	de	estropear	a	Jun	Qing	hasta	el	punto	de	que	este	último	cambiara	para
peor	o	perdiera	el	rumbo.
—Mi	amada	esposa	tiene	razón;	este	marido	hará	lo	que	tú	digas—.	Jing	Shao	sonrió	y	se	acercó	para
plantar	un	beso	en	una	mejilla	que	estaba	roja	de	ira.
Mu	Hanzhang	fue	interrumpido	así,	y	toda	la	retórica	que	había	estado	a	punto	de	decir	se	atascó	en
su	garganta.	Estuvo	aturdido	por	un	largo	momento	antes	de	volver	a	sus	sentidos	y	miró	al	hombre	que
parecía	estar	cada	vez	con	piel	más	gruesa.	Finalmente,	no	pudo	enojarse	y	suspiró:	—Soy	un	hombre,
en	realidad	no	soy	tan	delicado	como	crees.
Jing	Shao	rió	y	no	respondió.	Incluso	si	Jun	Qing	fuera	fuerte	con	un	cuerpo	robusto	y	practicara	artes
marciales	incomparables,	el	corazón	de	Jing	Shao	todavía	dolería.	Se	levantó	y	trajo	otra	botella	de
color	oscuro,	aún	dudando	mientras	la	sostenía	en	una	mano.
—Ese	Wang	Er	también	tenía	buenas	intenciones.	Incluso	si	es	del	tipo	que	busca	un	éxito	rápido	y
beneficios	instantáneos,	¡no	puedes	matarlo!—.	Mu	Hanzhang	recordó	que	Jing	Shao	les	había	dicho	a
los	guardias	que	ejecutaran	al	hombre	justo	ahora,	y	abrió	la	boca	para	persuadirlo	una	vez	más.
Sacando	el	corcho	de	la	botella,	Jing	Shao	dijo	interiormente	que	sus	guardias	eran	siempre	los	más
obedientes;	en	este	momento,	calculó	que	la	cabeza	de	Wang	Er	ya	había	sido	separada	de	su	cuerpo.
Sin	embargo,	no	se	atrevió	a	decir	eso	en	voz	alta	y	solo	pudo	dar	una	respuesta	vaga.	Miró	la	herida
con	cuidado.	La	medicina	en	la	botella	de	jade	se	había	disuelto	y	apenas	detuvo	el	sangrado.	Había
probado	ambos	tipos	de	medicamentos	antes;	no	reaccionaban	entre	sí	y	sólo	podían	aplicarse
directamente.
—Si	te	duele,	solo	grita,	no	te	muerdas—.	Jing	Shao	acarició	la	cabeza	de	Mu	Hanzhang,	todavía	un
poco	reacio.
Mu	Hanzhang	asintió	ligeramente.	Y	al	ver	que	Jing	Shao	todavía	se	negaba	a	aplicar	la	medicina,	se
rió	suavemente	y	le	dijo	con	una	voz	cálida:	—Si	te	sientes	inseguro,	entonces	acércate.
Jing	Shao	escuchó	sus	palabras	y	pensó	que	tenían	sentido.	Si	Jun	Qing	tenía	demasiado	dolor,	Jing
Shao	podría	prestarle	su	brazo	para	morder	en	lugar	de	que	Jun	Qing	se	muerda	la	lengua.	Así	que	se
sentó	en	la	cama,	y	sostuvo	al	hombre	con	cuidado	en	sus	brazos	y	vertió	un	poco	del	ungüento
traslúcido,	mientras	temblaba	ligeramente.
—Ah...—.	En	el	momento	en	que	aplicó	la	medicina,	Jing	Shao	sintió	claramente	que	el	cuerpo	en	sus
brazos	se	tensó	repentinamente,	y	esos	labios	pálidos	y	sin	sangre	se	abrieron	ligeramente.	Pero	Jun
Qing	no	pudo	emitir	ningún	sonido	cuando	sintió	dolor,	ya	que	su	grito	quedó	atrapado	en	su	garganta.
Las	grandes	gotas	de	sudor	caían	una	a	una	y	humedecieron	el	sedoso	cabello	negro	de	sus	sienes.
—Jun	Qing,	no	dolerá	después	de	un	tiempo,	no	dolerá...—.	Jing	Shao	acarició	su	mejilla	ligeramente,
deseando	poder	intercambiar	sus	cuerpos.
¡Mu	Hanzhang	nunca	pensó	que	dolería	tanto!	Después	de	que	se	aplicó	la	medicina,	fue	como	si
estuviera	siendo	perforado	por	innumerables	finas	agujas.	Su	visión	se	oscureció	por	el	dolor,	pero	la
suave	voz	en	sus	oídos	lo	consoló	y	el	dolor	disminuyó	gradualmente.	Una	luz	blanca	apareció	ante	sus
ojos	y	gradualmente	vio	claramente	el	rostro	de	Jing	Shao.	Sus	hermosos	ojos	estaban	llenos	de	tanto
dolor,	que	estaba	a	punto	de	desbordarse.	Mu	Hanzhang	trató	de	darle	una	sonrisa	tranquilizadora,	y
las	comisuras	de	su	boca	se	levantaron	con	gran	dificultad.	Y	luego,	de	repente,	su	visión	se	oscureció
por	completo.
Jing	Shao	miró	a	la	persona	en	sus	brazos	que	se	había	desmayado	por	el	dolor.	Y	estaba	tan
angustiado	en	su	corazón	que	apenas	podía	respirar.	Lentamente	abrió	su	pálido	y	apretado	puño,	y
dejó	caer	un	pequeño	beso	en	ese	pálido	rostro,	antes	de	poner	a	Mu	Hanzhang	de	nuevo	en	la	cama	y
secó	el	sudor	de	la	frente	y	cuello	ajeno	con	una	toalla	de	tela.
Después	de	recuperar	sus	sentidos,	descubrió	que	también	estaba	sudando.	Así	que	Jing	Shao
simplemente	se	limpió	la	cara	suavemente	y	cubrió	a	la	persona	en	la	cama	con	una	colcha.
—Wang	Ye,	el	general	del	protectorado	de	derecha	impidió	que	este	subordinado	ejecutara	a	Wang	Er.
Así	que	este	subordinado	lo	encerró	en	la	prisión	militar—.	Entró	su	guardia	y	le	susurró:	—Pero	este
subordinado	encontró	esto	en	Wang	Er—.	Mientras	el	guardia	hablaba,	le	entregó	un	trozo	de	papel	a
Jing	Shao.
Aunque	Jing	Shao	no	estaba	muy	satisfecho	con	el	hecho	de	que	el	guardia	no	completara	su	misión,
estaba	feliz	de	que	de	esta	manera	podría	explicárselo	a	su	Wang	Fei,	por	lo	que	se	mantuvo	en	silencio
y	echó	un	vistazo	a	lo	que	el	guardia	le	entregó,	y	probablemente	no	debería	haberlo	hecho;	en	ese
momento,	estaba	más	que	furioso.	Wang	Er	necesitaba	ser	ejecutado.
No	se	había	escrito	nada	en	el	papel,	solo	contenía	un	retrato	pintado	con	un	fino	pincel.	Incluso	si	la
habilidad	era	pobre,	la	extraordinaria	belleza	de	la	persona	en	la	pintura	era	tan	clara	como	el	día.
¿Quién	más	podría	ser	sino	Mu	Hanzhang,	con	una	túnica	de	mangas	anchas	y	ese	adorno	de	jade	en	su
fino	cabello	negro?
Jing	Shao	apretó	lentamente	el	papel	en	su	mano	en	una	bola	y	lo	apretó	en	su	puño,	con	tal	fuerza,
que	se	rompió.	Resultó	que	lo	que	pasó	hoy	no	fue	un	accidente.	¡Ese	Wang	Er	se	había	aprovechado
deliberadamente	de	la	situación!	¡Debido	al	deseo	momentáneo	de	un	libertino,	la	pálida	persona	en	la
cama	tuvo	que	soportar	tanto	dolor!	En	ese	momento,	Jing	Shao	de	repente	se	sintió	agradecido	de	no
haber	matado	a	Wang	Er	en	ese	momento	de	inmediato;	¡porque	un	solo	golpe	para	morir,	en	realidad
era	muy	poco	para	él!
Jing	Shao	levantó	la	cabeza	y	dijo	con	ojos	sombríos:	—Ve	a	investigar	ahora;	no	importa	los	medios
que	uses,	debes	asegurarte	de	encontrar	un	delito	digno	para	que	sea	asesinado.
—Acepto	la	orden	del	Príncipe—.	El	guardia	obedeció	y	rápidamente	se	volvió	para	irse.
—Espera	un	minuto—.	Jing	Shao	detuvo	al	pequeño	guardia,	que	acababa	de	ser	transferido	a	él,	pero
que	aún	así	era	muy	ágil:	—¿Cuál	es	tu	nombre?
—Este	subordinado	se	llama	Jiang	Lang—.	Respondió	el	guardia.
Jing	Shao	miró	inexpresivamente.	—¿Eres	el	hijo	del	médico	imperial	Jiang?
—Sí—.	Jiang	Lang	parecía	bastante	sincero,	pero	muy	inteligente.	—Este	subordinado	está	en	deuda
con	Wang	Ye	por	no	abandonarme	y	permitir	que	este	subordinado	se	transfiera	a	su	propio	ejército	a
mediados	del	tercer	mes	lunar.
En	ese	momento,	Jing	Shao	había	escuchado	las	palabras	de	Wang	Fei	y	transfirió	a	Jiang	Lang	a	su
propio	ejército	para	encontrar	una	oportunidad	de	ganarse	al	médico	imperial	Jiang.	Pero	en	ese
momento,	todo	era	un	desastre	en	su	propio	palacio,	por	lo	que	se	había	olvidado	de	este	asunto	en	un
abrir	y	cerrar	de	ojos.
Jing	Shao	asintió	con	su	cabeza:	—Adelante,	y	por	cierto,	llama	al	general	del	protectorado	de
izquierda	cuando	salgas.
El	general	del	protectorado	de	izquierda	llegó	con	el	general	del	protectorado	de	derecha,	quien
también	había	corrido	hacia	allí.
Aunque	Wang	Er	estaba	ansioso	por	conseguir	un	éxito	rápido	y	beneficios	rápidos,	también	era
bastante	agradable.	Ya	fuera	entre	los	soldados	o	entre	los	trabajadores	menores,	era	bastante	popular.
El	general	del	protectorado	de	derecha	sintió	que	matarlo	precipitadamente	congelaría	los	corazones
de	los	oficiales	y	soldados,	por	lo	que	detuvo	la	ejecución.	Al	escuchar	al	guardia	decir	que	Wang	Ye
parecía	estar	muy	enojado,	el	general	del	protectorado	de	derecha	siguió	a	su	compañero	para	confesar
su	propio	crimen	y	también	para	tratar	de	aconsejar	un	poco	a	Wang	Ye.
Jing	Shao	ignoró	al	general	del	protectorado	de	derecha,	ya	que	pensó	que	sus	acciones	eran	solo
moralistas,	y	le	dijo	al	general	del	protectorado	de	izquierda:	—Mañana	partiremos	por	la	mañana;	ve	y
prepárate.
—Sí—.	Respondió	el	general	del	protectorado	de	izquierda.
—Wang	Ye,	ese	Wang	Er...—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	todavía	tenía	algo	más	que	decir,
pero	antes	de	que	pudiera	hacerlo,	vio	a	Wang	Ye	usando	una	toalla	de	tela	para	limpiar	el	sudor	de	la
persona	en	la	cama,	e	incluso	acurrucaba	con	cuidado	el	brazo	de	Mu	Hanzhang,	que	estaba	colgando
afuera	de	la	colcha.	Su	apariencia	meticulosa	y	gentil	era	completamente	diferente	a	la	del	Cheng	Wang
que	"cuidaba"	a	sus	subordinados	con	puños	a	diario.
—¿Qué	vas	a	decir?—.	Después	de	que	Jing	Shao	terminó	de	hacer	esas	cosas,	finalmente	miró	al
protectorado	general	de	derecha
—Eso...—.	el	general	del	protectorado	de	derecha	se	quedó	sin	habla.	Su	mente	había	estado	en	un	lío
desde	que	vio	la	marca	roja	en	el	cuello	del	asesor	militar	esa	mañana.	Ahora,	el	comportamiento
inquebrantable	de	Wang	Ye,	no	podía	ignorarlo	aún	si	quisiera	hacerlo.
—Wang	Ye,	la	capital	acaba	de	enviar	un	mensaje—.	Interrumpió	el	general	del	protectorado	de
izquierda	mientras	le	pasaba	una	carta	en	sus	manos.
Jing	Shao	la	miró,	y	en	la	carta	decía:	
"Mansión	Wang	Rui"
.	Por	lo	que	resultó	que	era	una	carta	de	su
hermano.	Hubo	pocas	noticias	después	de	que	Jing	Shao	dejó	la	capital.	Él	no	le	escribía	cartas	a	su
padre	imperial	todos	los	días	sobre	su	salud	como	lo	hacía	su	príncipe	mayor,	en	su	lugar,	le	comentaba
sobre	la	situación	del	campo	de	batalla	cada	tres	o	cinco	días.	El	Emperador	Hongzheng	le	respondía	a
cada	una	de	ellas,	pero	siempre	eran	palabras	sobre	el	campamento	militar.	Jing	Chen	parecía	muy
ocupado,	y	ahora	que	Jing	Shao	estaba	ausente,	era	inconveniente	tener	algún	contacto	para	evitar
sospechas.
Ansioso	por	saber	lo	que	estaba	escrito	en	la	carta,	Jing	Shao	dejó	su	conversación	con	el	general	del
protectorado	de	derecha	y	los	hizo	retirarse	a	ambos.
"Saludos,	tercer	hermano	imperial.	El	padre	imperial	está	bien,	y	la	familia	también	está	en	paz...".
La	primera	mitad	estuvo	llena	de	saludos	corteses	antes	de	que	Jing	Shao	lo	saltara	rápidamente	y
mirara	hacia	el	final.
La	carta	estaba	escrita	en	tres	partes,	y	las	noticias	eran	variadas.
Jing	Chen	reveló	en	la	carta	que	después	de	que	se	fueron,	el	problema	de	corrupción	en	el	Ministerio
de	Hacienda	se	había	vuelto	muy	problemático	y	cada	vez	más	personas	estaban	involucradas.	Hubo
hasta	siete	funcionarios	por	encima	del	tercer	rango	o	superiores	que	fueron	despedidos.	Por	no	hablar
de	todos	los	pequeños	funcionarios	por	debajo	del	tercer	rango.	El	Emperador	Hong	Zheng	ordenó	una
investigación	exhaustiva,	pero	la	corrupción	estaba	demasiado	extendida.	Por	lo	que	podrían	haber
descubierto	muy	rápidamente	que	el	líder	detrás	de	escena	era	el	cuarto	príncipe,	así	que	el	Duque	de
Mao	sugirió	que	se	estaba	haciendo	un	gran	escándalo	por	este	tema	cuando	la	guerra	aún	estaba	en
curso	y	era	difícil	de	manejar.	Gracias	a	eso,	este	asunto	que	había	crecido	enormemente,	se	dejó	de
lado	suavemente.
Sin	embargo,	la	mayoría	de	los	objetivos	de	Jing	Chen	fueron	logrados.	Por	ejemplo,	derribó	al
Ministro	de	Hacienda	que	no	le	gustaba	a	Jing	Shao,	y	Xiao	Yuan	fue	ascendido	con	éxito	a	Ministro.
Además,	su	padre	imperial	también	estaba	insatisfecho	con	el	cuarto	príncipe.
De	hecho,	desde	el	principio	del	asunto,	Jing	Chen	llevó	el	asunto	hacia	el	cuarto	príncipe,	pero	su
gente	parecía	haber	estado	preparada	durante	mucho	tiempo	para	una	situación	así,	lo	que	le	causó
muchos	problemas.
Además,	la	carta	contenía	noticias	que	eran	extremadamente	importantes	para	la	situación	actual	de
Jing	Shao,	es	decir,	había	personas	en	la	corte	imperial	que	estaban	en	contacto	con	el	Rey	del	Sureste,
y	este	último	podría	estar	al	tanto	de	la	situación	actual	financiera	de	la	corte.
Jing	Shao	volvió	a	doblar	lentamente	la	carta.	De	esta	manera,	había	una	explicación	adecuada	para
que	el	Rey	del	Sureste	enviara	personas	a	matar	a	Jing	Shao.	El	Tesoro	Nacional	estaba	actualmente	en
déficit.	Así	que	si	el	Rey	del	Suroeste	pudiera	aguantar	durante	tres	años,	la	corte	imperial	no	podría
apoyar	esta	prolongada	guerra.	Y	finalmente,	era	más	probable	que	el	tribunal	y	los	vasallos	negociaran
entre	ellos	para	conseguir	la	paz.
Y	mientras	mataran	al	comandante	en	jefe,	la	corte	imperial	tendría	que	lidiar	con	una	serie	de	cosas,
como	la	muerte	de	un	príncipe	en	la	batalla,	el	cambio	de	comandante	antes	de	que	continuaran	la
batalla,	entre	otras	cosas.	Y	podrían	prolongar	la	guerra	por	un	año	y	medio	o	incluso	más.
—Hmmm...—.	El	hombre	en	la	cama	gimió	suavemente	y	lentamente	abrió	sus	ojos.
Jing	Shao	se	llevó	rápidamente	la	carta	en	su	mano	y	fue	a	verlo:	—Jun	Qing,	¿todavía	te	duele?
Mu	Hanzhang	lo	miró	por	un	momento,	y	solo	entonces	recordó	que	se	había	desmayado.	Sin
embargo,	la	herida	en	su	hombro	ya	no	le	dolía	tanto,	y	era	mucho	más	cómoda	que	antes	de	que	se	le
aplicara	la	medina.	Así	que	frunció	su	ceño	y	dijo:	—¿Cuánto	tiempo	he	dormido?
—No	mucho,	tal	vez	una	media	hora	más	o	menos—.	Le	dijo	Jing	Shao,	acariciando	su	cabeza.	—Ya	es
más	del	mediodía.	Si	partimos	hoy,	tendremos	que	marchar	durante	la	noche.	Por	lo	que	nos	iremos
mañana	por	la	mañana.
Al	escuchar	sus	palabras,	Mu	Hanzhang	asintió	levemente.	Era	bueno	que	el	viaje	no	se	retrasara	por
su	culpa.	Al	darse	la	vuelta,	vio	la	carta	en	la	mano	de	Jing	Shao.	—¿Es	una	carta	del	hermano?
—¿Cómo	puedes	adivinar	con	tanta	precisión?—.	Jing	Shao	le	sonrió	y	lo	sostuvo	en	sus	brazos	para
después	entregarle	la	carta.	—Tengo	algunas	dudas	de	si	realmente	puedes	interpretar	las	estrellas	por
la	noche	para	ser	tan	bueno	adivinando.
════	∘◦
❁
◦∘	════
58:	Traición
	
Mu	Hanzhang	sonrió,	pero	no	dijo	nada.	Y	así,	sólo	sostuvo	la	carta	con	una	mano	y	comenzó	a	leerla.
Después	de	leer	dos	líneas,	recordó	que	era	una	carta	privada	entre	hermanos.	Por	lo	que	se	volvió	para
mirar	a	Jing	Shao,	y	lo	encontró	felizmente	jugando	con	su	otra	mano,	así	que	solo	sacudió	su	cabeza
con	impotencia.
—Por	cierto,	¿me	has	dicho	qué	hay	en	la	segunda	bolsa	de	brocado?—.	Jing	Shao	apretó	aquella
brillante	mano	de	jade	y	jugueteó	con	ella	por	un	momento.	Sintiendo	que	realmente	se	veía	bastante
deliciosa,	no	pudo	evitar	llevársela	a	la	boca.	Cuando	vio	a	su	Wang	Fei	mirarlo	por	encima,
rápidamente	soltó	su	mano	con	timidez	y	buscó	algo	que	decir.
—¡Miau!—.	El	pequeño	tigre	se	despertó	al	pie	de	la	cama	y	agarró	la	colcha.	Y	la	mano	que	Jing	Shao
acababa	de	dejar	fue	abrazada	por	la	bola	de	pelo.
Con	sus	dedos	moviendo	la	cabeza	del	pequeño	tigre,	Mu	Hanzhang	ocultó	sus	manos	en	el	interior
de	la	colcha	y	rió	entre	dientes:	—Eso	es	solo	una	preparación.	Si	Zhao	Meng	no	cayera	en	la	trampa	y
atravesara	la	puerta	en	el	Paso	como	debería	haberlo	hecho,	naturalmente	batallaría	durante	todo	su
camino,	así	que	no	tendría	tiempo	para	revisar	la	bolsa	de	brocado.
¡Es	por	eso	que	a	Zhao	Meng	se	le	dijo	repetidamente	que	no	abriera	las	bolsas	por	adelantado,
porque	las	dos	estrategias	se	contradecían	entre	sí!
—Hii...—.	El	pequeño	tigre	no	pudo	encontrar	la	mano	de	su	amo,	por	lo	que	agarró	la	mano	de	Jing
Shao	y	la	mordió.	A	Jing	Shao	le	dejó	una	dolorosa	mordedura.	Cuando	pellizcó	la	boca	del	tigre	y	retiró
su	mano,	vio	que	había	una	pequeña	marca	de	diente	más	que	se	había	vuelto	azul	en	su	pulgar.	—¿Ah?
¿Te	creció	otro	diente?	Extendió	su	mano	y	trató	de	abrir	la	peluda	boca	para	ver	si	es	que	había	más
dientes.
Mu	Hanzhang	tiró	de	la	mano	de	Jing	Shao	y	acarició	al	área	en	la	que	había	sido	mordido.	—No	dejes
que	te	muerda;	si	se	lo	permites,	te	enfermarás—.	Los	ancianos	solían	decir	que	ser	mordido	por
animales	salvajes	era	realmente	desafortunado,	ya	que	se	podían	contraer	enfermedades	incurables.
Jing	Shao	le	dio	la	vuelta	al	pequeño	tigre	para	que	estuviera	boca	arriba,	y	así	pudiera	agarrarle	sus
cuatro	patas,	y	no	le	permitió	huir.
—¡Miau!—.	El	pequeño	tigre	estiró	su	cabeza	para	morder	a	Jing	Shao	por	su	insatisfacción,	pero
igual	no	pudo	alcanzarla	de	todos	modos.	Estaba	tan	ansioso	que	su	larga	cola	seguía	dando	vueltas
sobre	la	colcha.
Después	de	darle	una	lección	al	tigre,	Jing	Shao	continuó	con	lo	que	acababa	de	decir:	—¿Y	qué
sucede	si	Zhao	Meng	atravesó	el	Paso	y	ha	leído	lo	que	dice	en	la	bolsa	de	brocado?
Mu	Hanzhang	tomó	al	pequeño	tigre	que	estaba	haciendo	una	rabieta	por	ser	intimidado	y	lo	palmeó
para	apaciguarlo.	Luego	lo	colocó	boca	arriba	entre	sus	piernas	y	suavemente	rascó	su	vientre:	—
¿Crees	que	Zhao	Meng	puede	entender	esas	palabras?	Para	cuando	regresara,	ya	habría	preparado	una
excusa	para	responder.
"El	mar	del	sufrimiento	no	tiene	límites;	vuelve	atrás	y	ahí	está	la	orilla".	
Para	que	se	entendiera	el
mensaje	primero	la	persona	tenía	que	sufrir.	Sin	embargo,	si	tuviera	un	viaje	tranquilo,	alguien	tan
decidido	como	Zhao	Meng	definitivamente	estaría	demasiado	impaciente	para	adivinar	el	trasfondo	del
mensaje.
—...Jun	Qing,	tú...—.	Jing	Shao	se	quedó	sin	habla	de	inmediato.	Esto	era	demasiado	engañoso.	Era
absolutamente	afortunado	que	la	admiración	de	Zhao	Meng	por	el	asesor	fuera	ciega.
Cosquilleado	cómodamente,	el	pequeño	tigre	se	frotó	contra	la	colcha	y	se	quedó	dormido	con	el
estómago	hacia	arriba.	Mu	Hanzhang	sonrió	y	apoyó	su	cabeza	en	el	hueco	del	cuello	de	Jing	Shao:	—
Por	eso,	desde	la	antigüedad,	las	palabras	de	los	asesores	nunca	se	han	transmitido	en	su	totalidad.	Los
supuestos	secretos	no	deberían	de	ser	revelados,	pero	en	realidad	esa	frase	les	servía,	porque	ni	ellos
estaban	seguros	de	todo—.	De	alguna	manera,	los	asesores	militares	no	eran	diferentes	a	los	adivinos.
Jing	Shao	abrazó	impotente	a	la	persona	en	sus	brazos	y	tomó	la	carta	para	discutir	los	asuntos	de	la
corte	imperial	con	su	Wang	Fei.	La	causa	principal	del	incidente	esta	vez	fue	la	investigación	de	las
cuentas	antes	de	salir	de	la	capital.	Cualquier	pequeño	cambio	habría	dado	lugar	a	una	serie	de	eventos
posteriores	completamente	distinta.	Era	mejor	tener	cuidado	en	el	futuro.	La	experiencia	de	su	vida
anterior	no	podía	ser	funcionar	siempre	en	esta	vida.
Después	del	almuerzo,	Mu	Hanzhang	quería	salir	a	caminar,	pero	Jing	Shao	lo	obligó	a	descansar	en
la	cama,	aún	así	no	pudo	evitar	llevar	también	al	pequeño	cachorro	tigre	a	una	siesta	junto	a	él.	El
pequeño	tigre	sintió	demasiado	calor	dentro	de	la	colcha,	así	que	se	subió	a	la	almohada	y	abrazó	la
cabeza	de	su	amo	para	dormir.	Y	cuando	el	general	del	protectorado	de	derecha	entró	a	buscarlo,
encontró	al	asesor	militar,	quien	dormía	tranquilamente	con	un	sombrero	de	piel	de	tigre	que	no
cuadraba	con	su	temperamento...
—Jeje...—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	no	pudo	evitar	reírse,	y	de	repente	despertó	a	Mu
Hanzhang	de	su	sueño.
Al	ver	que	había	llegado	el	general	del	protectorado	de	derecha,	Mu	Hanzhang	movió	al	tigre	de	su
cabeza	y	se	sentó	lentamente:	—Ha	llegado	el	general	del	protectorado	de	derecha,	¿sucede	algo?
—Es	así:	Wang	Ye	arrestó	a	Wang	Er,	quien	estaba	a	cargo	de	llevar	las	cuentas	de	las	raciones.	Por	la
noche,	el	cocinero	fue	a	buscar	comida	y	no	había	nadie	haciendo	las	cuentas.	Así	que	vine	a
preguntarle	al	asesor	militar	quién	podría	reemplazarlo—.	Por	la	ocurrencia	del	asesino	de	haberse
disfrazado	como	un	sirviente,	el	general	del	protectorado	de	derecha	rectificó	los	asuntos	militares	y
había	estado	ocupado	todo	el	día	investigando	a	todas	las	personas	sospechosas.	Con	el	estómago
rugiendo	de	hambre,	iba	a	hacer	que	el	cocinero	comenzara	a	preparar	la	cena	para	los	oficiales,	pero
le	dijeron	que	los	fideos	y	el	arroz	aún	no	habían	sido	recolectados,	y	que	por	ello	no	podían	prender	la
estufa	para	cocinar.
¿Wang	Er	había	sido	arrestado?	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño:	—Transfiera	al	escriba	que	está	a
cargo	de	las	cartas	para	el	área	de	personal	de	mantenimiento	de	ello.
—Está	bien—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	se	volvió	para	salir,	pero	después	de	caminar
unos	pasos,	regresó,	y	al	ver	al	asesor	militar	que	iba	a	ponerse	lentamente	sus	ropas	exteriores;	quería
decirle	algo,	pero	dudó	en	hablar	con	él.
—¿Hay	algo	más?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró.	Jing	Shao	le	había	quitado	la	ropa	exterior	y	sus
pantalones.	Y	con	el	general	del	protectorado	de	derecha	aún	ahí.	Mu	Hanzhang	no	podía	levantarse	de
la	cama	y	ponerse	su	ropa	exterior.
El	general	del	protectorado	de	derecha	se	rascó	la	cabeza,	pensando	que	ese	asunto	no	debería	ser
preguntado	sin	saber	nada	aún,	pero	sentía	tanta	curiosidad	que	movió	un	taburete	y	se	sentó	al	lado
de	la	cama:	—Asesor	militar,	entre	usted	y	Wang	Ye,	hmmm,	¿sucede	algo?
Mu	Hanzhang	estaba	atónito	y	bajó	lentamente	los	ojos:	—Si	no	es	por	asuntos	oficiales,	el
protectorado	general	de	derecha	debería	irse	pronto.
Cuando	el	general	del	protectorado	de	derecha	sintió	que	su	suposición	era	correcta,	pensó	que	debía
ser	Wang	Ye	quien	obligó	al	asesor	militar	a	comprometerse	con	él.	Así	que	suspiró	y	dijo:	—Asesor
militar,	usted	es	un	hombre	con	verdadero	talento	y	conocimiento.	Si	Wang	Ye	realmente	lo	está
intimidando,	no	debe	de	tener	miedo.	Lo	he	seguido	durante	muchos	años.	Aunque	las	palabras	que
dice	pueden	ser	feroces,	él	no	es	malo	en	su	corazón...
—Creo	que	el	general	del	protectorado	de	derecha	debe	haberlo	entendido	mal—.	Mu	Hanzhang
levantó	su	mirada	y	lo	miró	con	una	extraña	sonrisa:	—Mi	amistad	con	Wang	Ye	es	como	la	que	hay
entre	el	general	del	protectorado	de	derecha	y	el	general	del	protectorado	de	izquierda.
—¿Ah?—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	se	levantó	de	un	salto.	¿Cómo	podría	ser	eso	igual?
¿Podrían	las	emociones	nacidas	de	los	muchos	años	que	él	y	su	pequeño	compañero	lucharon	juntos	en
el	campo	de	batalla	ser	las	mismas	que	la	apariencia	ambigua	entre	el	asesor	militar	y	Wang	Ye?	Si	su
pequeño	compañero	le	limpiara	el	sudor	y	lo	cubriera	con	su	edredón	como	lo	había	hecho	Wang	Ye...	El
general	del	protectorado	de	derecha	no	pudo	evitar	sentir	frío	en	su	interior,	eso	era	realmente
aterrador.
El	general	del	protectorado	de	derecha	se	asustó	por	la	escena	en	su	mente	y	miró	al	asesor	militar
que	estaba	sonriendo	de	una	extraña	manera;	como	si	también	hubiera	visto	lo	que	apareció	en	su
mente,	así	que	el	general	del	protectorado	de	derecha	no	podía	quedarse	quieto,	por	lo	que	se	despidió
de	él	y	se	fue	como	si	estuviera	escapando.
Después	de	que	el	general	del	protectorado	de	derecha	se	fuera,	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño
gradualmente.	Ahora	incluso	el	general	de	protectorado	de	derecha	había	visto	que	las	cosas	eran
ambiguas	entre	los	dos;	y	no	sabía	qué	tipo	de	rumores	se	estaban	extendiendo	ahora	por	el	ejército.
Además,	¿por	qué	habían	arrestado	a	Wang	Er?
Se	levantó	y	se	vistió	pulcramente	para	buscar	al	sinvergüenza	que	había	causado	todos	estos
problemas	para	ajustar	cuentas	con	él.	Tan	pronto	como	entró	en	la	tienda	central,	vio	a	Jiang	Lang
entregándole	a	Jing	Shao	un	folleto.
—Jun	Qing,	ya	que	estás	aquí.	Ven	y	mira	esto—.	Jing	Shao	levantó	el	folleto	de	su	mano,	la	cubierta
era	amarilla	y	las	esquinas	del	papel	estaban	volteadas.	Obviamente	se	había	utilizado	esta	hoja
durante	muchos	años.
Mu	Hanzhang	tomó	el	folleto	y	lo	abrió.	Había	números	y	frases	densamente	grabadas.	Realmente	no
podía	entender	la	primera	parte,	pero	cuando	lo	volteó	para	mirarlo	más	detenidamente,	sus	ojos	se
abrieron	lentamente:	—¿De	dónde	vino	esto?
—Fue	encontrado	en	el	equipaje	de	Wang	Er—.	Le	confesó	Jing	Shao.
A	Mu	Hanzhang	ya	no	le	importaba	su	comportamiento	descuidado	de	antes,	y	dijo	con	seriedad:	—No
sé	cuáles	son	las	cuentas	en	el	frente,	pero	las	páginas	en	la	parte	de	atrás	son	registros	completos	de
las	raciones	y	la	hierba	para	los	caballos	del	ejército.	así	como	las	cantidades	consumidas	diariamente.
Estas	son	cosas	de	las	que	les	he	prohibido	expresamente	hacer	copias	privadas.	Además,	la	última
página	debe	ser	un	extracto	de	la	correspondencia	de	alguien—.	Al	decir	esto,	Mu	Hanzhang	dio	la
vuelta	al	folleto	y	le	mostró	la	última	página	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	lo	tomó	y	lo	miró	detenidamente,	línea	tras	línea,	parecía	ser	que	eran	las	promesas	hechas
por	personas	que	interactuaban	con	Wang	Er	en	todo	momento.	Jiang	Lang	dijo	que	había	registrado	la
residencia	de	Wang	Er	y	no	había	visto	nada	más	parecido	a	esta	carta.
Las	raciones	y	las	cantidades	de	hierba...	Jing	Shao	reflexionó	sobre	este	folleto	en	silencio.	Al
principio,	se	preguntó	si	estaba	destinado	a	informar	al	cuarto	príncipe.	Pero	el	ejército	ahora	estaba
fuera,	por	lo	que	informar	las	cantidades	de	comida	y	forraje	al	cuarto	príncipe	era	inútil.	¡Entonces,	las
personas	para	las	que	estas	cuentas	serían	necesarias	no	serían	nadie	más	que	el	Rey	del	Sureste	y	el
Rey	del	Suroeste!
—Deja	que	el	general	del	protectorado	de	izquierda	vaya	a	interrogar	a	Wang	Er	de	inmediato,	y
asegúrate	de	averiguar	con	quiénes	estaba	en	contacto	y	cómo	se	estaba	comunicando	con	ellos—.	Jing
Shao	le	pidió	a	Jiang	Lang	que	hiciera	esto	de	inmediato.
════	∘◦
❁
◦∘	════
59:	La	Ciudad	de	las	Nubes
	
—¿Cómo	decidiste	que	Wang	Er	era	el	del	problema?—.	Mu	Hanzhang	fue	hacia	Jin	Shao	y	le	preguntó
luego	que	Jiang	Lang	se	fuera.	Todo	había	ido	perfectamente	bien,	entonces,	¿Por	qué	decidió
repentinamente	investigar	al	escriba	de	contabilidad?
Jiang	Shao	extendió	su	mano	para	abrazar	a	Mu	Hanzhang	con	fuerza,	rodeando	su	brazo	alrededor
de	su	cintura	mientras	escribía	una	carta	a	su	padre	haciéndole	saber	que	él	estaba	a	salvo:	—Hoy	vi
sus	ojos	furtivos	y	me	pareció	sospechoso—.	De	hecho,	él	no	había	visto	el	rostro	de	Wang	Er	en	lo
absoluto;	¡Un	majestuoso	Cheng	Wang	jamás	admitiría	que	lo	había	hecho	para	deshacerse	del	lujurioso
que	codiciaba	a	su	Wang	Fei!
El	cuerpo	que	tiene	entre	sus	brazos	tiene	la	ligera	fragancia	de	la	medicina.	A	Jing	Shao	no	le	había
gustado	el	aroma	de	la	medicina	antes,	pero	desde	que	comenzó	a	dedicarse	a	su	Wang	Fei	y	se	mezcló
con	su	aroma	natural,	repentinamente	olía	bien.	No	pudo	evitar	hundir	su	nariz	en	sus	ropas	y	respirar
profundamente.
Mu	Hanzhang	le	hizo	cosquillas	antes	de	apartarse	de	sus	brazos	y	sentarse	a	su	lado:	—¿Estás
reportando	los	movimientos	inusuales	del	Rey	del	Sureste	al	Padre	Imperial?
—Sí—.	Jing	Shao	no	se	sentía	satisfecho	con	la	poca	cantidad	de	tofu	que	comió,	pero	a	pesar	de	que
su	Wang	Fei	estaba	a	su	lado	,	si	extendiera	su	mano	en	ese	ángulo	le	sería	imposible	escribir.
—Deberías	mencionar	los	méritos	de	Hao	Dao	y	la	valentía	del	ejército	Shu—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang
luego	de	mirar	lo	que	había	escrito	Jing	Shao	recordándoselo	en	voz	alta.
—¿El	ejército	Shu?—.	Jing	Shao	giró	su	cabeza	para	mirarlo	inquisitivamente.	Debían	mencionarse	los
antecedentes	meritorios	y	familiares	de	Hao	Dadao.	Además,	esperaba	que	su	Padre	Imperial	lo
nombrase	oficialmente	general,	pero,	¿Qué	pasaba	con	el	ejército	Shu?	Simplemente	lucharon	bajo	el
mando	de	Hao	Dadao.	No	era	diferente	del	ejército	de	Hunan	y	Guizhou.	¿Por	qué	debería	mencionarlos
en	particular?
Mu	Hanzhang	sonrió:	—¿Wang	Ye	ha	olvidado	que	el	ejército	Shu	todavía	estaba	luchando	contra	los
bárbaros	del	norte	junto	al	primer	príncipe	en	Yunnan	y	Tibet?
Se	le	había	ordenado	al	ejército	Shu	rescatar	al	príncipe	mayor.	Después	de	que	Jing	Rong	fue
rescatado,	dirigió	al	ejército	Shu	para	atacar	a	los	bárbaros	del	norte	nuevamente	y,	como	era	de
esperarse,	no	tuvo	mucho	que	mostrar.	Cuando	comenzó	la	batalla	del	suroeste,	el	emperador	Hong
Zheng	ordenó	al	ejército	Shu	que	regresara	al	mando	de	Jing	Shao	para	luchar	contra	los	vasallos	del
suroeste,	dejando	solo	al	ejército	del	general	Zheng	Dong	que	previamente	había	sido	originalmente
asignadas	al	príncipe	mayor	para	continuar	luchando	en	el	norte.
Jing	Shao	frunció	el	ceño	al	escuchar	esto	y	reflexionó.	Si	elogiaba	la	valentía	del	ejército	Shu,	el
emperador	Hong	Zheng	recordaría	que	el	ejército	Shu	no	había	tenido	logros	en	manos	del	príncipe
mayor;	una	corta	comparación	de	las	dos	situaciones	mostraría	claramente	quién	era	superior.
—Jun	Qing...	¡Gracias	al	cielo	que	no	te	casaste	con	otra	persona!—.	Le	dijo	Jing	Shao	después	de	un
momento	de	silencio.
Mu	Hanzhang	sacudió	su	cabeza	y	suspiró:	—Incluso	si	me	hubiera	casado	con	otra	persona,	nunca	lo
ayudaría	con	todo	mi	corazón	de	esta	manera—.	"
Me	temo	que	es	difícil	encontrar	a	alguien	como	tú	en
este	mundo,	que	me	adore	y	crea	en	mí	siempre"
.	No	dijo	esto	último	en	voz	alta	y	solo	miró	a	Jing	Shao
en	silencio.	Al	ver	al	otro	hombre	a	punto	de	abrir	la	boca,	no	pudo	evitar	estirar	la	mano	y	pellizcar	su
mejilla.
—Eso	es	normal,	no	hay	nadie	más	guapo	que	yo	entre	la	familia	imperial—.	Le	dijo	Jing	Shao	con
orgullo.
Mu	Hanzhang	se	rió	entre	dientes:	—Entre	la	familia	imperial,	no	hay	nadie	con	la	piel	tan	gruesa
como	tú.
Ambos	se	rieron	entre	sí	para	finalmente	terminar	con	la	carta	informando	al	emperador	de	su
seguridad.	Luego	llegó	el	general	para	informar	los	resultados	del	interrogatorio.
Wang	Er	no	pudo	soportar	el	interrogatorio	y	rápidamente	confesó	todo.	La	persona	que	lo	había
contactado	era	un	pequeño	funcionario	de	la	capital,	que	le	había	dado	dinero	para	que	enviara	la
información	sobre	la	cantidad	total	de	alimentos	y	provisiones	que	usa	el	ejército	todos	los	días;	no
necesitaba	preocuparse	por	nada	más.
—¿Cuándo	esto	comenzó?—.	Le	preguntó	Jing	Shao.
—Wang	Er	ha	estado	en	contacto	con	ellos	después	de	que	se	convirtió	en	empleado	y	desde	el
momento	en	que	nos	establecimos	fuera	de	la	capital.	Sin	embargo,	sólo	comenzó	a	enviar	la
información	después	de	que	cruzamos	la	frontera	Shu—.	La	respuesta	del	general	del	protectorado	de
izquierda	fue	muy	detallada.	Siempre	había	estado	a	cargo	de	los	interrogatorios	del	ejército	y	tenía
muy	claro	hasta	dónde	tenía	que	llegar	para	obtener	una	respuesta	creíble.
El	número	de	soldados	en	el	campamento	puede	juzgarse	a	partir	de	la	cantidad	de	comida	usada
cada	día.	Jing	Shao	frunció	el	ceño.	No	era	de	extrañar	que	los	arqueros	a	caballo	hubieran	lanzado	un
ataque	sorpresa	ese	día;	habían	determinado	que	la	mayor	parte	del	ejército	no	estaba	en	el
campamento	y	había	una	gran	probabilidad	de	que	pudieran	matarlo.
—Ese	pequeño	funcionario—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	frotando	lentamente	el	pisapapeles	de	ágata
sobre	el	escritorio	de	Jing	Shao:	—Creo	que	es	uno	de	los	espías	que	el	Rey	del	Suroeste	plantó	en	la