Capi

tal	en	privado,	y	este	había	sido	reprendido	por	el	Emperador,	pero	no	lo	escuchó.	La	apariencia	del
Rey	de	Huainan	como	la	de	un	cerdo	muerto	que	no	le	temía	al	agua	hirviendo,	hizo	enojar	al
Emperador	Hong	Zheng,	y	el	tono	de	la	carta	imperial	se	volvió	aún	más	severo,	viendo	que	no	le
quedaba	más	tiempo	para	que	evacuara	de	su	dominio.
Con	respecto	al	contacto	de	Gu	Huaiqing	con	Jing	Shao	antes	de	ingresar	a	la	capital,	el	Emperador
Hong	Zheng	todavía	parecía	incapaz	de	soltar	esa	idea.	Así	que	discutió	con	Jing	Chen	para	evitar	la
ráfaga	del	centro	de	atención.	Por	lo	tanto,	era	mejor	acudir	al	menor	número	posible	de	lugares	que
ahora	están	sensibles	con	ese	tema,	como	es	el	caso	del	Ministerio	de	Guerra.
Por	supuesto,	para	Jing	Shao,	esto	era	algo	realmente	bueno.
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	era	Julio,	y	el	clima	se	volvió	cada	vez	más	caluroso,	a	la	vez	que	la
situación	en	la	Corte	Imperial	se	estaba	volviendo	cada	vez	más	tensa.	Jiangnan	era	muy	importante
para	Jing	Shao	y	los	demás,	el	Cuarto	Príncipe	también	se	había	centrado	en	esta	"oportunidad	para
obtener	un	servicio	meritorio"	desde	el	principio.	Su	plan	para	retirar	al	feudo	aún	no	se	había
finalizado	y	las	dos	partes	ya	habían	ganado	inconvenientes.	Hasta	antes	de	que	Jing	Shao	fuera	libre,
la	situación	parecía	ser	muy	favorable	para	el	Cuarto	Príncipe.
Al	mismo	tiempo,	Madam	Qiu	también	estaba	a	punto	de	dar	a	luz.
—Escuché	que	el	Pequeño	Príncipe	del	Palacio	Real	de	Rui	Wang	está	enfermo	nuevamente,	¿lo	has
visitado?—.	Preguntó	Madam	Qiu	con	cierta	preocupación	después	de	tomar	la	fruta	fresca	que	le
entregó	su	hijo.
Mu	Hanzhang	es	un	hombre	y	hay	muchas	reglas	reales.	A	Madam	Qiu	le	preocupaba	que	su	hijo	no
las	maneje	bien,	y	dañara	su	cortesía	con	su	cuñada.
—¿Cómo	puede	mi	madre	saber	sobre	esto?—.	Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño.	El	hijo	menor	estaba
enfermo,	y	pensó	que	de	acorde	a	cómo	conocía	el	temperamento	de	Rui	Wang	Fei,	naturalmente,	ella
no	estaría	dispuesta	a	dejar	que	los	demás	sepan	la	situación	de	su	hijo.	¿Cómo	puede	saber	su	madre
sobre	estas	cosas	si	ella	no	sale	todos	los	días?
—La	Tercera	Dama	fue	al	Templo	Biyun	para	ofrecer	incienso.	La	Maestra	Mo	Bei	no	estaba	allí,	así
que	escuché	que	la	monja	dijo	que	había	vuelto	a	ir	al	Palacio	Real—.	Madam	Qiu	suspiró,	criar	a	un
niño	no	era	fácil.	Si	el	niño	gozaba	de	buena	salud	estaba	lleno	de	fortuna,	pero	las	personas	enfermas
a	menudo	eran	criticadas.	Pero	ahora	Rui	Wang	Fei	cree	demasiado	en	esa	monja	Mo	Bei,	lo	que	no	es
algo	bueno.
La	anciana	Mo	Bei	convenció	a	Rui	Wang	Fei	para	que	encendiera	cuarenta	y	nueve	linternas
permanentemente	brillantes	en	el	Templo	Biyun.	El	Dengcao,	que	es	la	pulpa	blanca	y	esponjosa	dentro
del	tallo	de	las	plantas	de	junco	que	se	usa	como	mecha	para	las	linternas,	costaba	cuarenta	y	nueve
taels	al	mes.	Y	cada	vez	que	la	tercera	dama	regresaba	de	colocar	incienso,	suspiraba	durante	mucho
tiempo.
—El	niño	aún	es	pequeño,	tengo	miedo	de	provocar	un	disturbio	si	voy—.	Mu	Hanzhang	frunció	sus
labios.	—Es	más,	hay	tantos	asuntos	en	la	corte,	y	el	Príncipe	está	confinado	otra	vez.	Es	difícil	para	mí
caminar	hasta	el	Palacio	Real.
Hace	unos	días,	la	anciana	monja	calculó	que	la	persona	que	estaba	en	conflicto	con	el	pequeño
cuarto	príncipe	era	el	hijo	de	la	concubina	que	estaba	a	solo	unos	días	de	distancia.	Y	Rui	Wang	Fei
ordenó	que	el	hijo	de	la	concubina	fuera	a	criarse	a	otro	lugar.	Cuando	Jing	Chen	se	enteró	de	eso,	él
estaba	muy	enojado,	y	le	dijo	que	estaba	loca.	Sin	embargo,	la	concubina	de	cuarto	rango	dijo	que
quería	llevar	a	su	hijo	a	otro	lugar.	Y	ahora	ya	había	vivido	más	de	un	mes	allí.
Madam	Qiu	escuchó	esto	y	frunció	su	ceño.	—Es	mejor	no	ir	por	ahora—.	Ahora	que	el	hijo	de	la
concubina	ya	no	estaba	allí,	el	cuarto	hijo	tuvo	fiebre	otra	vez,	no	se	sabe	quién	tiene	la	culpa,	pero	es
mejor	no	causar	problemas.
Mu	Hanzhang	la	convenció	de	que	no	fuera	tan	relajada.	Él	cuidaba	mucho	del	cuerpo	de	su	madre.
Después	de	todo,	ella	ya	estaba	envejeciendo	y	dar	a	luz	era	un	poco	peligroso,	así	que	gastó	mucho
dinero	para	contratar	a	una	conocida	mujer	que	ha	estado	viviendo	en	la	Residencia	del	Marqués	del
Norte	para	que	la	asista	en	el	parto.	Además,	los	diagnósticos	de	pulso	del	médico	Jiang	han	cambiado
de	ser	cada	siete	días	a	cada	tres	días	para	prevenir	accidentes.
Las	mujeres	en	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	la	miraron	en	secreto,	lamentando	la	diferencia
que	había	con	este	hijo	del	Marqués.	Incluso	si	la	Marquesa	del	Norte	estuviera	embarazada	de	ese
niño,	nunca	la	habrían	cuidado	tanto.
A	mediados	de	Julio,	la	corte	imperial	y	el	Rey	de	Huainan	finalmente	se	deshicieron	de	toda
pretensión	de	cortesía,	y	el	Emperador	Hong	Zheng	ordenó	retirar	al	Rey	Vasallo.	Gu	Huaiqing	bloqueó
directamente	al	mensajero	real	en	la	puerta	de	la	ciudad	y	le	dijo	que	terminara	de	proclamar	el
decreto	imperial	ahí	mismo.	Inmediatamente	se	declaró	en	contra	del	edicto,	asustando	al	mensajero
para	que	se	diera	la	vuelta	y	huyera.
El	Emperador	Hong	Zheng	estaba	furioso	y	decidió	enviar	tropas	para	atacar	Huainan.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Las	nubes	giran	sin	aviso*:	
云涌
.	Yunyong	quiere	decir	que	las	nubes	giran	sin	aviso,	y	se	refiere	a
que	los	eventos	se	desarrollan	violenta	y	rápidamente.
93:	Luchar
	
—El	terreno	en	Jiangnan	es	plano,	y	Huainan	es	básicamente	una	zona	sin	peligros,	¡de	hecho	si	yo	no
participo	en	esto,	eso	sería	una	pérdida	de	méritos!—.	El	Cuarto	Príncipe	se	estaba	paseando	por	el
Palacio	Fengyi.	—¡Madre,	definitivamente	esta	vez	debo	obtener	la	posición	de	jefe	comandante	en	este
ataque	contra	el	área	de	Huainan!
Después	de	eso,	asintió	la	Emperatriz	con	su	cabeza.	Ahora	que	Jing	Yu	está	llegando	a	la	mayoría	de
edad,	debe	dejarlo	ganar	rápidamente	méritos	para	que	pudiera	ser	coronado	Emperador	a	tiempo:	—Si
hubiera	sabido	que	la	situación	en	el	Sureste	era	tan	buena,	te	debería	haber	dejado	ir—.	Con	respecto
a	lo	que	había	escuchado	del	Emperador	Hong	Zheng,	el	Rey	del	Sureste	tuvo	mala	suerte	y	fue
asesinado	por	su	concubina.	Jing	Shao	sólo	tomó	al	Sureste	sin	ningún	esfuerzo.
Las	dos	personas	en	el	Palacio	Fengyi	estaban	muy	envueltas	en	sus	emociones	por	temor	a	que	otros
tomaran	la	iniciativa	de	la	guerra,	mientras	que	la	atmósfera	en	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte
también	estaba	tensa	a	su	manera.
—¿Cómo	va?—.	Mu	Hanzhang	entró	apresuradamente	y	le	preguntó	a	su	padre	que	estaba	sentado	a
un	lado.
El	Marqués	del	Norte	frunció	el	ceño,	pero	había	una	expectativa	que	no	se	podía	disimular	en	su
mirada:	—Quizás	en	poco	tiempo	nazca.
Mu	Hanzhang	vio	a	la	señora	que	entraba	y	salía	con	pánico,	mientras	escuchaba	a	un	doloroso	grito
que	se	desbordaba	desde	el	interior	de	la	habitación	de	vez	en	cuando,	y	juntó	sus	manos,	sin	saber	qué
hacer.
—No	tengas	miedo—.	Jing	Shao,	quien	tuvo	que	seguirlo,	vio	a	su	Wang	Fei	tan	nervioso,	y
rápidamente	se	acercó	y	lo	abrazó.	—Escuché	que	el	segundo	hijo	siempre	nace	sin	problemas.	Cuando
la	Emperatriz	me	dio	a	luz,	no	requirió	de	mucho	esfuerzo.
Mu	Hanzhang	lo	miró:	—¿Cómo	lo	sabes?
—Todos	en	el	Palacio	dijeron	eso.	Se	dice	que	la	señora	que	asistió	el	parto	justo	entró,	y	que	en	un
cuarto	de	hora	ya	se	podía	escuchar	mi	grito—.	Dijo	Jing	Shao	con	orgullo.
—El	Príncipe	debe	haber	sido	muy	delgado	en	su	infancia—.	Cuando	la	Tercera	Dama,	esposa	del
hermano	del	Marqués	del	Norte,	había	venido	a	unirse	a	la	conmoción,	escuchó	esto,	y	no	pudo	evitar
intervenir.
Mu	Hanzhang	miró	a	su	tercera	tía	con	una	sonrisa	agradable	y	luego	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	no	pareció	escuchar	las	palabras	de	la	tercera	tía,	y	continuó	bromeando	con	su	Wang	Fei:
—Así	que	mi	padre	dijo	que	soy	una	estrella	de	la	suerte,	y	que	seguramente	en	Dachen	el	clima	sería
aún	más	agradable.
Al	colocar	el	nombre	"Shao"	de	la	canción:	Xiao	Shao	Jiu	Chen,	You	Feng	Lai	Yi,	quizás	cuando	el
Emperador	Hong	Zheng	era	joven,	realmente	le	gustaba	este	hijo,	ya	que	es	una	canción	que	asegura
fortuna	para	el	futuro.	Mu	Hanzhang	pensó	en	su	aturdimiento	que	era	difícil	imaginar	que	Jing	Shao
fuera	delgado	y	pequeño	cuando	era	un	bebé:	—Entonces,	¿cómo	te	veías	cuando	eras	un	bebé?
—Era	gordo	cuando	era	un	bebé—.	Jing	Shao	abultó	sus	mejillas,	tratando	de	verse	como	un	gordo.
—Jaja...—.	Mu	Hanzhang	finalmente	se	rió	con	él.	Extendió	su	mano	y	tocó	aquella	cara	que	estaba
abultada,	y	la	preocupación	que	antes	sentía,	desapareció.
La	tercera	tía	se	avergonzó	por	haber	sido	dejada	a	un	lado,	y	se	sentó	de	una	extraña	manera.
Después	de	esperar	ansiosamente	durante	mucho	tiempo,	Jing	Shao	temía	que	su	Wang	Fei	se
cansara	de	estar	parado,	por	lo	que	lo	abrazó	y	lo	apoyó	sobre	él.	Por	primera	vez,	Mu	Hanzhang	no	se
negó	a	ser	íntimos	afuera	del	Palacio,	aunque	ya	no	estaba	nervioso,	no	podía	dejar	de	tener	miedo.	Las
mujeres	siempre	dan	a	luz	a	sus	hijos	frente	a	la	puerta	del	Infierno,	y	​​él	no	puede	imaginar	qué	hacer
si	su	madre	tiene	algunas	dificultades.	Los	firmes	brazos	alrededor	de	su	cintura	y	el	cálido	pecho
contra	su	espalda	le	dieron	un	gran	valor,	como	si	el	cielo	se	estuviera	cayendo,	pero	no	hubiera	de	qué
preocuparse.
—Waaaaaaaa...—.	Un	agudo	grito	atravesó	el	silencio	de	la	habitación.	El	Marqués	del	Norte	se
levantó	del	asiento,	pero	no	pudo	ingresar,	y	sólo	se	estaba	paseando	de	un	lado	a	otro	frente	a	la
puerta	de	la	habitación.
La	señora	que	asistió	el	parto	salió	con	alegría:	—¡Felicitaciones,	Señor	Marqués,	es	un	joven
maestro!
—¡De	verdad!—.	Mu	Jin	pareció	rejuvenecer	varios	años	de	un	momento	a	otro,	y	su	habitual	rostro
calmado	se	llenó	de	una	inconcebible	sonrisa.
Jing	Shao	palmeó	a	la	emocionada	persona	que	estaba	en	sus	brazos	y	preguntó:	—¿La	Esposa
Secundaria	está	bien?
—La	señora	está	a	salvo—.	La	partera	dijo	apresuradamente:	—Gracias	a	los	seis	meses	de
acondicionamiento,	Madam	Qiu	está	bien.
Mu	Hanzhang	exhaló	un	suspiro	de	alivio,	y	sólo	entonces	apareció	una	sonrisa	en	su	rostro.	Jing
Shao	se	aprovechó	de	que	los	demás	no	prestaban	atención	y	rápidamente	besó	aquella	comisura
curvada	en	su	boca.
Poco	después,	la	partera	entró	y	trajo	a	un	limpio	bebé.	Mu	Jin	estaba	muy	emocionado	de	tomar
aquella	suave	colcha	y	el	esposo	de	Jing	Shao	también	se	inclinó	cuidadosamente	para	mirar.	La	carita
estaba	arrugada,	su	piel	enrojecida,	sus	ojos	estaban	cerrados,	por	lo	que	no	se	podía	ver	la	apariencia
de	sus	ojos.	Y	la	tercera	tía	exclamó	en	voz	alta:	—¡Este	se	ve	realmente	guapo,	exactamente	igual	a
Hanzhang	cuando	era	un	bebé!
El	rostro	de	la	Marquesa	del	Norte	se	volvió	sombrío	cuando	escuchó	que	era	un	niño,	y	ahora	que
escuchó	las	palabras	de	la	Tercera	Dama,	su	rostro	era	aún	más	desagradable	de	ver.
Jing	Shao	miró	fijamente	a	su	cuñado	recién	nacido	por	un	largo	rato,	pero	no	vio	que	se	pareciera	a
su	Wang	Fei.	Su	arrugada	cara	parecía	como	si	fuera	un	lindo	moño,	pero	él	no	se	atrevió	a	decir	esto.
Mu	Hanzhang	miró	a	la	Marquesa	del	Norte,	que	aún	no	había	abierto	su	boca	para	dar	un	elogio,	y
dijo	con	una	sonrisa:	—El	padre	aún	no	ha	nombrado	a	mi	hermano.
—¡Se	llama	Longlin!	Jajaja...—.	Mu	Jin	levantó	a	su	menor	hijo	para	mirarlo,	y	lucía	una	gran
satisfacción.
El	último	de	los	tesoros	era	"El	sable	del	camino	de	la	agilidad,	que	había	sido	llamado	
Longlin
*".
Mu	Hanzhang	asintió	con	su	cabeza,	y	cuando	su	hermano	crezca	podía	adoptar	de	nombre
"
Lingmo*
",	que	también	es	elegante	y	agradable,	pero	"Lingmo"	suena	un	poco	rígido,	por	lo	que	luego
lo	llamarían	"Lin'er".
Después	de	escuchar	esto,	la	gente	reaccionó,	y	se	acercaron	para	felicitar	uno	tras	otro,	y	el
Marqués	del	Norte	dijo	con	alegría:	—¡Felicítenme!	¡Todos	deben	dar	cinco	taels	de	plata!
—¡Felicitaciones	al	Marqués!—.	La	gente	sonrió	de	inmediato,	habitualmente	en	la	Residencia	si	nacía
una	dama	se	recompensaba	con	un	tael,	pero	si	es	un	joven	maestro	se	premiaba	con	dos	taels.
Efectivamente,	este	joven	maestro	era	el	más	favorecido.
La	Marquesa	del	Norte	casi	rasgó	el	pañuelo	que	estaba	en	su	mano	cuando	escuchó	esas	palabras.
Ella	precisamente	se	demoró	un	momento	para	que	la	gente	viera	quién	es	la	dueña	de	la	casa,	pero
inesperadamente	el	Marqués	del	Norte	habló	antes	que	ella,	¡y	los	hombres	de	la	familia	Mu	ni	siquiera
recordaron	cómo	eran	las	recompensas	en	la	Residencia	justamente	en	ese	momento!
Mu	Hanzhang	miró	a	la	Marquesa	del	Norte	con	tranquilidad,	pensando	que	después	de	un	tiempo	de
ir	a	Jiangnan,	Ge	Rouyi	debería	seguir	aquí	para	cuidar	a	Lin'er.
En	el	camino	de	regreso,	Mu	Hanzhang	estuvo	todo	el	momento	con	una	sonrisa	en	su	rostro.
—Si	no	quieres	que	Lin'er	herede	el	título	de	Marqués	del	Norte,	puedes	dejar	que	herede	tu	título—.
Cuando	Jing	Shao	lo	vio	tan	feliz,	inmediatamente	también	curvó	sus	ojos.
—¿Cómo	se	puede	hacer	eso?	El	título	de	Marqués	Wen	Yuan	no	es	hereditario—.	Mu	Hanzhang
sacudió	su	cabeza.	Su	hermano	menor	acababa	de	nacer	y	no	se	sabe	con	certeza	qué	camino	él	tomará
en	el	futuro.	Así	que	es	demasiado	pronto	para	decir	eso	ahora,	siempre	que	pueda	crecer	de	una	forma
segura.
Obviamente,	la	alegría	en	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	no	pudo	extenderse	hasta	la	corte.	Y	al
día	siguiente,	cuando	Mu	Hanzhang	entró	por	la	puerta	del	Palacio,	inmediatamente	ocultó	la	sonrisa
que	tenía	en	su	rostro	e	ingresó	con	calma.
—¡Padre,	este	hijo	está	dispuesto	a	ir!—.	Cuando	se	mencionó	el	ataque	a	Jiangnan,	el	Cuarto	Príncipe
no	pudo	esperar	para	ponerse	a	pie.
—Aunque	Huainan	no	es	tan	vasto	como	el	Suroeste,	es	superior	por	tener	área	fértil—.	El	Ministro
Sun	del	Ministerio	de	Guerra	frunció	su	ceño	y	dijo:	—La	experiencia	en	un	equipamiento	de	alta
calidad	del	Rey	de	Huainan	se	acumuló	durante	varias	generaciones,	me	temo	que	es	difícil	lidiar	con
él.
—Entonces,	según	lo	que	dice	el	Ministro	Sun,	¿quién	debería	ser	enviado?—.	Los	ojos	del	Emperador
Hong	Zheng	eran	profundos	y	no	se	podía	saber	lo	que	estaba	pensando.
—Este	Ministro	ha	pensado	que	el	feudo	de	Huainan	es	extremadamente	importante,	y	por	el	bien	de
la	seguridad,	debería	ser	enviado	Cheng	Wang—.	El	Ministro	Sun	del	Ministerio	de	Guerra	dijo	con
franqueza.
—Este	Ministro	ha	pensado	que	aunque	el	Cuarto	Príncipe	es	joven,	él	es	tranquilo	y	decidido,	y	es
digno	de	esa	gran	tarea.	Por	lo	que	no	hay	nada	de	malo	en	enviar	al	Cuarto	Príncipe—dijo	el	Ministro
de	Justicia.
Ante	ello,	Mu	Hanzhang	miró	a	Jing	Chen	con	calma	y	luego	continuó	mirando	hacia	abajo	en	silencio.
—El	Cuarto	Príncipe	está	llegando	a	la	mayoría	de	edad	y	debería	tener	algo	de	experiencia.	¡En
opinión	de	este	funcionario,	este	caos	en	Huainan	es	una	buena	oportunidad	para	él!—.	El	hablador
Yong	Chang	había	sido	arrojado	a	Yunnan	y	Tibet,	y	el	Duque	Mao	tuvo	que	hablar	en	persona,	pero
desde	su	perspectiva,	lo	que	decía	no	parecía	brusco.
Durante	un	tiempo	de	discusión,	el	Emperador	Hong	Zheng	permaneció	en	silencio	y	no	habló.
Cuando	casi	se	acabó	el	tiempo,	se	puso	de	pie	y	dijo:	—El	tiempo	de	hoy	se	acabó,	discutiremos	sobre
este	asunto	mañana—.	Después	de	hablar,	sacudió	sus	mangas	y	se	fue.
Nadie	podía	adivinar	lo	que	quería	decir	el	Emperador	Hong	Zheng.	El	incidente	de	Jiangnan	se
remonta	a	tantos	días,	y	el	Emperador	todavía	no	había	visto	algún	avance	en	el	castigo	que	él	había
puesto	sobre	Cheng	Wang.	Sin	embargo,	todos	adivinaron	que	no	iba	a	frenarse	en	usar	a	Cheng	Wang
esta	vez,	pero	frente	a	la	situación	de	hoy,	tampoco	parecía	que	tenía	previsto	enviar	al	Cuarto	Príncipe.
—¿Está	el	Emperador	esperando	que	Cheng	Wang	admita	su	error?—.	Susurraron	dos	funcionarios
después	de	salir	del	salón.
—¿Qué	diablos	ha	hecho	Cheng	Wang?—.	Frunció	el	ceño	la	otra	persona.
—Escuché	que	tuvo	un	temperamento	tan	obstinado	que	corrió	contra	el	Emperador—.	El	hablador
miró	a	su	alrededor	y	dijo:	
—Desde	mi	punto	de	vista,	el	Emperador	todavía	prefiere	a	Cheng	Wang,	hoy
el	Cuarto	Príncipe	dijo	eso,	pero	no	recibió	ni	una	palabra.
El	Cuarto	Príncipe	que	pasaba	por	la	alta	plataforma	escuchó	la	discusión	que	había	abajo,	y	no	pudo
evitar	apretar	sus	puños,	luego	se	volvió	y	caminó	hacia	el	Palacio	Fengyi.
Mu	Hanzhang	y	Jing	Chen	se	miraron	y	luego	se	dieron	la	vuelta	en	un	tácito	entendimiento.
—Hanzhang,	¿quieres	volver	con	tu	padre	para	ver	a	tu	hermano	menor?—.	El	Marqués	del	Norte
todavía	estaba	inmerso	en	la	alegría	de	ser	un	padre.
—Padre—.	Le	respondió	Mu	Hanzhang,	y	en	la	corte	él	le	dio	una	brillante	mirada	significativa.
El	Marqués	del	Norte	se	dio	cuenta	de	su	error	al	llamarlo	de	esa	manera,	y	se	dio	prisa	en	arreglar
su	sonrisa:	—¿Qué	dice	Wang	Ye	sobre	el	ataque	que	se	realizará	a	Huainan?
Mu	Hanzhang	suspiró:	—Wang	Ye	ha	tenido	prisa	en	el	Palacio	y	espero	que	este	asunto	de	su	castigo
se	pueda	resolver.
Varios	funcionarios	que	pasaban	lo	escucharon	y	se	miraron	entre	sí.	Y	cuando	el	Marqués	del	Norte
miró	hacia	arriba,	ellos	rápidamente	inclinaron	su	cabeza	y	se	fueron.
Esa	noche,	el	Emperador	Hong	Zheng	se	quedó	en	el	Palacio	Fengyi.
—Emperador,	Yu'er	está	a	punto	de	llegar	a	la	edad	adulta,	pero	no	ha	trabajado	mucho.	Ambos
hermanos	mayores	han	sido	recompensados	con	títulos	de	nobleza.	Es	hora	de	darle	la	oportunidad	de
practicar—.	Luego	sirvió	cuidadosamente	al	Emperador	Hong	Zheng	para	que	se	quitara	su	abrigo	y
recordó	lo	que	hoy	le	dijo	su	hijo.	Ella	estaba	tan	frustrada	que	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño	en
secreto.	Jing	Yu	prestó	demasiada	atención	a	este	asunto,	y	tal	vez	el	Emperador	no	detuvo	sus	ojos	en
él,	porque	no	le	había	gustado	su	ansiosa	mirada.
—¿Ganar	un	título	de	nobleza?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	dijo	después	de	mirar	a	esta	Emperatriz
sucesora.	—¿No	está	tampoco	Jing	Rong	sin	aún	obtener	un	título?	¡Qué	ansioso!
¿Pueden	ser	lo	mismo?	
La	Emperatriz	apretó	sus	dientes	en	secreto,	aún	mostrando	una	suave
sonrisa	en	su	rostro:	—Jing	Yu	es	el	hijo	de	esta	servidora	de	todos	modos.	Aunque	ha	tenido	una
apropiada	crianza,	después	de	todo,	también	es	diferente.
Cuando	el	Emperador	Hong	Zhen	escuchó	sus	palabras,	su	rostro	inmediatamente	se	volvió	frío:	—
¿Diferente	al	ser	tu	hijo?
La	Emperatriz	se	sorprendió,	¿podría	estar	mal?	Y	de	repente,	hubo	un	destello	en	su	cabeza,	y	de	un
momento	a	otro	apareció	un	sudor	frío	en	su	cuerpo:	—A	la	familia	imperial	naturalmente	no	le	importa
esto,	y	esta	persona	ha	tenido	un	desliz.
Ella	actualmente	desempeñaba	el	papel	de	Emperatriz	del	propio	Emperador	Hong	Zheng,	y	lo	que	él
más	odia	es	cuando	se	menciona	la	diferencia	entre	concubinas.	Miró	fríamente	a	esa	Emperatriz
sucesora	que	estaba	con	la	cabeza	gacha.	Cuando	la	Emperatriz	Yuan	estaba	allí,	independientemente
de	si	era	el	hijo	de	una	concubina	o	de	la	primera	esposa,	siempre	recibían	el	mismo	trato.
—Esta	persona	sólo	pensaba	que	Cheng	Wang	había	destruido	a	dos	dominios	sucesivamente.	Y	se
mostró	bastante	complaciente	después	de	su	regreso.	Pero	ahora	se	atreve	a	enfrentarse	al	Emperador.
Si	es	liberado	por	una	guerra,	me	temo	que...—.	Luego	miró	cuidadosamente	la	expresión	del
Emperador	Hong	Zheng,	y	no	terminó	de	decir	sus	palabras,	pero	ambos	ya	sabían	a	lo	que	se	refería.
El	Emperador	Hong	Zheng	no	dijo	nada	esta	vez.	Sólo	fijó	algunas	miradas	después,	se	dio	la	vuelta	y
caminó	hacia	la	cama:	—Si	Jing	Yu	quiere	ir	a	luchar,	que	venga	mañana	por	la	mañana	y	me	lo	diga	en
persona.
Después	de	eso,	los	ojos	de	la	Emperatriz	se	iluminaron,	le	respondió,	y	rápidamente	llamó	a	alguien
para	que	le	dijera	al	cuarto	príncipe	que	lo	esperaría	en	el	Palacio	Fengyi	antes	de	la	mañana,	y	ordenó
al	eunuco	jefe	que	le	abriera	la	puerta	lateral.
—Escuché	que	anoche	llegó	una	carta	del	Palacio	sobre	que	el	Cuarto	Príncipe	debía	ir	al	Palacio
Fengyi	antes	de	la	mañana—.	Dijo	Mu	Hanzhang	a	Jing	Shao	mientras	se	ataba	su	camisa,	giró	su
cabeza,	y	lo	miró,	sonrojándose	de	repente:	—Tú	sólo	usas	una	túnica	de	todos	modos.
Cuando	hacía	calor,	Jing	Shao	se	levantaba	de	su	cama	para	ayudar	a	vestir	a	su	Wang	Fei.	Sin	nadie
a	su	izquierda	o	derecha,	lo	miraba	con	calma	mientras	estaba	casi	con	"el	pájaro"	colgando,	pero	al	ver
la	rojiza	cara	de	Jun	Qing,	no	pudo	evitar	decir	con	orgullo:	—¿De	qué	eres	tímido?	No	es	como	si	no	lo
hubieras	visto	antes.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora	y	editora]
Longlin
*:	
龙鳞
,	se	traduce	literalmente	como	"escamas	de	dragón",	pero	arriba	se	dejó	de	esta
manera	para	que	se	entienda	el	porqué	del	nombre.
Lingmo*:	
灵陌
	,	es	justamente	lo	que	se	había	dicho	en	el	párrafo	anterior	a	la	aparición	de	esta
palabra,	"el	sable	del	camino	de	la	agilidad",	su	oración	completa	era:	"
灵陌刀一
".	Pero	el	nombre	que
obtendrá	el	hermano	menor	de	Mu	Hanzhang	al	crecer	se	especula	que	será	ese,	se	colocó	de	esa
manera	para	que	sea	lo	más	entendible	posible.
94:	Temprano	por	la	mañana
	
—Tú...—.	Mu	Hanzhang	estaba	tan	enojado	que	no	podía	hablar,	incluso	si	eran	marido	y	mujer,	estar
así	a	plena	luz	del	día	era	realmente	tan	impetuoso.
Jing	Shao	amaba	demasiado	a	su	tímida	y	enojada	mirada,	por	lo	que	no	pudo	evitar	inclinarse	para
besar	sus	fruncidos	labios	y	decir	tontamente:	—Jun	Qing,	hoy	no	vayas	a	la	corte.
—¿Cómo	puedo	hacer	eso?	Hoy	es	un	momento	crucial—.	Mu	Hanzhang	lo	apartó,	y	ató	con	seriedad
el	cinturón	de	jade	de	su	túnica	de	la	corte.
Jing	Shao	esperó	con	tranquilidad	a	que	termine	de	atar	su	cinturón,	mientras	sostenía	su	brazo,	y
luego	Mu	Hanzhang	miró	con	recelo	a	su	propio	príncipe	que	de	repente	se	había	quedado	callado,
cuando	de	un	momento	a	otro	este	hombre	lo	llevó	hacia	sus	brazos	y	lo	tiró	sobre	la	cama.
—Hmmm...	¿Qué	estás	haciendo?—.	Mu	Hanzhang	se	sorprendió,	y	estaba	luchando	para	levantarse.
—Jun	Qing,	creo	que	poco	a	poco	has	olvidado	tu	papel	desde	que	te	dieron	el	título	de	Marqués—.
Jing	Shao	estaba	encima	de	esa	estrecha	cintura,	el	cinturón	de	jade	de	la	túnica	de	la	corte	ajustaba
bien	al	trasero	ajeno;	y	además,	se	podía	llegar	a	percibir	un	rastro	de	refrescante	frescura	que	causaba
un	leve	escalofrío	en	él.
—No	provoques	problemas,	debería	ya	ser	tarde	en	un	rato—.	Mu	Hanzhang	estaba	un	poco	ansioso.
Hoy	es	el	momento	crucial	en	que	se	decidirá	a	quién	se	enviará	a	Huainan,	por	lo	que	debe	ir	a	la
corte.
—Mira,	realmente	lo	olvidaste—.	Dijo	Jing	Shao	con	enojo,	y	comenzó	a	desmantelar	la	ropa	de	la
corte	que	era	repetitivamente	hermosa,	quitando	aquella	exquisita	túnica	que	estaba	superpuesta,
como	si	él	fuera	un	niño	que	estuviera	abriendo	un	juguete	con	gran	emoción.
—Idiota,	no,	ah...—.	Mu	Hanzhang	luchó	por	levantarse,	pero	su	fuerza	era	muy	diferente	a	la	de	Jing
Shao,	así	que	pronto	fue	reprimido	por	su	valiente	Alteza	Cheng	Wang.
En	el	momento	en	que	ingresó,	Jing	Shao	dijo	solemnemente.	—Recuerda,	tú	primero	eres	Cheng
Wang	Fei,	y	en	segundo	lugar	eres	el	Marqués	Wen	Yuan,	por	lo	tanto,	el	satisfacer	al	esposo	se	clasifica
antes	que	la	Corte	Imperial.
—Tú...	Uh...—.	Mu	Hanzhang	apretó	las	sábanas	que	estaban	debajo	de	él.
El	Cuarto	Príncipe	esperó	durante	mucho	tiempo	fuera	del	Palacio	Fengyi.	El	eunuco	jefe	lo	intentó
persuadir	para	que	fuera	al	pasillo	lateral	a	descansar,	pero	Jing	Yu	insistió	en	quedarse	fuera	de	la
puerta	y	esperar,	mientras	su	cuerpo	estaba	cubierto	de	rocío.	Había	escuchado	que	cuando	Jing	Shao
fue	al	ejército,	él	se	arrodilló	en	los	escalones	de	jade	durante	un	día	y	una	noche,	así	que	ahora	que	él
quiere	liderar	el	ejército,	naturalmente	tiene	que	mostrar	sinceridad.
El	Emperador	Hong	Zheng	se	vistió	pulcramente	y	luego,	le	dijo	de	una	forma	burlona,	pero	cortés	de
que	Jing	Yu	había	estado	esperando	afuera	durante	mucho	tiempo.
—¿Por	dónde	crees	que	eres	más	fuerte	que	Jing	Shao?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	miró	la	ropa	que
estaba	empapada	de	rocío	del	cuarto	príncipe,	y	había	una	pizca	de	frialdad	en	sus	ojos.
—El	Tercer	Hermano	Real	usa	a	los	soldados	como	si	fuera	un	Dios,	este	hijo	se	avergüenza	de	sí
mismo—.	Jing	Yu	se	arrodilló	en	el	suelo	y	dijo	con	modestia.
—Tienes	algo	de	autoconocimiento—.	Resopló	el	Emperador	Hong	Zheng.
El	cuarto	príncipe	estaba	aturdido.	Esta	era	una	humilde	afirmación,	pero	inesperadamente,	el	Padre
Emperador	había	seguido	sus	palabras	y	las	confirmó.	Aunque	estaba	insatisfecho	en	su	corazón,	no	se
atrevió	a	demostrarlo.	En	ese	momento,	era	la	oportunidad	que	su	madre	le	había	conseguido.	Así	que
tenía	que	darle	la	razón,	por	lo	que	respiró	hondo,	se	calmó	y	dijo:	—Aunque	este	hijo	no	es	tan	bueno
como	el	Tercer	Hermano	Real,	pronto	llegará	a	la	edad	adulta	y	querrá	hacer	contribuciones	como	sus
hermanos	reales.
—Sí,	Emperador,	el	conocimiento	en	el	campo	de	batalla	se	gana	naturalmente	a	través	de	la
experiencia—.	Le	siguió	la	Emperatriz	con	su	voz	para	ayudarle.
—¿Experiencia?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	golpeó	la	mesa	con	la	taza	que	tenía	en	su	mano.	—
¿Dónde	está	Jiangnan?	¿Acaso	Jing	Yu	lo	está	usando	para	practicar?
—¡Padre	Emperador	cálmese!—.	El	cuarto	príncipe	se	puso	de	cuclillas,	sabiendo	que	no	podían
convencer	al	Emperador	Hong	Zheng	con	esa	razón,	apretó	sus	dientes	y	tuvo	que	decir:	—¡Tengo	algo
que	contarle!
El	Emperador	Hong	Zheng	le	indicó	que	continuara,	y	el	cuarto	príncipe	dijo	a	medias	lo	que	sabía
sobre	la	reunión	de	Jing	Shao	con	el	Rey	de	Huainan:	—Si	el	Tercer	Hermano	Real	realmente	está
involucrado	con	el	Rey	de	Huainan...	Y	si	es	que	envía	al	Hermano	Real	a	ir,	me	temo	que...
El	Emperador	Hong	Zheng	lo	miró	en	silencio	durante	un	rato:	—Ambos	tuvieron	un	encuentro,	pero,
¿viste	eso	con	tus	propios	ojos?
—Cuando	este	hijo	llevó	gente	hasta	allí,	ellos	ya	se	habían	ido	y	el	lugar	estaba	vacío—.	El	cuarto
príncipe	no	tenía	las	pruebas	suficientes.	Zhao	Jiulin	le	había	contado	todo.	Pero	no	se	atrevió	a	decir
demasiado	sobre	ello:	—Este	hijo	sólo	ha	recibido	esa	noticia.
—¿Quién	te	dio	esa	noticia?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	miró	al	Cuarto	Príncipe	de	cerca	con	sus
agudos	ojos.	—Realmente	este	Emperador	no	lo	sabía,	hay	personas	en	la	corte	que	dan	noticias	solas
sin	haber	informado	antes	a	mi	persona.
—Esto...—.	El	Cuarto	Príncipe	repentinamente	había	empezado	a	sudar	frío,	sólo	estaba	tratando	de
desacreditar	a	Jing	Shao,	pero	había	olvidado	que	su	padre	odiaba	más	a	un	príncipe	que	conspire	con
las	personas	de	la	corte,	así	que	apretó	sus	dientes	y	dijo:	—Es	Zhao	Jiulin,	el	que	trabaja	en	el
Ministerio	de	Ritos.	Nació	en	Jiangnan.	El	Rey	de	Huainan	le	dio	dinero	para	que	entrara	a	la	capital
para	que	hiciera	el	examen	imperial,	por	lo	que	aparentemente	él	era	leal	al	Rey	Huainan.	Este	hijo	sólo
se	encontró	con	Zhao	Jiulin	por	casualidad	en	la	calle.	Él	dijo	que	parecía	haber	visto	al	Rey	de	Huainan
ir	al	Bosque	de	duraznos	en	el	sur	de	la	ciudad.	Y...	Y	el	carruaje	del	Palacio	de	Cheng	Wang	también
estaba	allí—.	Después	de	haber	hablado,	él	no	se	atrevió	a	levantar	su	cabeza,	y	sólo	se	quedó	mirando
hacia	la	alfombra	que	tenía	complicados	patrones.
El	Emperador	Hong	Zheng	permaneció	en	silencio,	mientras	golpeaba	la	superficie	de	la	mesa	con
dos	dedos,	y	de	repente	tiró	su	copa	al	suelo:	—¡¿Cuál	es	la	utilidad	de	actuar	a	espaldas	de	otros
mientras	se	gana	beneficios	de	ello?!
No	sólo	el	Cuarto	Príncipe	estaba	así,	sino	que	después	también	todos	se	asustaron,	y	se	pusieron
inmediatamente	de	cuclillas,	sin	atreverse	a	emitir	ningún	sonido.
Jing	Shao	redujo	su	velocidad	y	le	dijo	al	lamentable	Duo	Fu	que	estaba	fuera	de	la	puerta:	—Ve	al
Palacio	para	informar	que	el	Marqués	Wen	Yuan	no	se	encuentra	bien	hoy	y	que	no	puede	ir	a	la	corte.
—No...	Hmmm...—.	Antes	de	que	Mu	Hanzhang	terminara	de	hablar,	la	persona	que	estaba	sobre	él	lo
miró	y	deliberadamente	frotó	su	área	sensible	con	severidad,	lo	que	lo	obligó	a	no	seguir	hablando,	y
por	temor	a	que	la	persona	que	estaba	fuera	de	la	puerta	lo	oyera,	tuvo	que	morderse	su	labio	inferior
para	detener	su	sonido.
Duo	Fu	respondió	apresuradamente,	y	rápidamente	ahuyentó	a	las	sirvientas	que	estaban	esperando
para	llevar	la	comida,	y	se	fue	a	toda	prisa	a	trabajar.
Hoy	en	la	mañana,	el	foco	de	atención	de	la	Corte	Imperial	aún	estaba	en	el	feudo	de	Huainan,	y
había	una	discusión	sobre	a	quién	enviar.
Jing	Chen	permaneció	en	silencio	y	no	dijo	ni	una	palabra	desde	el	principio.	El	Príncipe	Mayor	se
acababa	de	recuperar	y	todavía	se	mostraba	un	poco	enfermo	allí.	Además,	el	Emperador	Hong	Zheng
no	parecía	tener	ninguna	intención	de	nombrar	y	escuchar	a	estos	dos	hijos	suyos,	hasta	que	una
persona	de	la	Corte	que	había	recomendado	al	Cuarto	Príncipe	declaró	muchos	motivos	por	los	que	el
Cuarto	Príncipe	no	pudo	en	el	pasado	probarse	a	sí	mismo,	y	sólo	entonces,	dijo	suavemente	"que	se
debía	presentar	una	solicitud	al	Emperador".
Hubo	un	momento	de	silencio	en	el	salón	de	la	corte,	y	todos	reaccionaron.	El	cuarto	príncipe	Jing	Yu
estaba	alegre	desde	el	lado	superior,	y	se	inclinó	respetuosamente:	—¡Haré	todo	lo	posible	por	mi	parte
para	someter	a	Huainan!
Todos	los	que	tenían	un	ojo	perspicaz	podían	ver	que	el	Cuarto	Príncipe	estaba	interesado	en	el
terreno	plano	de	Jiangnan,	donde	era	fácil	atacar,	pero	difícil	de	defenderse	a	uno	mismo;	además,	de
que	sólo	tenía	la	idea	de	ganar	un	título	en	la	nobleza.	Pero	el	trabajador	Cheng	Wang	todavía	estaba
encerrado	en	su	Palacio;	y	el	Cuarto	Príncipe	ya	había	obtenido	un	trato,	y	no	pudieron	evitar
simpatizar	con	Jing	Shao.	Varios	cortesanos	que	conocían	a	Mu	Hanzhang	querían	consolarlo,	pero	se
dieron	cuenta	que	en	una	ocasión	tan	importante	como	la	de	hoy,	el	Marqués	Wen	Yuan	no	estaba	allí.
Y	el	Marqués	Wen	Yuan,	quien	había	sido	despojado	por	la	fuerza	de	su	ropa	de	la	corte	por	su	propio
príncipe	y	no	había	podido	ir	a	la	corte,	inesperadamente,	logró	escapar	de	los	saludos	de	simpatía	o
sarcasmo	de	la	multitud.
Después	de	que	la	situación	general	sobre	que	el	cuarto	príncipe	iba	a	partir	a	Jiangnan	se	estableció,
finalmente	él	pudo	dar	un	suspiro	de	alivio.	Su	concubina,	que	usualmente	era	poco	agradable	para	su
vista,	ahora	lucía	encantadora	ante	sus	ojos.	Y	así	el	cuarto	príncipe	se	volvió	aún	más	enérgico,
mientras	se	preparaba	activamente	para	la	expedición	todos	los	días,	y	su	Palacio	también	estaba	muy
animado	recientemente.
Por	lo	contrario,	el	Palacio	de	Cheng	Wang	y	el	Marqués	Wen	Yuan	se	encontraba	desierto	a	esa	hora
del	día.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[El	autor	tiene	algo	que	decir]
Mini	teatro:
Guardia	del	Protectorado	de	derecha:	Pequeño	compañero,	dijiste	que	el	autor	es	una	mujer,	¿cómo
veo	también	a	un	pequeño	
pájaro*
?
Guardia	del	Protectorado	de	izquierda:	Ella	misma	es	un	pájaro.
Guardia	del	Protectorado	de	derecha:	¿¿¿???
Xiao	Hei:	El	número	singular	de	Qian	He	es	precisamente	un	sólo	pájaro,	hiii~
[Nota	de	la	traductora]
Pájaro*:	
El	apodo	de	la	autora	Lu	Ye	Qian	He	es	"Pájaro	verde".
95:	Conspiración
	
—¿El	pequeño	cuarto	hijo	murió?—.	Jing	Shao	se	puso	de	pie	en	estado	de	shock	cuando	escuchó	esto.
Duo	Fu	arrugó	su	cara	como	si	fuera	un	moño:	—Ya	se	ha	reportado	al	Palacio.
—¡No!	¡Tengo	que	ir	al	Palacio	de	Rui	Wang!—.	Jing	Shao	dijo	que	se	iba	a	cambiar	de	ropa.
—Todavía	estás	bajo	confinamiento,	¿cómo	vas	a	ir?	Yo	iré—.	Mu	Hanzhang	lo	sostuvo	para	que	se
detenga;	además,	mañana	el	Cuarto	Príncipe	iba	a	ir	de	expedición.	Y	si	en	ese	momento	Jing	Shao	salía
corriendo	de	su	casa,	independientemente	de	la	orden	que	le	había	dado	el	Emperador,	y	se	difundiera,
podía	haber	un	escándalo.
Jing	Shao	se	quedó	en	silencio	por	un	momento,	y	lentamente	apretó	los	puños,	¿cómo	pudo	haberse
olvidado	de	eso?	En	ese	entonces,	él	todavía	estaba	peleando	afuera.	Y	nunca	escuchó	que	su	hermano
tuvo	un	cuarto	hijo	en	el	año	14	de	la	Era	Hong	Zheng.	En	su	lugar,	había	pensado	que	fue	su
renacimiento	lo	que	causó	dichos	cambios.	Ahora	que	lo	pensaba	mejor,	tal	vez	era	el	segundo	hijo	que
nació	en	el	año	16	de	la	Era	Hong	Zheng,	y	que	no	vivió	más	allá	de	su	primer	cumpleaños.	En	ese
momento,	él	estaba	arreglando	algunos	asuntos	dentro	de	la	capital,	y	a	pesar	de	haber	escuchado	la
noticia,	no	fue.	Con	ello,	la	relación	con	su	hermano	se	volvió	más	rígida	desde	ese	momento.
—No,	tengo	que	ir—.	Jing	Shao	se	levantó	y	fue	al	interior	de	la	habitación	a	pesar	de	la	persuasión	de
Mu	Hanzhang.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios,	se	dio	la	vuelta	y	rápidamente	escribió	en	un	papel	al	que	le	hizo	un
doblez	para	dárselo	a	Duo	Fu:	—Envía	esto	de	inmediato	al	Palacio.
Duo	Fu	aceptó,	tomó	el	doblez	y	se	marchó.	Las	piernas	cortas	que	solían	ser	torpes,	en	ese	momento,
se	elevaban	con	rapidez.	Él	es	un	eunuco	del	Palacio,	y	hoy	en	día,	aparte	de	los	dos	Señores,	sólo	él
podía	ir	directamente	al	Palacio.	Si	es	que	se	desea	que	se	le	pase	al	Emperador	dicho	papel	de
inmediato,	únicamente	podía	realizar	un	viaje	solo.
Mu	Hanzhang	miró	la	espalda	de	Duo	Fu	y	sacudió	su	cabeza.	Este	tipo	no	parecía	que	caminara	de
mal	humor	debido	a	que	todos	los	días	él	era	demasiado	vago,	pero	justo	ahora	iba	lentamente	sin	prisa.
Los	dos	se	cambiaron	de	ropa,	Jing	Shao	abrazó	a	su	Wang	Fei,	dio	vuelta	con	Xiao	Hei	y	salió
corriendo	con	rapidez.
El	Palacio	de	Rui	Wang	no	estaba	lejos	del	Palacio	de	Cheng	Wang,	y	pronto	estarían	allí.
El	guardia	que	estaba	frente	a	la	puerta	se	adelantó	apresuradamente	para	saludarlos,	y	el
mayordomo	del	exterior	también	los	saludó	a	toda	prisa.
—¿Dónde	está	el	hermano	mayor?—.	Jing	Shao	le	dio	las	riendas	del	caballo	al	sirviente	y	entró	a	pie.
—El	Príncipe	está	en	el	Lado	de	Wang	Fei—.	El	mayordomo	lucía	triste.	Y	al	ver	que	Jing	Shao	iba	al
interior	de	la	casa,	lo	detuvo	apresuradamente	y	le	pidió	que	descansara	en	el	patio	principal,	diciendo
que	Jing	Chen	saldría	pronto.
—No,	tengo	que	entrar	y	echar	un	vistazo—.	Jing	Shao	iba	a	ingresar,	pero	Mu	Hanzhang	lo	agarró.
—¿Por	qué	entras	al	interior	de	la	casa	sin	permiso?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	y	lo	llevó	al	patio
principal	de	donde	vivía	Jing	Chen.
La	Wang	Fei	del	Palacio	de	Rui	Wang	era	una	mujer,	por	eso,	Jing	Chen	tenía	su	propio	lugar.
Entonces	Jing	Shao	y	Mu	Hanzhang	se	sentaron	en	el	salón	principal.	Después	de	un	rato,	Jing	Chen
entró.	Cuando	vio	a	Jing	Shao	en	la	habitación,	se	sorprendió.	Y	la	frialdad	en	su	rostro	de	repente
disminuyó:	—¿Por	qué	estás	tú	aquí?
—Él	escuchó	que	algo	sucedió	en	tu	Palacio,	y	por	eso	el	Príncipe	salió	corriendo	sin	importarle	nada
—.	Mu	Hanzhang	dijo	impotente.
—¡Travieso!—.	Jing	Chen	miró	a	Jing	Shao,	se	sacudió	sus	mangas	y	se	sentó.
Jing	Shao	miró	al	pequeño	nuero	que	había	presentado	una	queja	ante	su	hermano	mayor,	y	dijo:	—
Hermano,	¿por	qué	tu	pequeño	cuarto	hijo	ha	muerto	de	repente?
Jing	Chen	suspiró	y	se	frotó	las	cejas:	—El	médico	imperial	dijo	que	había	una	deficiencia	congénita	y
que	su	fiebre	ya	no	se	podía	curar	en	estos	últimos	días.	Y	hoy	falleció.
Mu	Hanzhang	recordó	lo	que	le	había	dicho	su	madre	acerca	de	que	Rui	Wang	Fei	parecía	haber
siempre	creído	en	una	anciana	monja,	así	que	miró	a	Jing	Shao.	Y	cuando	estaba	a	punto	de	decir	algo,
de	repente	escuchó	un	fuerte	ruido,	y	Rui	Wang	Fei,	con	su	cabello	despeinado,	entró	corriendo	de	un
momento	a	otro,	seguida	por	un	grupo	de	aterrorizados	sirvientes.
Madam	Xiao	entró	por	la	puerta	y	se	detuvo	cuando	vio	a	Jing	Shao,	para	observarlo	durante	un	largo
rato.
—¿Qué	más	tienes	que	decir?—.	Jing	Chen	miró	con	frialdad	a	Madam	Xiao,	y	luego	le	dijo	a	los
sirvientes	que	estaban	detrás:	—¿Qué	están	haciendo	aturdidos?	Envíen	a	Wang	Fei	de	regreso
rápidamente.	¡Sin	la	orden	de	este	Príncipe,	no	se	le	permite	dar	ningún	paso	fuera	de	su	patio!
—¡Príncipe!—.	Madam	Xiao	miró	a	Jing	Chen	en	estado	de	shock,	pero	su	buena	educación	no	le
permitió	gritar	más	fuerte.	Aun	así,	ella	estaba	temblando	de	ira	y	se	volvió	aún	más	rígida.
Jing	Shao	se	quedó	mirando	la	situación	sin	entender	qué	había	sucedido.
Jing	Chen	no	tenía	la	intención	de	explicar,	y	les	dijo	a	los	dos:	—Incluso	si	hay	una	razón	para	este
asunto,	aún	tienen	que	regresar	con	rapidez,	le	daré	al	Padre	Emperador	otra	justificación.
En	el	camino	de	regreso,	las	cejas	de	Jing	Shao	no	se	relajaron.	Lo	que	había	pasado	en	el	Palacio
Real	era	muy	raro.	¿Por	qué	Madam	Xiao	lo	miró	fijamente?	¿A	qué	se	refería	mi	hermano	con	lo	que
dijo?
—Si	no	me	equivoco,	Rui	Wang	Fei	debe	haberle	dicho	al	hermano	algo	sobre	ti—.	Mu	Hanzhang	vio
al	distraído	Jing	Shao,	y	al	Xiao	Hei	que	estaba	caminando	hacia	un	puesto	de	verduras	para	comerse
un	repollo,	por	lo	que	tomó	las	riendas	con	su	mano	y	le	dijo	aquello	sin	prisa.
—¿Qué	se	puede	decir	sobre	mí?	Si	no	hubiera	ido,	¿habría	sido	la	causa	de	la	muerte	de	su	pequeño
cuarto	hijo?—.	El	ceño	de	Jing	Shao	se	frunció	más	y	más	cuando	escuchó	eso.	Al	ver	la	apariencia	de	su
hermano,	parecía	que	no	había	dudado	de	él,	pero	el	comportamiento	de	esa	cuñada	había	sido
realmente	confuso.
—Eso	no	es	suficiente—.	Mu	Hanzhang	pateó	el	estómago	del	caballo	ligeramente	para	que	Xiao	Hei
pudiera	ir	más	rápido.	—Tal	vez	hubiera	significado	que,	a	pesar	de	que	su	hijo	falleció,	su	hermano	no
aparece.
—¿Todavía	tiene	el	corazón	para	decir	eso?—.	Jing	Shao	estaba	un	poco	sorprendido.	Su	hijo	acababa
de	morir,	y	Madam	Xiao	lucía	muy	triste,	pero	en	ese	momento,	¿todavía	ella	le	prestaría	atención	a	la
etiqueta	de	los	demás?
La	esquina	de	los	labios	de	Mu	Hanzhang	hizo	una	mueca	de	desprecio,	definitivamente	esto	no	era	lo
que	Madam	Xiao	había	pensado	en	su	corazón,	pero	con	el	temperamento	que	tiene	Jing	Chen,
claramente	él	no	se	atrevía	a	decir	lo	que	estaba	pensando	Madam	Xiao.	Por	lo	que	sólo	pudo	elegir
algo	razonable	para	decirle	a	Jing	Shao:	—Este	asunto	es	extraño,	tenemos	que	investigar.
Jing	Shao	asintió.	Él	también	quería	saber	por	qué	Madam	Xiao	lo	había	atacado	de	esa	manera,	fue
así	también	en	su	vida	pasada,	pero	ahora	en	esta	vida	volvió	a	pasar	lo	mismo.	Era	sólo	que	en	ese
entonces,	culpó	de	todo	esto	a	su	hermano	mayor,	y	sintió	que	la	actitud	de	Rui	Wang	Fei	era	el	reflejo
de	lo	que	quería	decirle	su	hermano	mayor.	Pero	ahora	que	lo	veía	claramente,	tenía	que	investigar	aún
más	de	esto.
Al	día	siguiente,	el	Cuarto	Príncipe	partió	y	el	Emperador	Hong	Zheng	fue	hasta	la	puerta	principal
de	la	ciudad	para	despedirlo.	El	cuarto	príncipe	llevaba	una	armadura	e	iba	con	sus	soldados	con	gran
vigor	como	si	la	victoria	ya	estuviera	a	su	vista.
El	Emperador	Hong	Zheng	estaba	en	la	puerta	alta	de	la	ciudad,	mientras	sus	ojos	miraban
profundamente	al	ejército	que	se	alejaba.
—Emperador,	se	ha	encontrado	la	evidencia	de	corrupción	y	soborno	por	parte	del	Ministro	de	Ritos
—.	Susurró	un	funcionario	que	estaba	detrás	de	él.
—Termina	eso	primero—.	La	expresión	del	Emperador	Hong	Zheng	se	mantuvo	sin	cambios,	y	sus
ojos	brillaron	bruscamente.	—Avísame	todo	lo	que	puedas	necesitar.
—Sí,	Emperador—.	Respondió	el	hombre	y	se	retiró	lentamente.
El	Emperador	Hong	Zheng	no	prosiguió	con	el	asunto	respecto	a	la	violación	de	Cheng	Wang	frente	a
su	orden,	y	debido	a	que	el	nieto	real	acababa	de	morir,	los	funcionarios	de	la	corte	no	se	atrevieron	a
armar	un	escándalo	por	este	tema,	y	simplemente	lo	mencionaron.
No	estaba	el	Cuarto	Príncipe	en	la	Corte	Imperial,	por	lo	que	parecía	que	había	más	tranquilidad	que
antes	allí.	El	Emperador	Hong	Zheng	sacó	el	asunto	del	comercio	marítimo	y	los	estatutos	escritos	por
Mu	Hanzhang	para	que	todos	los	vieran.	Durante	un	tiempo,	hubo	mucha	discusión	en	la	Corte
Imperial,	y	parecía	haber	más	vida	en	el	lugar.
Naturalmente,	los	miembros	de	la	corte,	que	son	conservadores,	se	opusieron,	porque	pensaron	que
era	un	asunto	inútil,	mientras	que	algunos	funcionarios	que	nacieron	junto	al	mar	en	el	sur	conocían
mejor	el	tema.	Sin	embargo,	mucha	gente	pensó	que	esto	era	algo	bueno,	y	varios	funcionarios	de	alto
rango	se	quedaron	callados,	y	sólo	tomaron	los	estatutos	y	miraron	hacia	atrás.
—¿Muerta?—.	Los	ojos	de	Mu	Hanzhang	se	abrieron	con	sorpresa.
Jing	Shao	asintió	con	su	cabeza,	había	escuchado	lo	que	le	dijo	su	Wang	Fei,	y	mandó	a	buscar	a	la
anciana	Mo	Bei	en	el	Templo	Biyun,	inesperadamente,	cuando	acababa	de	llegar	la	persona	que	había
enviado,	la	anciana	monja	ya	se	había	ahorcado	en	su	habitación.
—Aquí	definitivamente	alguien	inteligente	quiere	ocultar	algo,	pero	se	dio	cuenta	que	el	incidente	ha
sido	expuesto—.	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios.	De	esta	manera,	los	asuntos	del	Palacio	Real
realmente	tienen	mucho	que	ver	con	esa	monja,	pero	ahora	que	esa	persona	está	muerta,	es	imposible
preguntarle.
—Algunas	cosas	de	cuando	ella	regresaba	fue	todo	lo	que	se	consiguió	al	interrogar	a	una	joven
monja—.	Jing	Shao	puso	algunas	confesiones	y	una	bolsa	de	papel	amarillo	sobre	la	mesa.
¿Confesiones?	
Mu	Hanzhang	tomó	los	pedazos	de	papel	y	los	miró,	estos	papeles	explicaban	la
cantidad	de	veces	que	la	monja	Mo	Bei	entraba	y	salía	del	Palacio	Real	y	lo	que	hacía	allí.	La	joven
monja	no	sabía	mucho	al	respecto,	pero	fue	principalmente	la	anciana	Mo	Bei	quien	persuadió	a	Rui
Wang	Fei	para	que	comprara	algunas	hierbas	y	ofreciera	incienso.	Se	podía	ver	que	la	joven	monja	que
atrapó	Jing	Shao	debería	haber	servido	a	la	anciana	Mo	Bei,	pero	ella	siempre	había	sacado	a	las
jóvenes	monjas	por	la	puerta	cuando	hablaba	con	Madam	Xiao,	así	que	la	joven	no	sabía	lo	que	le	había
dicho	a	Wang	Fei.
—¿Qué	es	esto?—.	Mu	Hanzhang	tomó	la	bolsa	de	papel	amarillo	y	la	abrió,	en	su	interior	había	un
poco	de	polvo,	que	parecía	ser	ceniza	de	incienso.
—Esta	es	la	"medicina	inmortal"	que	la	anciana	Mo	Bei	le	dio	al	pequeño	cuarto	príncipe—.	Jing	Shao
curvó	sus	labios	y	dijo	eso.	La	joven	monja	había	sentido	que	la	medicina	que	la	Maestra	le	dio	al	Hijo
Real	debía	ser	extraordinaria,	así	que	robó	un	paquete	mientras	la	anciana	Mo	bei	no	lo	había	notado,	y
justo	ahora	lo	había	encontrado.
Mu	Hanzhang	vertió	la	mitad	del	medicamento	en	polvo	en	una	pequeña	botella	de	porcelana	y	la	otra
mitad	seguía	envuelta	en	el	papel	amarillo:	—Xiao	Shao,	siento	que	esto	no	podré	ocultárselo	al
Hermano.
Jing	Shao	frunció	su	ceño.	Quería	comprobar	el	asunto	antes	de	decirlo.	Después	de	todo,	estas	sólo
eran	sus	conjeturas.	Su	hermano	debe	estar	triste	por	haber	perdido	a	su	pequeño	hijo.	¿No	sería	un
golpe	a	su	corazón	el	decirle	eso	precipitadamente?
Mu	Hanzhang	colocó	la	pequeña	botella	de	porcelana	en	su	lugar,	se	levantó	y	tomó	la	mano	de	Jing
Shao,	mientras	colocaba	la	bolsa	de	papel	amarillo	en	su	palma:	—Esto	no	es	en	absoluto	nada	simple.
No	importa	cuál	sea	el	propósito	de	la	persona	detrás	de	esto,	estoy	seguro	de	que	el	provocar	un
quebrantamiento	en	tu	hermandad	representó	al	menos	la	mitad	de	su	plan
Jing	Shao	de	repente	levantó	su	cabeza:	—¿Qué	quieres	decir?
—Si	este	medicamento	ha	matado	al	pequeño	cuarto	hijo	o	no,	no	podemos	encontrar	a	nadie	que	lo
pruebe—.	Mu	Hanzhang	sostuvo	la	mano	de	Jing	Shao.	Si	este	asunto	se	volvía	conocido	por	otros,	sería
imposible	saberlo.	—Hazme	caso	y	lleva	esta	medicina	junto	a	lo	que	te	dio	la	joven	monja	para	que	lo
entregues	Hermano	Mayor.
Ahora	está	en	el	ojo	de	la	tormenta.	
Si	es	que	no	aprecia	esta	hermandad,	
¿a	quién	le	gustaría
viajar	por	esta	agua	fangosa?*
	Con	su	sabiduría	sobre	Jing	Chen,	puede	entender	al	verdadero
corazón	de	su	hermano,	siempre	que	ambos	hermanos	tuvieran	el	mismo	corazón,	nada	más	importaría.
Después	de	que	Jing	Shao	saliera	de	su	aturdimiento,	gradualmente	apretó	el	papel	amarillo	que
estaba	en	su	mano.	Si	al	haber	renacido,	provocara	un	quebrantamiento	en	su	hermandad,	su	nueva
vida	sería	en	vano.
Jing	Chen	obtuvo	el	medicamento	en	polvo	y	las	confesiones.	No	habló	durante	mucho	tiempo.	Luego,
miró	profundamente	a	Jing	Shao:	—Antes	de	que	le	dieran	el	medicamento	a	mi	pequeño	cuarto	hijo,	el
médico	ya	lo	había	probado.
Jing	Shao	se	sorprendió	por	un	momento	y	se	rascó	su	cabeza:	—Creo	que	la	muerte	de	la	anciana	Mo
Bei	es	sospechosa.	Aún	no	he	descubierto	más.
Jing	Chen	lo	miró	durante	un	largo	rato,	extendió	su	mano	lentamente	y	tocó	la	cabeza	de	Jing	Shao.
Medio	mes	después,	el	Cuarto	Príncipe	llegó	a	Jiangnan.
El	terreno	de	Jiangnan	es	plano,	y	no	hay	muchas	trincheras.	Es	un	lugar	fácil	de	atacar,	pero	difícil
de	que	uno	pueda	defenderse	allí,	pero	Jing	Yu	lo	había	olvidado.	Él	entendía	los	motivos,	y	el	Rey	de
Huainan	naturalmente	también	los	entendió.	Por	lo	tanto,	antes	de	que	el	ejército	del	Cuarto	Príncipe
hubiera	llegado	a	su	campamento,	el	ejército	de	Huainan	tomó	la	iniciativa	de	atacar.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	editora]
¿
A	quién	le	gustaría	viajar	por	esta	agua	fangosa?*:	
Se	refiere	a	quién	estaría	dispuesto	a	hacer
pasar	por	una	situación	desagradable.
96:	Comercio	Marítimo
	
Gu	Huaiqing	estaba	parado	en	la	torre,	mientras	miraba	al	orgulloso	Cuarto	Príncipe,	y	lentamente
curvó	sus	labios.
—¡Rey,	permítale	a	estos	generales	el	ir	a	ponerle	un	fin,	con	tres	golpes	definitivos,	para	vencer	a
este	mocoso	que	se	orina	en	los	pantalones	por	el	miedo!—.	Todos	y	cada	uno	de	los	generales	que	se
ubicaban	a	un	lado	estaban	ansiosos	por	entrar	en	acción,	y	miraban	al	Cuarto	Príncipe	como	un	grupo
de	lobos	que	observan	a	una	carne,	sin	cesar.
—Silencio—.	Gu	Huaiqing	extendió	su	delgado	dedo	índice	sobre	sus	pálidos	labios.	—Este	es	un
Príncipe,	no	hables	con	un	lenguaje	tan	vulgar.
—Rey,	¿qué	debo	decir	entonces?—.	El	general	parpadeó.
Gu	Huaiqing	lo	miró	y	le	dio	una	palmada	en	la	cabeza:	—¿Qué	puedes	decir?	Si	no	se	lucha	para
ganar,	entonces	
no	habrá	pollo	que	comer	para	esta	noche*
.
—¡Sí!—.	El	general	le	dio	una	palmada	de	una	alegre	manera	y	salió	corriendo.
El	informe	de	la	batalla	de	Jiangnan	no	había	sido	enviado	a	la	capital,	y	en	la	corte	imperial	todos
estaban	ocupados	discutiendo	sobre	asuntos	marítimos	en	esos	días.
—El	comercio	marítimo	tiene	una	larga	historia.	En	la	anterior	dinastía	hubo	una	orden	de	prohibición
en	los	asuntos	en	el	mar,	pero	esta	aún	continúa.	Sólo	porque	los	comerciantes	obtienen	grandes
ganancias,	es	prueba	de	que	el	comercio	marítimo	es	rentable	hasta	el	punto	de	que	se	puede	estar
dispuesto	a	poner	vidas	en	peligro—.	Mu	Hanzhang	estaba	de	pie	en	el	centro	del	salón	principal,	su
voz	era	fuerte,	pero	sus	palabras	eran	claras,	y	no	se	apresuró	a	decirlas	ni	disminuyó	su	velocidad.	En
la	sala	de	la	corte	donde	se	puede	escuchar	el	sonido	afilado	de	una	aguja	caer,	palabra	por	palabra,	esa
voz	se	propaga	claramente	hacia	los	oídos	de	todos:	—Esta	persona	piensa	que	el	bloquearles	el	paso	no
es	tan	bueno	como	el	despejarlos	de	obstrucciones.
Los	estatutos	del	Marqués	Wen	Yuan	se	habían	copiado	durante	unos	minutos,	y	los	ministros	más
importantes	de	la	corte	también	los	han	podido	leer.	Ante	ello,	enumeraron	detalladamente	la
comparación	de	precios	entre	las	monedas	de	oro	del	extranjero	y	los	productos	de	Dachen.	Lo	más
emocionante	era	el	establecimiento	de	un	impuesto	marítimo.	Con	tan	enormes	ganancias,	la	corte
imperial	sólo	necesitaba	establecer	puertos	para	mantener	el	orden	y	así	recaudar	grandes	impuestos
De	esta	forma,	la	recaudación	tributaria	anual	de	la	tesorería	podía	llegar	a	aumentar	al	menos	un	10%.
—Este	ministro	cree	que	este	método	es	factible—.	El	Ministro	de	Hacienda	fue	el	primero	en
defender	la	reconsideración.	Como	la	persona	que	administra	los	libros	de	contabilidad	de	la	tesorería,
naturalmente	sabe	cuánto	beneficio	puede	traer	esto	a	la	Dinastía:	—En	los	últimos	diez	años	de
guerras	continuas,	hay	una	desesperada	necesidad	de	llenar	el	tesoro	nacional,	y	el	impuesto	marítimo
acaba	de	resolver	la	urgente	necesidad.
—El	establecimiento	de	un	puerto	traerá	inevitablemente	las	miradas	indiscretas	de	la	gente,	y
debemos	aumentar	la	fuerza	de	protección	de	los	comerciantes	marítimos	a	lo	largo	de	la	costa.	Esto
requiere	de	mucho	tiempo	y	trabajo,	así	que	este	ministro	cree	que	este	asunto	es	cuestionable—.	El
Ministro	de	Guerra	discrepó.
—Si	se	desea	permitir	el	comercio	marítimo,	se	deben	establecer	las	leyes	correspondientes.	Estas
también	se	mencionan	en	los	estatutos	del	Marqués	Wen	Yuan,	pero	este	ministro	cree	que	no	están	lo
suficientemente	detalladas—.	El	Ministro	de	Justicia	habló.
—Si	se	desea	abrir	un	banco,	se	debe	establecer	una	oficina	del	gobierno;	además,	de	reestablecer	el
salario	oficial—.	El	Ministro	de	Asuntos	Sociales	no	dijo	objeciones	ni	dio	su	consentimiento,	sino	que
sólo	planteó	las	cuestiones	correspondientes	en	las	cuales	él	era	responsable.
Únicamente,	el	Ministro	de	Ritos	se	quedó	en	silencio,	ya	que	era	el	más	irrelevante	en	esa	discusión.
Mu	Hanzhang	escuchó	la	discusión,	pero	su	expresión	aún	era	indiferente,	sin	intención	de
retractarse	a	pesar	de	las	numerosas	obstrucciones	que	se	iban	generando.
El	Emperador	Hong	Zheng	escuchó	en	silencio,	luego	se	volvió	para	mirar	a	los	dos	únicos	príncipes
que	quedaban:	—Jing	Rong,	¿qué	piensas?
El	cuerpo	del	Príncipe	Mayor	se	había	recuperado	al	estado	de	antes,	y	su	mirada	estaba	ardiendo,
mientras	sólo	esperaba	su	oportunidad	para	hablar.	Al	escuchar	ese	llamado,	inmediatamente	salió	y
dijo:	—Los	estatutos	del	Marqués	Wen	Yuan	también	han	sido	cuidadosamente	estudiados	por	este	hijo.
Este	hijo	cree	que	el	académico	Marqués	Wen	Yuan	habla	de	estas	formas	de	hacer	negocios	como	si
hablara	en	papel.	Debe	haber	algo	de	verdad	en	la	prohibición	en	el	mar	en	la	dinastía	anterior.	Si	el
puerto	se	abre	precipitadamente,	se	puede	causar	un	desastre.
Cuando	Mu	Hanzhang	escuchó	esas	palabras,	frunció	el	ceño.	El	Príncipe	Mayor	dijo	claramente	que
se	oponía	a	ello,	y	muchos	veteranos	en	la	corte	debían	tener	ese	mismo	pensamiento.	así	que	de	esa
manera	él	podía	posiblemente	ganarse	el	corazón	de	muchos	en	la	corte.
Efectivamente,	después	de	que	habló	el	Príncipe	Mayor,	muchos	miembros	de	la	corte	conservadores
salieron	a	hablar.
El	Emperador	Hong	Zheng	todavía	no	dijo	ninguna	palabra,	y	pidió	la	opinión	de	Rui	Wang.
Jing	Chen	salió,	se	detuvo	por	un	momento	y	luego	dijo:	—Este	hijo	pensó	que	si	este	método	es
factible,	sería	bueno	para	Dachen,	pero	lo	escrito	es	demasiado	superficial,	así	que	sería	mejor	redactar
estatutos	provisionales	para	las	cuestiones	planteadas	por	todos	los	adultos	presentes.	Pero	primero	se
debe	intentar	abrir	un	puerto,	si	no	funciona,	se	puede	prohibir.
Este	asunto	se	había	debatido	en	la	corte	imperial	durante	varios	días.	Pero	este	comentario	de	Jing
Chen	fue	considerado	por	todas	las	personas	de	ambos	bandos.	Si	crees	que	funcionará,	espera	a	verlo,
si	crees	que	no	funcionará,	espera	a	ver	el	chiste.
—Lo	que	dice	el	Segundo	Hermano	Real	es	extremadamente	cierto,	solamente	que	el	encargado	del
puerto	tiene	que	anotar	todo	en	detalle.	Este	hijo	piensa	que	deberíamos	asignar	a	una	persona	que
conozca	mejor	sobre	el	asunto—.	El	Príncipe	Mayor	bajó	su	cabeza,	pero	miró	por	el	rabillo	de	su	ojo	a
Mu	Hanzhang.
Mu	Hanzhang	no	habló,	y	se	quedó	en	silencio.	Naturalmente,	entendió	lo	que	quería	decir	el	Príncipe
Mayor,	y	esto	era	exactamente	lo	que	él	quería,	pero	aún	no	era	el	momento	para	ello.
Efectivamente,	el	Emperador	Hong	Zheng	no	contestó	las	palabras	del	Príncipe	Mayor:	—Lo	que
declaró	Jing	Chen	es	razonable,	y	los	ministros	redactarán	los	estatutos	en	siete	días	de	acuerdo	a	lo
que	dijeron	para	que	lo	pueda	revisar.
Después	de	lo	sucedido	en	la	corte	imperial,	Mu	Hanzhang	no	habló	mucho	con	todos,	y	se	fue
directamente	hacia	el	carruaje	de	su	Palacio	Real	para	regresar.
—Príncipe—.	El	Marqués	del	Sur	de	Ding	caminó	unos	pasos	con	rapidez	para	alcanzar	a	Jing	Chen,
que	estaba	vestido	con	un	traje	imperial	de	color	blanco	como	la	luna.
—Señor	Marqués—.	Respondió	Jing	Chen	con	cortesía.
El	Marqués	del	Sur	de	Ding	vio	que	Jing	Chen	todavía	lucía	como	un	profundo	diputado	con	un
aspecto	tranquilo	y	firme.	Además,	de	que	su	expresión	era	indiferente,	sin	el	más	mínimo	rastro	de
entusiasmo,	no	pudo	evitar	sentirse	más	ansioso.
—Al	escuchar	que	Wang	Fei	se	ha	estado	sintiendo	mal	recientemente,	su	madre	se	encuentra	muy
preocupada	por	ella.	Así	que	quería	ir	a	visitarla	al	Palacio,	por	lo	que	me	pidió	mucho	que	le
preguntara	al	Príncipe	sobre	cuándo	estará	libre	Wang	Fei.
Por	lo	general,	no	había	necesidad	de	informar	para	que	vayan	a	visitar	a	las	mujeres	de	la	familia,
pero	el	Marqués	del	Sur	sabía	que	su	hija	había	sido	confinada	por	Rui	Wang,	así	que	esa	petición	sólo
era	un	comentario	cortés.
Al	pensar	en	su	esposa	Xiao,	Jing	Chen	resistió	el	impulso	de	fruncir	su	ceño	y	dijo	a	la	ligera:	—Hoy
está	bien.	Wang	Fei	ha	estado	pensando	demasiado	estos	días,	y	me	gustaría	que	la	Señora	me	ayude
con	algunas	palabras	de	consuelo	para	ella.
Cuando	el	Marqués	del	Sur	escuchó	esto,	inmediatamente	se	rió:	—Eso	es	natural.
La	tez	de	Mu	Hanzhang	era	un	poco	mala.	Jing	Shao	se	lo	hizo	un	poco	tarde	anoche,	y	eso	se
prolongó	por	mucho	tiempo	hasta	hoy.	Y	después	de	estar	durante	casi	dos	horas	de	pie,	sintió	dolor	en
todo	su	cuerpo.	Pero	tan	pronto	como	subió	al	carruaje,	fue	sujetado	con	fuerza	por	un	par	de
poderosas	manos.
Cuando	se	jaló	la	cortina	del	carruaje,	todo	el	interior	estaba	muy	oscuro.	Ante	ello,	Mu	Hanzhang	se
sorprendió	y	luego	fue	colocado	en	un	cálido	abrazo	que	le	era	familiar	con	el	que	al	fin	se	pudo	relajar
con	lentitud:	—¿Por	qué	estás	aquí?
Jing	Shao	abrazó	a	ese	hombre,	luego	le	ordenó	al	conductor	que	avanzara,	y	en	ese	momento,	le	dio
un	beso	a	ese	cansado	rostro:	—Vi	que	no	volvías	hace	tiempo,	así	que	esperé	hoy	en	la	mañana	que	te
retrasaras,	por	lo	que	vine	a	recogerte	por	si	estabas	cansado.
Mu	Hanzhang	se	movió	para	encontrar	una	posición	más	cómoda	en	aquellos	brazos	y	bostezó:	—Si
sabes	que	estoy	cansado,	debiste	haberte	contenido	anoche.
Jing	Shao	extendió	su	mano	para	frotar	la	adolorida	cintura	y	resopló:	—No	es	mi	culpa,	quién	te	hizo
mirarme	con	ese	tipo	de	ojos,	que	claramente	estaban	suplicando	regresar	con	tu	esposo—.	Al	recordar
los	ojos	llorosos	de	Jun	Qing	siendo	intimidado,	su	boca	se	sintió	seca	por	un	tiempo.
—Tú...—.	Mu	Hanzhang	quería	levantar	su	cabeza	y	mirarlo,	pero	la	penumbra	en	el	carruaje	no	le	dio
ningún	resultado	a	su	acción,	así	que	no	se	molestó	en	preocuparse	por	lo	sucedido,	sólo	se	dio	la	vuelta
y	enterró	su	rostro	en	el	pecho	ajeno	para	fingir	que	dormía	por	un	rato.
Jing	Shao	continuó	amasando	y	masajeándolo	con	una	mano,	mientras	deliberadamente	lo	provocaba.
—Hoy	ha	llegado	una	carta	de	Lu	Niao,	diciendo	que	la	residencia	en	Pingjiang	ha	sido	comprada.
—Está	bien—.	Le	respondió	vagamente	Mu	Hanzhang.
—Jing	Yu	fue	detenido	despiadadamente	por	Gu	Huaiqing	tan	pronto	como	llegó,	por	lo	que	no	sé
cómo	él	escribirá	su	informe	de	batalla—.	Jing	Shao	pensó	en	el	tono	de	regodeo	de	Lu	Zhanpeng	al
escribir	esa	carta	y	no	pudo	evitar	querer	reírse.	—¿Cómo	va	el	comercio	marítimo?
—El	hermano	ya	lo	mencionó,	y	el	Padre	Emperador	pidió	que	los	ministros	redacten	los	estatutos,
pero	aún	no	se	ha	tomado	una	decisión—.	Mu	Hanzhang	tenía	demasiado	sueño	como	para	abrir	sus
ojos,	y	mientras	le	respondía	con	claridad,	inconscientemente	acarició	el	pecho	de	Jing	Shao.
Jing	Shao	estaba	emocionado	por	haber	sido	tocado,	pero	no	se	movió.	Sabía	que	Jun	Qing	tenía
mucho	sueño,	así	que	dejó	de	hablar	para	permitir	que	la	persona	en	sus	brazos	durmiera	plácidamente
por	un	rato.
—Cheng	Wang	ya	no	puede	suceder	al	trono,	y	es	la	ayuda	del	Príncipe	para	que	pueda	tener	la
corona,	¿por	qué	estás	molesta	con	él?—.	La	Marquesa	del	Sur	suspiró	mirando	a	Rui	Wang	Fei,	quien
estaba	pálida	en	la	cama.	Estas	son	las	palabras	que	el	Marqués	le	pidió	que	dijera.	Ella	no	era	la
madre	biológica	de	Rui	Wang	Fei,	pero	ella	se	casó	con	él	después.	Habían	muchas	cosas	que	no	eran
convenientes	de	decir,	pero	ella	tenía	que	decir	lo	que	el	Marqués	le	había	dicho.
—La	concubina	vive	en	el	otro	patio,	y	mi	hijo	se	ha	ido—.	Cuando	Rui	Wang	Fei	dijo	esto,	las	lágrimas
empezaron	a	salir	desde	sus	ojos	otra	vez.	—La	Maestra	lo	ha	calculado,	a	excepción	de	ese	barato...
Bastardo,	¡solo	Cheng	Wang	es	el	que	puede	contenerlo!—.	Al	hablar	así,	un	poco	de	odio	se	desbordó
en	sus	ojos.	Había	escuchado	que	el	niño	había	sido	abrazado	por	Cheng	Wang	antes	de	la	luna	llena,
quien	había	estado	matando	en	el	campo	de	batalla	durante	todo	el	año,	y	por	consecuencia,	su	cuerpo
estaba	lleno	de	espíritus	malignos.	¿Cómo	un	frágil	niño	con	una	pequeña	desventaja	pudo	haber
muerto	de	tan	joven?
—¡Oh!—.	Exclamó	la	Marquesa	del	Sur	de	Ding,	y	miró	a	su	alrededor,	luego	se	levantó	y	condujo	a	la
joven	lo	más	lejos	posible	de	la	puerta,	antes	de	volver	a	sentarse.	—No	puedes	decir	tonterías	sobre
eso,	debes	ser	cautelosa	para	que	tus	palabras	no	sean	escuchadas	por	Rui	Wang.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
No	habrá	pollo	que	comer	para	esta	noche*:	
Resulta	que	hace	mucho	tiempo	en	los	casinos	de
Las	Vegas	en	los	Estados	Unidos	había	una	comida	que	contenía	tres	piezas	de	pollo,	papas	y	verduras,
por	valor	de	$	1.79.	En	ese	momento,	la	recompensa	estándar	por	ganar	un	juego	era	de	$	2.00,	así	que
cuando	se	ganaba	por	una	vez,	era	suficiente	para	comer.	Entonces,	"comer	pollo"	significa	que	se
puede	comer	arroz	con	pollo	solo	si	es	que	se	consigue	una	victoria.
97:	Informe	de	batalla
	
—¡Desde	que	el	pequeño	cuarto	hijo	se	fue,	el	Príncipe	no	ha	vuelto	a	poner	un	pie	en	este	patio!—.	Dijo
Madam	Xiao	sin	preocupación	de	que	alguien	más	la	escuchara.
La	Marquesa	del	Sur	de	Ding	la	miró	con	atención	y	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño.	La	Señorita	Xiao
solía	ser	muy	inteligente,	pero	ahora	cuando	se	quejaba	de	esta	manera	tan	despreocupada,	su	tono	le
daba	la	apariencia	de	una	mujer	que	estaba	demasiado	agraviada.	Aunque	ella	no	se	quería	preocupar
por	eso	en	su	corazón,	después	de	todo,	la	familia	del	Marqués	del	Sur	y	Rui	Wang	se	encuentran
involucrados	y	ninguno	de	ellos	puede	huir	de	su	unión.	Pero	si	esta	joven	de	influyente	familia	llegara	a
perder	su	poder,	incluso	si	Jing	Chen	ascendiera	al	trono	en	el	futuro,	ellos	no	obtendrían	ni	el	menor
beneficio	de	ello.	Pensando	en	eso,	no	pudo	evitar	poner	su	rostro	más	helado:	—Todo	esto	ha	pasado
por	tu	culpa.
Al	escuchar	esto,	Madam	Xiao	le	dio	a	su	madrastra	una	fría	mirada:	—Si	Madre	no	tiene	ningún
problema,	puede	sólo	regresar,	me	siento	cansada.
—La	Maestra	que	mencionaste	se	ha	ahorcado	en	el	Templo	Biyun—.	La	Marquesa	del	Sur	de	Ding
agarró	el	pañuelo	que	estaba	en	su	mano	y	trató	de	calmar	su	respiración	lo	más	tranquilamente
posible.
—¿Qué?—.	Los	ojos	de	Madam	Xiao	se	agradaron.
—Esa	anciana	Mo	Bei	usualmente	engaña	y	miente	para	comer	y	beber	en	la	Residencia	del	Marqués,
pero	eres	tú	quien	más	le	cree.	Ahora	que	tu	cuarto	hijo	se	ha	ido,	debió	temer	que	el	Príncipe	la	culpe,
por	lo	que	antes	de	ello,	se	suicidó—.	La	Marquesa	del	Sur	de	Ding	respiró	hondo	y	dijo:	—Sé	que	no
puedes	escuchar	lo	que	dije,	así	que	sólo	te	aconsejo,	aunque	eres	la	Wang	Fei	de	Rui	Wang,	sin	el	favor
del	Príncipe.	¡No	eres	nada!—.	Al	ver	el	rostro	de	Rui	Wang	Fei,	se	levantó	y	se	fue.
En	el	camino	de	regreso,	la	Marquesa	del	Sur	de	Ding,	todavía	estaba	enojada.	Ella	misma	había
nacido	de	una	concubina,	y	debido	a	que	la	anterior	Marquesa	del	Sur	de	Ding	era	hija	de	la	Primera
Esposa,	ella	sólo	pudo	llegar	a	ser	la	Esposa	Secundaria	en	la	familia	del	Marqués	con	el	fin	de	llenar	la
Residencia,	en	ese	entonces.	Por	ello,	lo	que	más	le	disgusta,	son	las	personas	que	culpan
inmediatamente	de	la	extraña	mala	suerte	a	los	hijos	de	las	concubinas	y	a	las	concubinas	por	los	hijos
de	la	Primera	Esposa.
—Madam,	si	Wang	Fei	se	ve	así,	y	el	corazón	de	su	Alteza	Real	se	enfría,	¿qué	se	puede	hacer?—.
Cuando	la	sirvienta	a	su	lado	notó	que	la	Señora	estaba	enojada,	inmediatamente	después	empezó	a
hablar	una	y	otra	vez	sobre	lo	que	se	viene	para	el	futuro	de	Rui	Wang	Fei.
—Si	todavía	tiene	un	rastro	de	razón,	debería	de	traer	rápidamente	al	hijo	de	la	concubina	para	que
pueda	ser	criado	allí—.	La	Marquesa	dijo	algunas	palabras	sin	mencionar	nada	más.	Y	sólo	se	burló	en
su	corazón.	Esa	hermana	mayor	suya	había	enseñado	por	un	tiempo	a	su	hija	a	cómo	manejar	su	hogar,
pero	aún	así	ella	trató	al	hijo	de	la	concubina	con	la	misma	errónea	actitud.
Jing	Shao	llevó	a	su	Wang	Fei	de	regreso	al	Palacio,	y	cuando	el	carruaje	se	detuvo,	la	persona	en	sus
brazos	ya	había	caído	dormida.	El	conductor	levantó	la	cortina,	mientras	el	sol	brillaba	y	las	largas
pestañas	de	aquella	persona	recostada	proyectaron	dos	sombras.	Ante	ello,	Jing	Shao	realizó	un	gesto
para	que	todos	guardaran	silencio,	y	tomó	a	la	persona	en	sus	brazos	para	salir	con	cautela	del
carruaje.
El	clima	ya	era	muy	caluroso	y,	a	pesar	de	que	en	el	interior	del	carruaje	se	extendía	un	tapete	de
jade,	los	dos	juntos	aún	sudaban.	A	Jing	Shao	no	le	importaba	mucho,	pero	ahora	que	iría	a	llevarlo	a
dormir	al	interior	de	la	habitación,	él	temía	de	que	la	otra	persona	sintiera	calor,	por	lo	que	sólo	lo
sostuvo	hasta	después	del	corredor	y	lo	dejó	con	suavidad	encima	de	un	sofá.
Mu	Hanzhang	se	despertó	tan	pronto	como	sintió	la	suavidad	y	abrió	sus	ojos	con	lentitud.
—Duerme	un	poco	más,	te	llamaré	para	el	almuerzo—.	Jing	Shao	tomó	el	paño	húmedo	que	le	entregó
una	sirvienta	y	se	limpió	la	cara.	Al	ver	que	la	persona	en	el	sofá	abrió	sus	ojos,	también	lo	limpió	a	él.
El	paño	de	tela	fría	limpió	la	pegajosidad	de	su	rostro,	mientras	la	brisa	del	viento	iba	soplando	por	el
pasillo.	Ante	esta	comodidad,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	entrecerrar	sus	ojos,	y	pensó	que	Jing	Shao,
como	esposa	del	Marqués	Wen	Yuan,	se	estaba	volviendo	cada	vez	más	adecuada.	Pero	él	no	se	atrevió
a	decirle	eso.	Ya	que	después	de	todo,	su	cintura	aún	estaba	adolorida.
Jing	Shao	vio	la	sonrisa	que	se	proyectaba	en	los	ojos	de	su	Wang	Fei,	pero	no	sabía	por	qué	estaba
así,	por	lo	que	extendió	su	mano	para	desatarle	su	cinturón.
—¿Qué	estás	haciendo?—.	Mu	Hanzhang	rápidamente	agarró	la	mano	ajena	que	se	estaba	estirando
hasta	su	cintura	y	en	su	propio	corazón	pensó	que	él	no	había	dicho	nada,	entonces,	¿por	qué	este
hombre	aún	así	empezó	a	moverse?
—¿Acaso	no	hace	tanto	calor	como	para	usar	un	atuendo	de	corte	así	de	grueso?—.	Jing	Shao	vio	su
sonrojado	rostro,	y	hubo	una	sacudida	en	su	corazón,	luego	se	movió	lentamente	hacia	él.	—¿En	qué
estás	pensando?	¿Ah?
Mu	Hanzhang	miró	al	hermoso	rostro	que	estaba	cerca	de	él,	y	lo	fulminó	con	la	mirada:	—Hace
mucho	calor,	yo	solo	me	cambiaré—.	Dijo	cuando	estaba	a	punto	de	levantarse,	pero	fue	aplastado	por
el	cuerpo	de	la	otra	persona	y	no	pudo	moverse.
—Estás	cansado,	yo	te	cambiaré—.	Jing	Shao	le	sonrió.	Desde	que	le	había	quitado	la	ropa	de	corte
por	primera	vez,	se	sentía	encantado	con	la	complicada	ropa	de	corte	del	Marqués	Wen	Yuan,	y	le
gustaba	especialmente	el	proceso	de	desvestirlo	prenda	por	prenda.
—No,	no...—.	Esto	está	después	de	la	habitación	principal	del	patio	del	Lado	Este,	por	lo	que	podría
llegar	alguien	en	cualquier	momento	hasta	allí.	Mu	Hanzhang	estaba	preocupado,	así	que	dijo	sin
pensar	claramente:	—¿De	verdad	eres	aún	adicto,	esposa	del	Marqués	Wen	Yuan?
Jing	Shao	detuvo	el	movimiento	de	su	mano	de	inmediato.	Mientras	su	expresión	se	volvía
gradualmente	más	peligrosa,	y	su	tono	todavía	sonaba	tranquilo	al	decir:	—Jun	Qing,	¿qué	dijiste?
—Na-nada—.	Mu	Hanzhang	se	quedó	sin	palabras,	y	al	darse	cuenta	de	lo	que	había	dicho,	retrocedió
inconscientemente.	—Olvidé	decirte	algo,	el	Príncipe	hoy...	Ah...
Jing	Shao	rápidamente	agarró	las	dos	manos	que	lo	estaban	tratando	de	empujar,	para	apretar	juntas
aquellas	dos	muñecas	y	las	presionó	sobre	la	parte	superior	de	la	cabeza	ajena:	—Parece	que	hoy
tenemos	que	volver	a	confirmar,	¿quién	es	el	esposo	o	la	esposa?—.	Al	acabar	de	hablar,	sólo	llevó	la
mano	del	otro	a	juntarla	con	el	borde	de	su	boca,	rió	y	suspiró.	Mostrándole	una	maliciosa	sonrisa	se
estiró	hacia	adelante	hacia	la	parte	inferior	del	cuerpo	de	esa	persona	para	hacerle	cosquillas	en	su
carne.
—Ah...	Jajajajaja...	No...	Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	luchar,	pero	fue	miserablemente
atrapado	por	Cheng	Wang	apoyándolo	para	darle	una	lección.
Había	un	pequeño	jardín	frente	a	la	Residencia	Principal	del	Lado	Este,	donde	se	plantaban	en	el
suelo	algunos	verdes	bambúes	y	árboles	pequeños,	uno	tras	uno.	Miao	Xi,	quien	vino	para	entregar	el
té,	cruzó	aquella	puerta	en	forma	de	luna	llena	y	escuchó	a	Wang	Fei	jadear.	Ante	ello,	se	detuvo
inmediatamente.	Realmente	no	podía	distinguir	claramente	lo	que	estaba	viendo	a	través	del	bambú,
sólo	miró	vagamente	al	Príncipe	presionando	a	Wang	Fei...	La	joven	de	repente	se	sonrojó,	el	Príncipe
también	estaba...	Esto	era	demasiado	impetuoso.	Sin	atreverse	a	dar	más	té,	se	dio	una	media	vuelta
mientras	pisoteaba	y	escapó	de	la	escena.
Después	de	unas	rondas	durante	mucho	tiempo,	ambos	empezaron	a	sudar.	Jing	Shao	simplemente	se
acostó	sobre	su	Wang	Fei	y	dejó	de	moverse.	La	exquisita	ropa	de	corte	ya	se	había	roto,	revelando	a	un
brillante	pecho	con	una	capa	cristalina	de	sudor	que	se	rezumaba	de	él...
Mu	Hanzhang	respiró	hondo	por	un	momento	y	llevó	la	gran	cabeza	contra	su	pecho,	y	aquella	cabeza
fue	empujada	una	pulgada	más	hacia	atrás,	y	entonces,	esta	por	sí	sola	de	repente	se	movió	unas	pocas
pulgadas	más.	Jun	Qing	no	pudo	evitar	poner	sus	ojos	en	blanco,	pero	aún	tenía	que	contarle	a	Jing
Shao	sobre	las	acciones	que	hoy	había	realizado	el	Príncipe	mayor:	—Hoy,	el	hermano	mencionó	que
quería	establecer	un	puerto	para	probar,	ante	ello,	el	Príncipe	mayor	no	se	opuso,	y	quería	que	yo	fuera.
Esto	había	sido	planeado	desde	un	principio,	y	personalmente	también	había	pensado	en	ir	al	puerto;
además,	él	estaba	familiarizado	con	los	negocios,	y	siempre	había	querido	involucrarse	en	el	negocio
marítimo.	Sin	embargo,	la	corte	no	reconoce	al	comercio	marítimo.	Así	que	así	sea	un	Wang	Fei	o	el
Marqués	Wen	Yuan,	él	no	puede	llegar	a	ser	mezclado	con	eso,	incluso	si	es	mejor	que	revender	sal,
igual	podría	ser	criticado.
Jing	Shao	sólo	fijó	sus	dos	ojos	en	un	pequeño	frijol	de	color	rosa,	que	estaba	a	su	costado.	Además,
encima	de	los	alrededores	de	la	piel	ajena	que	en	la	noche	anterior	él	también	había	mordido,	se	podía
observar	la	aparición	de	marcas	rojizas,	que	le	ofrecían	un	muy	atractivo	aspecto:	—Naturalmente,	él
no	sería	tan	bondadoso,	probablemente	es	porque	quiere	encargarse	de	enviarte	apresuradamente,
para	que	yo	también	a	la	vez	al	estar	atrapado	dentro	de	este	Palacio,	incluso	no	sepa	bien	cualquier
cosa	que	te	llegue	a	suceder.
—No	pienso	que	sea	así	de	sencillo,	¿ellos	acaso	harán	algo	en	el	puerto?—.	Mu	Hanzhang	frunció	el
ceño,	en	todo	momento	sentía	que	el	Príncipe	mayor	era	aún	más	sombrío	que	antes	desde	que	regresó
de	Yunnan	y	Tibet.
—Deja	de	estar	preocupado,	haz	lo	que	desees,	¿quién	sería	capaz	de	hacer	algún	movimiento	contra
ti	si	estoy	aquí?—.	Jing	Shao	avanzó	de	nuevo,	como	si	fuera	un	gran	perro	que	vio	una	carne,	pero	que
era	demasiado	perezoso	como	para	levantarse,	aún	así,	él	trató	de	sacar	su	lengua	y	lamió	al	frijol	rosa
que	todavía	estaba	un	poco	hinchado.
Desde	Jiangnan	no	habían	llegado	buenas	noticias.	Tan	pronto	como	el	Cuarto	Príncipe	llegó	a
Jiangnan,	inmediatamente	él	tomó	en	sus	propias	manos	el	liderazgo	militar.	Además,	él	no	permitió	que
los	generales	ni	soldados	que	sean	de	Jiangnan	sigan	en	el	campo	de	batalla,	porque	temía	que	ellos	no
sepan	a	quién	escuchar.	A	su	vez,	Lu	Zhanpeng	estaba	feliz	de	no	haber	sido	convocado,	y	estaba	de
brazos	cruzados,	mientras	disfrutaba	de	la	bulliciosa	escena	frente	a	él.	Agregando	que	porque	no	había
ido	al	campo	de	batalla,	naturalmente	no	tenía	la	necesidad	de	escribir	un	informe	para	el	Emperador.
El	Emperador	Hong	Zheng	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño	mientras	observaba	el	informe	de	Jing	Yu,
aquello	sólo	decía	que	el	Rey	de	Huainan	seguía	estando	en	lo	más	alto	de	su	torre,	y	que	no	se	atrevía
a	salir	para	enfrentar	el	ataque,	por	lo	que	aún	no	había	avances.
De	hecho,	al	Cuarto	Príncipe	no	le	estaba	yendo	nada	bien.	El	Rey	de	Huainan	estaba	en	la	cima,
¡pero	siempre	había	un	general	abajo!	Todos	los	días,	él	enviaba	a	un	general,	como	si	se	burlara	del
príncipe	con	el	fin	de	divertirse.	Golpeándolo,	inmediatamente	de	una,	para	luego	escapar	y	esperar	a
que	lo	persiguiera,	y	ser	finalmente	saludado	con	un	tropiezo	por	una	cuerda	o	un	perno,	lo	que	lo
enfadaba	demasiado.
A	su	vez,	en	este	momento,	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	estaba	marcando	su	regreso	con	la
fiesta	de	cumpleaños	del	primer	mes	del	pequeño	hijo	del	Marqués	del	Norte.
Jing	Shao	tenía	muchas	ganas	de	ir	a	ver	a	su	cuñado	que	tan	solo	tenía	un	mes	de	nacido,	porque
escuchó	que	se	parecía	mucho	a	Mu	Hanzhang	cuando	era	un	bebé,	pero	la	última	vez	él	había	salido
corriendo	debido	a	la	muerte	del	cuarto	hijo	del	Palacio	de	Rui	Wang,	y	ahora	la	Residencia	del
Marqués	del	Norte	estaba	llena	de	funcionarios	influyentes	de	la	capital.	Agregando	el	hecho	de	que
Cheng	Wang	está	todavía	con	prohibición	de	salir,	así	que	de	todos	modos	no	podía	ir.
El	Marqués	del	Norte	estaba	sonriendo	de	oreja	a	oreja	con	un	sonrojado	rostro,	aceptando	tanto
cumplidos	verdaderos	como	falsos.	Mu	Hanzhang	saludó	a	su	padre	y	fue	al	interior	de	la	Residencia
para	visitar	a	su	madre	y	su	hermano,	quienes	acababan	de	salir	de	confinamiento.
—Lin'er,	verás	a	tu	hermano	mayor	en	un	rato—.	Madam	Qiu	llevaba	un	vestido	femenino	de	suave
material,	sentada	en	la	cama,	estaba	bromeando	con	el	bebé	en	sus	brazos,	el	rostro	del	menor	era
ligeramente	gordo,	dándole	un	aspecto	radiante	y	un	suave	sonrojo,	y	sus	ojos,	parecidos	a	los	de	Mu
Hanzhang,	estaban	llenos	de	amor.
Mu	Hanzhang	miró	la	tranquila	y	hermosa	escena	frente	a	él,	y	no	pudo	evitar	curvar	sus	labios,
mientras	iba	inclinándose	hacia	la	cama	para	ver	a	su	hermano	menor.
El	enrojecimiento	que	Mu	Longlin	tuvo	al	nacer	ya	se	había	desvanecido,	y	su	pequeña	arrugada	cara
también	se	desplegó.	El	tierno	y	blanco	rostro	era	gratificante	y	tranquilo;	además,	no	lloraba,	y	sus
grandes	ojos	sólo	daban	vueltas	y	vueltas,	mientras	veía	sin	parar	a	Mu	Hanzhang	con	mucha
curiosidad.
—Lin'er,	este	es	tu	hermano	mayor.	Llámalo	"hermano	mayor"—.	La	Señora	Qiu	estaba	sonriendo,
mientras	iba	sosteniendo	en	sus	brazos	al	bebé	frente	a	Mu	Hanzhang.
—Mamá,	este	es	apenas	el	cumpleaños	de	su	primer	mes,	¿cómo	puedes	hablarle	tan	pronto	como	si
fuera	una	persona	mayor?—.	
Mu	Hanzhang	estaba	sonriendo	por	el	comportamiento	de	su	madre.
—Si	le	enseño	un	poco	antes,	él	podrá	ser	capaz	en	poco	tiempo	de	empezar	a	hablar,	en	aquellos
días,	tú	de	hecho	en	sólo	siete	meses	pudiste	hablar—.	Cuando	Madam	Qiu	estaba	hablando
gradualmente	su	expresión	sonriente	se	fue	contrayendo,	Hanzhang	en	su	infancia	no	podía	ser	criado	a
su	lado,	así	que	ella	sólo	tenía	permitido	ir	a	verlo	algunos	días	para	echarle	un	vistazo,	no	como	Lin'er,
a	quien	podía	todos	los	días	ser	capaz	de	sostenerlo	en	sus	brazos.	Ante	ese	recuerdo,	no	pudo	evitar
suspirar,	y	luego	dijo:	—Escuché	que	Rui	Wang	Fei	se	encargó	de	que	puedan	volver	la	concubina	de
cuarto	rango	y	su	hijo,	quienes	solían	residir	en	otro	patio.
—¿Por	qué	mi	madre	siempre	se	preocupa	por	los	asuntos	del	Palacio	de	Rui	Wang?—.	Mu	Hanzhang
estaba	algo	divertido,	en	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	no	había	nada	de	lo	que	tuviera	que
preocuparse	en	cuanto	a	la	administración	del	hogar.	Así	que	su	madre	siempre	se	preocupaba	por	las
casas	de	otras	personas.	Sin	embargo,	él	no	había	mostrado	preocupación	por	estos	asuntos	internos
por	ya	demasiado	tiempo.
—Siempre	que	Rui	Wang	Fei	sea	capaz	de	superar	aquel	mal	evento,	entonces	todo	estará	bien—.
Madam	Qiu	suspiró.	—Pero	incluso	si	la	relación	entre	el	Príncipe	y	el	hermano	menor	de	Rui	Wang	es
buena,	tienes	que	evitar	que	se	acumulen	pequeños	errores	o	quejas.	Por	favor,	persuade	a	Wang	Ye
para	que	hable	abiertamente	con	su	hermano	y	no	se	cree	ningún	malentendido.
Mu	Hanzhang	miró	a	su	madre	con	sorpresa,	ella	solamente	confiaba	en	las	historias	llenas	de
detalles	extras	de	las	mujeres	casadas,	que	sólo	le	daban	la	capacidad	de	deducir	con	precisión,	que
aparentemente	la	forma	de	manejar	esto	de	Mu	Hanzhang	era	la	correcta,	él	no	había	dejado	que	Jing
Shao	investigara	más	sobre	lo	sucedido	en	el	Templo	Biyun,	porque	temía	que	hubiera	alguna
conspiración	en	contra	de	él,	y	llegara	a	caer	en	un	charco	de	barro	al	ser	involucrado.	Jing	Chen	es
mucho	más	profundo	y	perspicaz	que	Jing	Shao.	Y	este	tipo	de	personas	siempre	tienden	a	pensar	más,
así	que	la	mejor	manera	para	esto	era	ser	directo	y	no	evasivo	para	que	se	puedan	reducir	los	conflictos
entre	los	hermanos.
Al	salir	de	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte,	Mu	Hanzhang	se	sintió	muy	cansado,	ya	que	durante
todo	el	día	había	tratado	con	sus	parientes.	Pasó	mucho	tiempo	desde	que	se	fue	de	su	casa,	por	lo	que
ahora	estaba	un	poco	molesto.	Y	la	sencilla	y	limpia	Mansión	de	Cheng	Wang	era	verdaderamente	para
él	un	hogar	lleno	de	tranquilidad.	Subió	a	su	carruaje	mientras	iba	pensando	en	esto,	y	vio	a	su	propio
príncipe,	que	lo	había	ido	a	recoger	en	secreto.	No	pudo	evitar	recompensarlo	con	un	suave	beso.
Finalmente	se	acordó	el	asunto	del	puerto	marítimo,	tras	la	redacción	de	los	estatutos	de	cada
ministerio	y	las	personas	de	la	corte	no	tuvieron	objeción	alguna	ante	la	apertura	temporal	de	un
puerto.	Después	de	asistir	a	la	reunión	matutina	de	la	corte,	el	Emperador	Hong	Zheng	llamó	a	Mu
Hanzhang	a	su	Sala	de	Estudio	Imperial.
—Esta	persona	está	dispuesta	a	ir—.	Dijo	Mu	Hanzhang	con	confianza	y	tranquilidad.
—Entonces,	¿dónde	crees	que	es	apropiado	abrir	este	puerto?—.	Preguntó	el	Emperador	Hong	Zheng,
mientras	miraba	el	mapa	que	tenía	el	escenario	de	montañas	y	ríos	de	Qian	Shan.
—Este	funcionario	ha	pensado	que	sería	mejor	abrirlo	en	Jiangnan—.	Mu	Hanzhang	miró	hacia	abajo
y	continuó	sin	esperar	que	el	Emperador	Hong	Zheng	le	hiciera	preguntas.	—El	área	sureste	no	es
estable	desde	la	retirada	del	Rey	de	su	dominio	y	Jiangnan	es	rica	en	productos.	Esa	gente	puede
comprar	y	vender	en	el	lugar,	evitando	que	permanezcan	en	Dachen	durante	demasiado	tiempo	y
causen	problemas.
El	Emperador	Hong	Zheng	se	dio	la	vuelta,	lo	miró	en	silencio	durante	un	largo	tiempo,	luego	sacó	un
manuscrito	de	su	manga	y	se	lo	entregó	a	Mu	Hanzhang:	—Este	Emperador	ya	ha	realizado	arreglos
para	que	otra	persona	vaya,	puedes	ir	algunos	días	de	viaje	a	
Lu	Zhou*
.
Mu	Hanzhang	tomó	en	su	mano	aquel	brillante	y	amarillo	sobre	y	se	arrodilló	para	aceptar	el	decreto
imperial.
—¿Lu	Zhuo?—.	Jing	Shao	miró	la	orden	escrita	por	su	Padre	Imperial.	Lu	Zhou	no	era	un	estado,	sino
el	nombre	de	un	lugar,	que	no	se	encuentra	lejos	a	Pingjiang,	y	viene	a	ser	la	desembocadura	de	un
gran	río;	además,	hay	un	
banco	de	arena*
	donde	a	menudo	acechan	las	garzas.	Por	eso	se	llama	Lu
Zhou.
—El	Padre	Emperador	me	pidió	que	fuera	en	unos	días,	¿qué	se	debe	hacer	ante	ello?—.	Mu
Hanzhang	miró	a	Jing	Shao.	Él	pensó	que	esto	tomaría	tiempo,	pero	quién	hubiera	sabido	que	el
Emperador	Hong	Zheng	estaba	aún	más	ansioso	que	él.	Sin	embargo,	hoy,	Jing	Shao	todavía	tiene
prohibido	salir,	por	lo	que,	¿cómo	ellos	se	podrían	separar?
Jing	Shao	obviamente	también	pensó	en	eso,	y	gradualmente	frunció	el	ceño,	cuestionándose	sobre
cuál	sería	la	intención	final	en	el	corazón	de	Gu	Huaiqing	en	lo	que	está	haciendo	para	aún	no	derrocar
al	Cuarto	Príncipe.	¿Por	qué	después	de	tanto	tiempo	él	aún	no	ha	vencido	a	Jing	Yu	y	este	todavía	no	ha
vuelto	llorando?
A	la	mañana	siguiente,	el	Emperador	Hong	Zheng	anunció	que	había	nombrado	al	Marqués	Wen	Yuan
embajador	imperial	que	iría	a	Lu	Zhou	para	arreglar	algunos	asuntos	comerciales.	El	Marqués	Wen
Yuan	estuvo	a	cargo	del	tributo	total	del	extranjero,	y	también	él	fue	el	que	mencionó	el	comercio
marítimo,	por	lo	que	ahora	es	comprensible	que	lo	enviaran	a	él.
Mu	Hanzhang	estaba	preocupado	en	su	interior,	y	cuando	vio	una	radiante	chispa	brillar
espontáneamente	en	uno	de	los	ojos	del	Príncipe	Mayor,	una	mala	premonición	surgió	en	su	corazón.
Jing	Chen	también	frunció	su	ceño	en	secreto.	Esta	vez,	el	Príncipe	Mayor	inesperadamente	no
buscaba	obstruirlos,	por	lo	que	en	todo	momento	Jing	Chen	pensó	que	algo	sucedería	si	es	que	dejaba
que	su	cuñado	se	fuera	solo.
—¡Hay	un	informe...—.	En	ese	momento,	un	fuerte	anuncio	llegó	desde	fuera	del	pasillo.	—...	Que	ha
llegado	con	urgencia	desde	ochocientos
	li*
!
Al	Emperador	Hong	Zheng	se	le	fue	entregado	esto	de	inmediato.	Esta	era	una	carta	enviada	del
Comandante	en	Jiangnan	desde	ochocientos	li.	Lo	escrito	era	simple	y	sencillo,	y	sólo	decía	una	cosa,
que	era	que	el	Rey	de	Huainan	había	tomado	la	iniciativa	de	enviar	tropas	y	derrotó	al	ejército	del
Cuarto	Príncipe.	¡Actualmente	ese	Rey	ya	había	capturado	sucesivamente	a	dos	ciudades	y	se
encuentra	a	punto	de	atacar	la	ciudad	de	Pingjiang!
—¡Bastardo!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	estaba	temblando	por	la	ira.
Las	personas	de	la	corte	se	miraron	entre	sí,	el	Cuarto	Príncipe	atacó	a	Huainan	por	más	de	un	mes.
No	importaba	si	incluso	él	aún	no	había	derrocado	una	ciudad,	pero	para	sorpresa	de	cualquiera,
inesperadamente,	ya	se	habían	perdido	sucesivamente	dos	ciudades.	Esto	era	realmente...
—Emperador,	Jiangnan	está	a	sólo	ochocientas	millas	de	la	capital.	¡Una	vez	que	atraviese	Pingjiang,
la	capital	estará	en	peligro!—.	El	Ministro	de	Guerra	dijo	con	un	alto	y	fuerte	tono	de	voz.
Después	de	pasar	Pingjiang,	y	subir	a	lo	largo	de	un	canal,	se	podía	llegar	al	interior	de	la	capital.
Esta	era,	también,	la	razón	por	la	que	la	dinastía	imperial	pasada	Chen	le	tenía	tanto	miedo	al	Rey	de
Huainan,	lo	que	hacía	que	fuera	como	un	cuchillo	colgando	en	todo	momento	de	la	garganta	de	uno,	lo
que	provocaba	que	cualquier	persona	deseara	incesantemente	sacársela.
—El	Cuarto	Príncipe	en	ningún	momento	mencionó	esto	en	su	informe	de	batalla.	¿Quizás	el
comandante	en	Jiangnan	es	el	que	lo	exageró?—.	El	Duque	Mao	resistió	el	horror	en	su	corazón	y	dijo
esto	con	la	mayor	calma	posible.
—¡Su	Majestad,	en	cualquier	caso,	no	puede	permitir	que	el	Rey	de	Huainan	atraviese	Pingjiang!—.	El
Marqués	del	Sur	de	Ding	había	custodiado	la	ciudad	Pingjiang	en	su	juventud.	Por	lo	que,	naturalmente,
él	sabía	lo	que	estaba	en	juego,	y	expresó	con	seriedad.
—¡Padre	Emperador,	este	hijo	piensa	que	ya	no	puede	preocuparse	ahora	por	otras	cosas,	y	que	debe
enviar	rápidamente	a	Cheng	Wang	a	luchar!—.	Dijo	Jing	Chen	con	un	profundo	tono	de	voz.
Hubo	un	momento	de	silencio	en	el	gran	espacio	principal	de	la	corte	imperial.	Todos	sabían	lo	que
eran	las	llamadas	"otras	cosas".	¿Qué	importa	el	entrenamiento	físico	del	Joven	Príncipe?	¿Qué	importa
la	orden	actual	de	confinamiento?	En	este	momento	incluso	ya	eran	incapaces	de	lidiar	con	todo	ello.
—¡Este	ministro	también	piensa	que	Cheng	Wang	debería	ser	enviado	para	poder	tener	éxito!—.	Dijo
el	Ministro	de	Guerra	con	un	claro	tono	de	voz.
—¡Este	ministro	está	de	acuerdo!
—¡Este	ministro	está	de	acuerdo!
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Lu	Zhou*:	"
鹭洲
",	Aquí	"
鹭
"	significa	"garza"	y	"
洲
"	se	refiere	a	una	isla	(porción	de	tierra	rodeada	de
agua	por	todas	partes)	que	se	encuentra	dentro	de	un	río.	Por	ello,	en	el	fragmento:	"[...]	hay	un	banco
de	arena	donde	a	menudo	acechan	las	garzas,	y	por	eso	se	llama	Lu	Zhou	[...]".	Explica	el	porqué
también	de	su	nombre.	Pero	vi	necesario	explicarlo	más.
Banco	de	arena*:	
"
沙洲
",	se	refiere	a	la	acumulación	de	arena	o	grava	a	lo	largo	del	litoral	o	en	el
lecho	de	un	río,	que	terminan	siendo	moldeados	por	el	flujo	y	reflujo	de	la	marea.
Li*:	
Es	la	unidad	de	medida	tradicional	de	longitud,	aproximadamente	½	kilómetro	o	0,3	millas.
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	10384:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
98:	El	Magistrado
	
Aunque	el	Cuarto	Príncipe	sea	arrogante	y	soberbio;	él	mismo	desde	que	era	pequeño	
había	raramente
leído	libros	sobre	el	arte	de	la	guerra,	por	lo	que	ahora	al	ser	suprimido	y	golpeado	por	el	Rey	de
Huainan,	él	no	pudo	de	ninguna	manera	devolverle	la	paliza	o	siquiera	defenderse,	y	así	salió	a	la	luz	la
estrategia	del	Rey	de	Huainan;	además,	de	la	crisis	que	estaba	por	venir.	Todo	el	mundo	es	consciente
que	Cheng	Wang	es	el	único	en	ser	capaz	de	enfrentarse	a	él.	Así	que	por	ello,	en	toda	la	corte	imperial
resonaba	que	para	lograr	voltear	la	situación	y	tener	éxito	se	tenía	que	mandar	a	la	batalla	a	Cheng
Wang.
—¡De	acuerdo	a	mi	voluntad,	el	Cuarto	Príncipe,	Jing	Yu,	entregará	inmediatamente	el	poder	militar	a
Lu	Zhanpeng,	el	comandante	en	Jiangnan,	y	Cheng	Wang	Jing	Shao	llevará	a	sus	soldados	a	Huainan!—.
El	Emperador	Hong	Zheng	respiró	hondo,	reprimió	su	ira	y	emitió	una	serie	de	decretos,	donde	requirió
que	Lu	Zhanpeng	adelantara	a	Jing	Shao	en	ir	a	proteger	la	ciudad	de	Pingjiang.	Ante	ello,	el	Cuarto
Príncipe	fue	llamado	y	se	le	pidió	que	regresara	a	la	capital	de	inmediato	para	que	dejara	de
avergonzarse	frente	al	Rey	de	Huainan.
Jing	Shao	sólo	sonrió	al	recibir	el	mandato,	luego	dejó	que	Duo	Fu	prepare	el	carruaje	de	Mu
Hanzhang	de	inmediato,	y	que	empacara	el	equipaje	de	ambas	personas;	a	su	vez,	dejó	que	Hao	Dadao
vaya	primero	a	la	Prefectura	de	Qixian	para	liderar	personalmente	a	los	soldados	de	esa	área	del	sur	de
la	ciudad	para	que	estén	atentos	ante	su	llamado.
Cuando	Mu	Hanzhang	regresó,	miró	a	Jing	Shao,	quien	estaba	listo	para	partir,	y	al	carruaje	siendo
tirado	por	caballos.
—¡Miau!—.	Por	supuesto,	dentro	del	carruaje	también	se	encontraba	Xiao	Huang	que	por	propia
iniciativa	los	quería	seguir.
—¿Qué	haces	llevando	al	tigre?—.	Mu	Hanzhang	miró	al	tigre	que	se	encontraba	acostado	en	el
tapete	de	jade	con	una	manta	encima,	y	fue	incapaz	de	evitar	levantar	la	comisura	de	su	boca.	Aunque
Jing	Shao	tenía	un	acuerdo	con	Gu	Huaiqing	y	esta	batalla	en	sí	era	como	un	espectáculo.	Por	la	idea	de
llevarlo	a	Jiangnan,	naturalmente	se	le	puede	cuestionar:	¿qué	iba	a	hacer	con	el	tigre?
—Escuché	que	el	Rey	de	Huainan	tiene	un	incomparable	león	feroz.	Es	posible	que	este	Príncipe	no
pueda	contenerlo,	así	que	llevaré	a	un	feroz	tigre	a	la	batalla—.	Jing	Shao	dijo	con	seriedad.
¿Un	feroz	tigre?	
Mu	Hanzhang	extendió	su	mano	para	empujar	la	peluda	cabeza	del	despreocupado
tigre,	y	este	inmediatamente	se	giró	para	mostrar	su	blanco	vientre	parecido	al	terciopelo.	Al	contar
con	este	tigre	para	que	luche	en	la	batalla,	era	muy	probable	que	todo	el	ejército	fuera	aniquilado...
Mu	Hanzhang	no	tuvo	más	opción	que	ir	de	todos	modos	al	Palacio	del	Emperador	personalmente
para	indicarle	que	iría	con	Jing	Shao	de	camino	para	el	asunto	de	Jiangnan.	Esta	vez,	el	negocio
marítimo	era	sólo	una	prueba,	por	lo	que	no	habían	muchos	funcionarios	para	enviar	hacia	allí;	además,
Jun	Qing	ya	había	ido	antes	a	Jiangnan.	Por	lo	tanto,	Mu	Hanzhang	iría	sin	compañía.	
Ante	ello,	el
Emperador	Hong	Zheng	no	dijo	nada,	él	pensó	que	sería	conveniente	que	este	débil	nuero	erudito	siga
a	Jing	Shao,	ya	que	así	no	era	necesario	que	enviara	a	otra	persona	para	que	lo	protegiera;	además	que
de	esta	manera	también	Jing	Shao	estaría	libre	de	preocupaciones.
Debido	a	la	tensión	en	la	que	ya	se	encontraba	la	guerra,	el	Emperador	no	fue	a	despedirlo.	Y	Jing
Shao	corrió	directamente	a	su	campamento	en	el	sur	para	llevarse	a	sus	soldados.
El	decreto	imperial	fue	llevado	a	ochocientas	millas	de	la	capital	hasta	llegar	a	Jiangnan,	y	en	tres
días	estuvo	en	manos	del	Cuarto	Príncipe.	Así	que	cuando	Jing	Shao	llegó	a	Jiangnan,	el	Cuarto	Príncipe
ya	había	partido	con	la	cola	entre	sus	piernas.	Y	Lu	Zhanpeng	personalmente	colocó	a	las	tropas	en	el
frente	para	resistir	al	ataque	de	los	soldados	de	Huainan.
—Finalmente	has	podido	venir—.	Lu	Zhanpeng	tomó	un	sorbo	de	su	té,	que	ya	se	estaba	acabando.
Jing	Shao	miró	la	apariencia	sin	afeitar	de	Lu	Niao,	y	no	pudo	evitar	reírse	de	él:	—¿Por	qué	eres
como	Jing	Yu?	¿Acaso	un	Rey	de	Huainan	incluso	se	ha	encargado	de	golpearte	hasta	hacerte	orinar	en
tus	pantalones	del	terror?
—
"¡Eres	como	Jing	Yu!"
—.	Lu	Zhanpeng	le	dio	una	pálida	mirada.	—¡No	sabes	lo	incompetente	que	es
ese	niño,	y	cuánta	fuerza	ha	perdido!	¡Cuando	tomé	este	lío,	el	gran	
ariete
*
	del	Rey	de	Huainan	ya
estaba	finalmente	por	situarse	en	la	puerta	de	otra	ciudad!—.	Pensando	en	la	situación	de	ese	momento,
todavía	sentía	un	persistente	temor.
Mu	Hanzhang	llevó	a	Xiao	Huang	por	la	casa.	Esta	residencia	era	la	nueva	casa	que	Lu	Zhanpeng	les
ayudó	a	comprar.	Cuenta	con	una	vista	completa	de	Jiangnan,	a	cinco	pasos	había	un	paisaje,	a	diez
pasos,	un	pabellón.	El	pequeño	puente,	el	agua	que	corría,	el	Pabellón	con	agua,	
y	los	racimos	de	flores
en	el	bosque	de	bambú,	que	uno	tras	otro	sólo	provocaban	que	las	personas	se	sientan	deslumbradas.
Xiao	Huang	se	enamoró	del	gran	jardín	y	del	bosque	de	bambú,	por	ello	se	abalanzó	para	apropiarse
del	lugar,	causando	que	las	personas	que	se	encontraban	en	el	jardín	gritaran	una	tras	otra.
Después	de	ahuyentar	al	hablador	Lu	Zhanpeng,	Jing	Shao	fue	al	jardín	a	buscar	a	su	Wang	Fei.
Entonces,	allí	vio	como	el	agua	corría	alrededor	del	Pabellón	de	Madera,	borboteando.	A	su	vez,	una
belleza	vestida	de	azul	verdoso,	estaba	voluntariamente	en	el	suelo,	apoyado	de	una	barandilla,	e	iba
leyendo	un	libro	en	silencio,	mientras	un	negro	y	amarillo	tigre	yacía	en	sus	pies,	abrazando	una	de	las
pantorrillas	de	aquella	persona	para	dormir	dulcemente.	El	sol	poniente	se	reflejaba	en	ese	hermoso
lado	de	su	cara,	que	tenía	una	apariencia	pacífica	y	preciosa.
Jing	Shao	se	acercó	lentamente,	el	Pabellón	de	Madera	era	plano	y	liso,	sin	ningún	asiento,	una	mesa
baja	y	varios	cojines	estaban	esparcidos	en	el	suelo.	Cuando	él	se	aproximó	más,	descubrió	que	su	Wang
Fei	estaba	sentado	en	el	suelo	con	los	pies	descalzos,	un	blanco	tierno	pie	descansaba	en	el	vientre	de
Xiao	Huang	y	el	suave	pelaje	inundó	la	parte	superior	del	pie,	haciendo	que	los	redondeados	dedos
parecieran	un	poco	rosados.
—¿Cómo	está	afuera	la	batalla?—.	Al	verlo	venir,	Mu	Hanzhang	dejó	su	libro.
—Se	hace	de	noche	y	el	ejército	de	Huainan	se	ha	ido	de	regreso	para	cenar—.	Dijo	Jing	Shao
descuidadamente.
—Lu	Zhou	está	a	solo	30	millas	de	Pingjiang.	Estaré	allí	mañana	por	la	mañana	y	podré	regresar	por
la	noche—.	Mu	Hanzhang	sacó	su	sudorosa	pantorrilla	que	había	sido	calentada	por	el	tigre,	e
inmediatamente	fue	atrapado	por	Jing	Shao	y	llevado	finalmente	a	su	lado.
—No,	espera	dos	días	más,	y	te	acompañaré	cuando	lleve	a	Gu	Huaiqing	a	diez	millas	de	regreso—.
Jing	Shao	miró	con	interés	los	pies	en	sus	manos,	agarró	una	pata	peluda	que	descansaba	suavemente	y
la	usó	para	rascar	las	suaves	plantas	de	los	pies	ajenos.
Mu	Hanzhang	sintió	cosquillas	y	se	retrajo:	—En	Lu	Zhou	hay	funcionarios	enviados	por	tu	Padre
Imperial.	¿No	te	reconocerán	si	es	que	vas?
—Fingiré	ser	un	joven	sirviente	para	verte	por	un	día,	y	más	tarde	inmediatamente	dejaré	que	ellos
puedan	encargarse	de	trasladar	los	asuntos	a	Pingjiang—.	Jing	Shao	había	planeado	esto	desde	hace
mucho	tiempo.	—El	patio	delantero	de	esta	residencia	aún	está	vacío,	exactamente	por	eso	puede	ser
para	ti,	como	una	oficina	para	el	embajador	oficial.
—Pero...	Ah...	—.	Mu	Hanzhang	le	quería	refutar,	así	que	Jing	Shao	lo	cargó	sobre	sus	hombros.
—Ya	no	es	temprano,	¿debería	el	Marqués	Wen	Yuan	cumplir	con	su	deber	como	Wang	Fei?—.	Jing
Shao	presionó	a	la	persona	que	estaba	luchando	por	bajar	y	le	dio	una	palmada	en	el	trasero.
Al	día	siguiente,	Jing	Shao	una	y	otra	vez	le	explicó	a	Mu	Hanzhang	que	no	debía	ir	a	Lu	Zhou.	y	por
sí	mismo	montó	a	Xiao	Hei	para	ir	al	frente	de	las	tropas.
Sin	nadie	a	su	derecha	ni	
izquierda,	Mu	Hanzhang	sacó	un	folleto	con	información	y	lo	miró.	Esto
había	sido	escrito	por	Ge	Ruoyi	cuando	él	estaba	a	punto	de	redactar	los	estatutos	del	comercio
marítimo.	Debido	a	que	la	familia	Ge	estuvo	haciendo	negocios	marítimos	durante	generaciones,
naturalmente,	ella	sabía	mucho	con	respecto	a	las	formas	de	realizarlo.	Originalmente	estaba	pensando
traer	a	Ge	Ruoyi,	pero	Lin'er	aún	era	muy	pequeño	y	en	la	
Residencia	del	Marqués	del	Norte	no	había
paz,	por	lo	que	tuvo	que	quedarse	allí.
No	mucho	después,	escuchó	a	alguien	venir	a	informar	que	alguien	pidió	ver	al	Marqués	Wen	Yuan.
—¿Sabes	quién	ha	venido?—.	Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño,	él	en	realidad	sólo	conocía	a	pocas
personas	en	Jiangnan.
—Esa	persona	afirmó	ser	el	Magistrado	de	Lu	Zhou—.	Le	respondió	el	sirviente	con	sinceridad.
¿El	Magistrado	de	Lu	Zhou?	¿Cómo	un	muy	joven	funcionario	jefe	de	una	prefectura	se	ha	enterado
tan	rápido	de	su	presencia?	
Mu	Hanzhang	se	levantó:	—Que	espere	en	el	salón	principal.
Cuando	Mu	Hanzhang	se	cambió	de	ropa	y	fue	al	salón	principal	para	ver	al	llamado	Magistrado	de
Lu	Zhou,	no	pudo	evitar	congelarse	en	el	acto:	—¡Hermano	Zhaoran!
La	persona	aquí	no	era	otra	más	que	Qin	Zhaoran,	el	nuevo	campeón	del	examen	imperial	de	este
año.	Mu	Hanzhang	no	lo	había	visto	desde	el	Banquete	Qiong	Lin.	Escuchó	que	él	pidió	ser	un	Padre
Funcionario,	pero	Jun	Qing	no	esperó	que	se	convirtiera	en	el	Magistrado	de	Lu	Zhou.
Qin	Zhaoran	al	verlo,	se	quedó	firme	en	su	lugar	por	un	momento,	y	luego	volvió	a	sus	sentidos,
ocultando	la	amargura	que	estaba	en	el	centro	de	sus	pupilas.	—Este	funcionario	saluda	al	Marqués
Wen	Yuan.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Ariete*:
	Es	un	arma	de	asedio	originada	en	épocas	antiguas,	usada	para	romper	las	puertas	o	las
paredes	fortificadas.

This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	16839:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
99:	Bebiendo	vinagre
	
—El	hermano	Zhaoran	no	necesita	ser	educado—.	Mu	Hanzhang	dio	un	paso	hacia	adelante	para	ayudar	a	que	Qin	Zhaoran	se	estabilizara,	y
pedirle	que	tomara	asiento.	—No	te	he	vuelto	a	ver	desde	el	banquete	Qiong	Lin.	Y	no	esperaba	que	fueras	el	Magistrado	de	Lu	Zhou.
Qin	Zhaoran	miró	hacia	abajo:	—Al	relacionarme	con	la	capital	me	vería	en	una	situación	complicada	y	llena	de	enredos,	por	ello	no	quiero	estar
mezclado	con	esas	aguas	turbias.
—Eso	es	cierto—.	Sonrió	Mu	Hanzhang.	—El	Príncipe	también	consideró	eso,	así	que	no	te	forzó	a	visitarnos—.	En	ese	momento,	Jing	Shao
escuchó	que	ambos	habían	sido	compañeros	de	estudio,	así	que	para	que	su	Wang	Fei	sólo	quedara	bien,	él	planeó	invitar	al	máximo	anotador	del
examen	imperial	a	beber	en	su	Palacio.	Después,	debido	a	que	Qin	Zhaoran	no	fue,	Jing	Shao	tampoco	tuvo	de	qué	preocuparse	más.	Así	que	con
ese	pretexto,	Mu	Hanzhang	solamente,	como	era	habitual,	estaba	empujando	a	Jing	Shao	a	realizar	buenas	acciones.
Al	escuchar	esto,	Qin	Zhaoran	suspiró:	—Está	claro	que	he	fallado	frente	a	la	bondad	del	Príncipe—.	El	que	él	haya	podido	llegar	a	Lu	Zhou,	un
lugar	de	riqueza	y	prosperidad,	fue	el	resultado	especial	de	la	explicación	que	Jing	Shao	hizo	sobre	él.	Eso	Qin	Zhaoran	lo	sabía	muy	bien,	así	que
no	estaba	en	posición	de	decir	nada.
Mu	Hanzhang	sonrió.	Los	dos	habían	estudiado	juntos	cuando	eran	jóvenes.	Incluso	si	no	se	vieron	durante	algunos	años,	todavía	sentía	cerca	a
esa	persona	en	su	corazón,	y	le	preguntó	por	su	situación	después	de	dejar	de	estudiar	con	la	familia	Mu.
—Prometimos	que	íbamos	a	estudiar	por	tres	años	y	tomar	juntos	el	examen	imperial,	pero	inesperadamente	ya	estás	casado—.	Qin	Zhaoran
bajó	su	mirada,	ocultando	la	melancolía	que	se	proyectaba	en	las	pupilas	de	sus	ojos.
Mu	Hanzhang	sonrió,	pero	no	le	respondió.	Agarró	su	taza	de	té	y	tomó	un	sorbo	de	ella.	Esta	nueva	residencia	tenía	en	medio	un	manantial	con
agua	pura,	y	el	té	que	se	preparó	con	ella	cuenta	con	una	fragancia	particularmente	dulce:	—¿Cómo	sabías	que	estoy	en	Pingjiang?
Al	empezar	a	hablar	de	eso,	el	rostro	de	Qin	Zhaoran	de	repente	se	puso	serio	y	miró	a	su	alrededor.
Al	ver	que	él	tenía	algo	que	decir,	Mu	Hanzhang	sacudió	su	mano	para	permitir	que	sus	sirvientes	se	retiraran.	Un	guardia	especialmente	dejado
por	Jing	Shao	que	no	quería	irse,	después	de	ser	fulminado	con	aquella	mirada,	se	quedó	aturdido	parado	fuera	de	la	puerta.
—No	debes	ir	a	Lu	Zhou	por	unos	cuantos	días—.	Qin	Zhaoran	frunció	su	ceño	y	lucía	algo	preocupado	y	asustado.
—¿Por	qué	dices	eso?—.	Mu	Hanzhang	dejó	su	taza	de	té,	y	su	expresión	también	se	volvió	seria.
—Alguien	amenazó	mi	trabajo	como	funcionario	para	que	yo	me	encargue	de	arrestarte—.	Qin	Zhaoran	le	dijo	con	lentitud.
El	cuerpo	de	Mu	Hanzhang	se	tensó	de	inmediato	e	inconscientemente	presionó	su	mano	derecha	en	la	vaina	de	su	atesorada	espada	Hanzhang.
—No	temas—.	Qin	Zhaoran,	naturalmente,	vio	la	acción	defensiva	de	Mu	Hanzhang,	y	una	sonrisa	irónica	apareció	en	las	comisuras	de	su	labio.
—Sólo	soy	un	erudito,	sin	mencionar	que	los	fuertes	soldados	de	Cheng	Wang	están	custodiando	este	lugar.	Si	quisiera	hacerte	daño,	¿cómo	podría
venir	aquí	en	persona...?—.	Al	seguir	hablando,	el	volumen	de	su	voz	no	pudo	evitar	reducirse.
Sólo	entonces	Mu	Hanzhang	volvió	a	sus	sentidos	y	miró	a	Qin	Zhaoran	como	si	estuviera	disculpándose:	—Estuve	en	el	campo	de	batalla	con	el
Príncipe	durante	largo	periodo,	y	algunos	hábitos	no	se	pueden	cambiar	por	un	tiempo,	así	que	no	es	de	extrañar	esto,	hermano	Zhaoran.
Cuando	Jing	Shao	regresó,	vio	al	guardia	que	estaba	parado	lastimosamente	afuera	de	la	puerta.
—Oye,	¿por	qué	estás	parado	aquí	solo?—.	El	General	del	Protectorado	de	Derecha	que	estaba	detrás	de	Jing	Shao,	sonrió,	y	se	apresuró	a
preguntarle	al	guardia.
—El	Marqués	está	hablando	en	privado	con	el	Magistrado	de	Lu	Zhou,	así	que	este	servidor	no	puede	estar	de	pie	en	el	interior	de	la	habitación
—.	El	guardia	se	quejó.
—¡Es	una	estúpida	excusa!—.	Jing	Shao	le	dio	una	patada	a	ese	guardia.	Le	había	explicado	mil	veces	que	su	mandato	era	proteger	bien	a	Wang
Fei.	Pero	ahora	Wang	Fei	y	otro	hombre	se	encuentran	encerrados	en	una	habitación,	y	a	pesar	de	ello,	a	este	
ni	siquiera	le	importaba.	Pensando
en	esto,	su	emoción	de	ir	a	luchar	en	el	campo	de	batalla	simplemente	desapareció,	y	en	su	lugar,	estaba	lleno	de	ira.	Al	abrir	la	puerta	del	salón
principal,	vio	a	Mu	Hanzhang	sentado	muy	cerca	de	un	joven	bien	vestido,	¡y	parecía	que	estaban	muy	felices	hablando!
Mu	Hanzhang	volvió	su	cabeza	y	al	ver	a	Jing	Shao	enojado,	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco	sorprendido.	En	este	momento,	solamente	era
apenas	mediodía,	¿cómo	Jing	Shao	tan	temprano	ya	había	terminado	de	luchar?
Esta	actitud	parecía	ser	de	alguien	culpable	frente	a	los	ojos	de	Jing	Shao.	Por	lo	que,	agarrando	la	muñeca	ajena,	le	preguntó:	—¿Quién	es	esta
persona?
—Este	funcionario	saluda	a	Su	Alteza	Real	Cheng	Wang—.	Cuando	Qin	Zhaoran	vio	que	la	muñeca	de	Mu	Hanzhang	estaba	un	poco	pálida	por	el
agarre	de	Jing	Shao,	frunció	el	ceño.
Jing	Shao	también	frunció	el	ceño	para	después	mirarlo	por	un	momento,	y	sólo	entonces	pensó	en	el	máximo	anotador	del	examen	imperial.
—¿Por	qué	ahora	has	regresado	tan	temprano?—.	Mu	Hanzhang	sintió	un	poco	de	dolor,	así	que	giró	su	muñeca	y	la	sacó	del	agarre	de	Jing
Shao.
—He	vuelto	para	almorzar—.	Jing	Shao	lo	dijo	como	si	fuera	lo	más	naturalmente	apropiado	y	esperado.
—Hermano	Zhaoran,	quédese	a	almorzar	con	nosotros—.	Mu	Hanzhang	se	levantó	y	les	dijo	a	sus	sirvientes	que	agregaran	algunos	platos	más.
Él	había	pensado	que	comería	solo,	pero	ahora	que	Jing	Shao	estaba	de	regreso,	y	añadiendo	a	los	dos	Generales	de	los	Protectorados	de	derecha
e	izquierda	que	obviamente	también	estaban	aquí	por	la	comida,	definitivamente	no	tendrían	suficiente	almuerzo.
Qin	Zhaoran	no	estuvo	de	acuerdo,	debido	a	que	él	había	escapado	a	escondidas	para	venir,	tenía	que	volver	rápido	y	Mu	Hanzhang	tampoco	lo
obligó	a	quedarse.
Durante	el	almuerzo,	la	expresión	de	Jing	Shao	no	era	muy	buena.	Él	sabía	que	Qin	Zhaoran	y	su	Wang	Fei	fueron	compañeros	de	clase	cuando
eran	jóvenes.	Pero,	en	ese	momento,	cuando	se	enteraron	que	él	era	el	máximo	anotador	del	examen	imperial,	vio	que	a	su	Wang	Fei	no	le
importaba,	por	lo	que,	él	sintió	que	la	relación	entre	ellos	dos	no	era	tan	estrecha,	pero	ahora	parece	que	algo	andaba	mal.
El	General	del	Protectorado	de	derecha	apuñaló	la	carne	que	estaba	picando	el	General	del	Protectorado	de	izquierda,	y	susurró:	—¿El	Príncipe
está	bebiendo	vinagre?
El	General	del	Protectorado	de	izquierda	lo	miró	y	tomó	firmemente	a	la	pierna	de	pollo	para	llevarla	hasta	la	boca	del	General	del	Protectorado
de	derecha:	—Come.
—Um...—.	La	boca	del	General	del	Protectorado	de	derecha	fue	bloqueada	y	no	tuvo	más	alternativa	que	comportarse	bien	y	morder	la	pierna	de
pollo.
Al	ver	que	Jing	Shao	estaba	molesto.	Mu	Hanzhang	pensó	que	no	le	había	ido	bien	en	la	batalla	de	hoy,	por	lo	que	para	él,	colocó	algunos	de	sus
platos	favoritos,	y	le	contó	lo	que	le	había	dicho	Qin	Zhaoran.
Jing	Shao	comió	los	platos	que	colocó	su	Wang	Fei	y	su	expresión	se	suavizó.	Después	de	escucharlo,	no	pudo	evitar	sentir	un	sudor	frío.
Afortunadamente	él	no	dejó	que	Jun	Qing	se	fuera	solo:	—Dejaré	que	Lu	Zhanpeng	investigue	sobre	esto.	Por	ahora	no	salgas.
En	los	siguientes	días,	Jing	Shao	salió	a	luchar	contra	Gu	Huaiqing	a	diario,	mientras	Mu	Hanzhang	convocaba	a	varios	funcionarios	que	habían
sido	enviados	por	el	Emperador	Hong	Zheng	de	Lu	Zhou	a	Pingjiang.	Los	asuntos	preliminares	eran	principalmente	acerca	de	modificar	los
estatutos	establecidos	acorde	a	las	condiciones	locales,	así	como	también	sobre	la	restauración	del	puerto.	Jing	Shao	le	dejó	a	los	Generales	de	los
Protectorados	de	derecha	e	izquierda,	por	lo	que	la	tarea	de	restaurar	el	puerto	cayó	en	manos	de	esos	dos	hombres.
—¿El	Magistrado	de	Jiangzhou?—.	Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño	y	miró	las	hojas	de	papel	que	Lu	Zhanpeng	le	entregó.	Esto	lo	había	encontrado
Lu	Zhanpeng	en	base	a	las	pistas	que	le	dijo	Qin	Zhaoran.
Pingjiang	y	Lu	Zhou	pertenecen	a	Jiangzhou,	así	que	este	Magistrado	de	Jiangzhou	era	el	superior	inmediato	de	Qin	Zhaoran,	y	la	persona	que
quiere	atrapar	a	Mu	Hanzhang.
—Lu	Zhou	era	originalmente	un	puerto	marítimo.	Los	barcos	extranjeros	siempre	han	zarpado	allí.	Ante	ello,	los	extranjeros	vendían	productos
en	Jiangnan,	y	ese	funcionario	se	beneficiaba	de	ello—.	Se	burló	Lu	Zhanpeng.
Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño.	No	esperaba	que	este	asunto	había	afectado	los	intereses	de	los	funcionarios	locales.	Ahora	que	venía	a
establecer	un	puerto	comercial	en	Lu	Zhou,	eso	era	equivalente	a	tomar	las	raciones	de	estas	personas.	No	es	de	extrañar	que	se	vean	obligados	a
idear	de	inmediato	métodos	tan	abusivos.	Sin	embargo,	aquella	persona	conoce	su	identidad,	y	aún	así	se	atrevió	a	amenazar	a	Qin	Zhaoran	tan
descaradamente	para	que	hiciera	algo	por	ellos.	Eso	significaba	que	debía	haber	alguien	detrás	de	ellos	respaldándolos.	Además,	Qin	Zhaoran
podría	llegar	a	ser	amenazado	por	ellos,	en	ese	caso,	¿él	también	se	involucraría	en	la	comisión	mercader	marítima?
La	situación	en	el	campo	de	batalla	en	las	afueras	de	la	ciudad	de	Jiangzhou,	seguía	siendo	tensa,	pero	la	gente	de	Jiangnan	ya	se	había	sentido
en	estos	días	más	aliviada	desde	que	se	enteraron	de	que	estaba	viniendo	Cheng	Wang	con	los	soldados	que	se	encontraban	en	Jiangnan,
haciéndoles	levantar	su	moral.
Jing	Shao	pidió	que	los	soldados	mantuvieran	la	calma,	y	corrió	hasta	el	frente	con	una	lanza.
El	ejército	de	Huainan	le	cedió	el	paso,	y	Gu	Huaiqing	montando	a	un	caballo,	salió	con	lentitud:	—Su	Alteza	Real	Cheng	Wang	ha	venido	a	la
batalla	personalmente,	este	Joven	Rey	está	realmente	halagado.
—Este	Honorable	Príncipe	hoy	no	tiene	paciencia	para	perder	su	tiempo	contigo—.	Jing	Shao	sostuvo	su	lanza	para	llevarla	hasta	encima	de	su
hombro.	—¿Por	qué	no	mejor	hacemos	una	apuesta?
Gu	Huaiqing	curvó	sus	labios,	y	cambió	la	mano	en	la	que	estaba	su	larga	espada.	—¿Cómo	apostaríamos?
—Nosotros	dos	lucharemos	en	una	batalla,	y	si	yo	gano,	te	retirarás	a	diez	millas,	y	volverás	mañana	para	luchar—.	Jing	Shao	se	quitó	la	lanza
del	hombro,	y	la	puntiaguda	punta	señaló	lentamente	a	Gu	Huaiqing.
Gu	Huaiqing	arqueó	sus	cejas:	—Wang	Ye	me	está	dando	el	honor	de	tener	una	batalla,	por	lo	que	naturalmente,	es	exactamente	lo	que	he
estado	buscando—.	En	la	segunda	mitad	de	su	oración,	la	larga	espada	en	su	mano	ya	había	emprendido	su	labor	de	ir	a	apuñalar	a	Jing	Shao
desde	un	complicado	ángulo.
Jing	Shao	se	movió	y	llevó	su	lanza	para	atacarlo,	sujetando	con	fuerza	la	punta	filosa	que	se	acercaba	a	él,	e	hizo	que	con	su	fuerza	la	larga
espada	se	tambaleara	y	miró	directamente	a	los	ojos	de	Gu	Huaiqing.
Durante	un	tiempo,	en	el	campo	de	batalla	ambos	comandantes	en	jefe	lucharon	hasta	quedar	atrapados	en	una	situación	sin	solución.	Los
generales	se	miraron	unos	a	otros,	sin	saber	el	porqué	aún	podría	ser	posible	que	haya	este	estilo	de	juego	allí,	evidentemente	se	trataba	de
asediar	y	defender	la	ciudad.	¿Cómo	sólo	se	había	convertido	en	una	competencia	de	artes	marciales	entre	los	comandantes	en	jefe?
—¿De	qué	estás	ansioso	hoy?—.	Gu	Huaiqing	sujetó	la	plateada	lanza	de	Jing	Shao,	y	le	susurró.
—Tengo	prisa	por	ir	a	casa	a	almorzar—.	Jing	Shao	lo	miró	y	entonces	tomó	el	lado	contrario	de	la	lanza	golpeándolo	con	ella.
—¡Ah!...—.	Gu	Huaiqing	fue	golpeado	en	su	costilla	por	la	plateada	lanza.	—Yo	también	iré.
—¡Tú	no	estás	invitado!—.	Jing	Shao	no	parecía	estar	de	buen	humor	y	sus	acciones	se	volvieron	cada	vez	más	despiadadas.
La	nueva	casa	en	la	ciudad	de	Pingjiang	fue	nombrada	Ruoshui	Yuan	por	Mu	Hanzhang,	lo	que	significa	que	la	bondad	es	como	el	agua,	pero
Jing	Shao	insistió	en	que	su	Wang	Fei	lo	estaba	elogiando	con	profundo	amor	por	la	frase:	"
solo	una	cucharada	de	tres	mil	aguas	débiles*
",
que	quiere	decir	que	se	pueden	encontrar	muchas	cosas	hermosas	en	la	vida,	pero	es	suficiente	con	captar	una	de	ellas	con	el	corazón.
Jing	Shao	regresaba	a	tiempo	todos	los	días	para	almorzar.	Sin	embargo,	excepto	por	el	primer	día,	nunca	más	se	había	unido	a	ellos	para	comer,
ya	que	creía	que	era	un	poco	irrazonable	volver	a	casa	para	cada	comida.
Hoy,	Qin	Zhaoran	vino	a	entregar	los	libros	de	cuentas	y	los	expedientes	de	Lu	Zhou.	A	su	vez,	dio	la	casualidad	que	Mu	Hanzhang	le	quería
preguntar	sobre	la	comisión	mercantil	marítima,	así	que	lo	dejó	almorzar	en	Ruoshui	Yuan.
Los	dos	tenían	ideas	afines	y	hablaban	sin	cesar.
—La	tinta	que	me	diste	la	última	vez	es	muy	útil—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	a	Qin	Zhaoran	con	una	ligera	sonrisa.
—Te	lo	prometí	hace	unos	años,	y	siempre	lo	he	recordado—.	Qin	Zhaoran	no	pudo	evitar	que	aparezca	una	sonrisa	en	su	rostro	cuando	lo
escuchó	mencionar	al	pedazo	de	piedra	de	tinta,	pensando	en	cuando	leían	juntos	en	la	infancia.
Mu	Hanzhang	sonrió	sin	decirle	ninguna	palabra	y	personalmente	le	dio	una	copa	de	vino.	Sin	embargo,	recordó	que	Qin	Zhaoran	no	sabía
controlarse	al	beber,	pero	que	según	Jing	Shao,	tomar	vino	era	bueno	para	ser	cortés.
—¿Has...	estado	bien	en	estos	años?—.	Qin	Zhaoran	no	pudo	evitar	preguntarle	cuando	miró	hacia	la	brillante	y	suave	mano	en	la	
petaca*
	del
licor.
—Bien	o	mal,	¿no	lo	ha	visto	ya	todo	el	hermano	Zhaoran?—.	Mu	Hanzhang	también	se	agregó	vino	a	su	copa,	y	la	sacudió	entre	sus	dedos,	pero
no	bebió	de	ella.
—No	esperaba	que	tu	madrastra	fuera	tan	cruel—.	Qin	Zhaoran	levantó	su	cabeza	y	bebió	el	vino,	se	lo	llenó	de	nuevo,	y	sólo	se	detuvo	después
de	unas	cuantas	copas,	miró	de	cerca	al	hermoso	rostro	de	Mu	Hanzhang	y	suspiró	profundamente:	—He	estado	esperando	noticias	de	ti	siendo	el
máximo	anotador	en	el	examen	imperial,	pero	sin	querer,	también	he	estado	esperando	noticias	malas	sobre	tu	matrimonio...—.	Qin	Zhaoran	cayó
sobre	la	mesa	y	deliró	un	par	de	veces	como	si	llorara	o	riera.
Mu	Hanzhang	estaba	atónito	y	miró	la	copa	que	tenía	en	su	mano:	—Pensé	que	tomarías	el	examen	antes.
—Jajaja—.	Qin	Zhaoran	parecía	estar	un	poco	borracho.	—Sabía	que	tu	madrastra	no	te	permitiría	casarte	con	una	doncella,	así	que	he	estado
pensando	por	ello	todo	el	tiempo...
Mu	Hanzhang	se	puso	de	pie	de	repente:	—Hermano	Qin,	ya	estás	borracho.
—Hanzhang...—.	Murmuró	Qin	Zhaoran	y	se	quedó	dormido	en	la	mesa.
Fuera	de	la	ventana,	Jing	Shao,	que	había	estado	allí	de	pie	durante	un	tiempo	desconocido,	apretó	gradualmente	sus	puños.
No	es	de	extrañar	que,	a	pesar	de	que	Mu	Hanzhang	tenía	diecisiete	años,	aún	así	no	se	le	permitió	tomar	el	examen	imperial	cuando	cumplió
dieciocho.	Resultó	que	en	realidad	todos	estaban	esperando	a	que	Qin	Zhaoran	obtenga	el	máximo	puesto	en	el	examen	imperial,	¿para	poder
casarlo	con	él?	Esta	era	realmente	una	trágica	historia	para	un	talentoso	hombre	que
	estuvo	en	la	fría	ventana	durante	diez	años*
,	¡pero	la
hermosa	mujer	también	tenía	que	casarse	con	otro	hombre!	¿Entonces,	en	qué	se	convierte	Jing	Shao	ante	eso?	¿En	un	matón	que	se	atrevió	a
golpear	al	pato	mandarín*
?
════
	
∘
◦
❁
◦
∘
	
════
[Nota	de	la	traductora]
Solo	una	cucharada	de	tres	mil	aguas	débiles*:	
"
弱水三千只取一瓢
",	proviene	de	las	escrituras	budistas,	y	se	refiere	a	que	se	pueden
encontrar	muchas	cosas	hermosas	en	la	vida,	pero	es	suficiente	sólo	captar	una	de	ellas	con	el	corazón.	A	su	vez,	también	es	una	metáfora	de
lealtad	y	dedicación	en	una	relación	amorosa.
En	este	caso	Jing	Shao	insiste	en	que	Mu	Hanzhang	se	lo	dedicó	el	nombre	a	él,	debido	a	que	a	pesar	de	que	los	caracteres	de	"Ruoshui	Yuan"
"
若水园
"	son	diferentes	al	comienzo,	tienen	la	misma	entonación	de	"Ruòshuǐ".
Y	de	paso	les	explico	que	
园
	"Yuán"	viene	a	ser	lugar	de	recreación,	pero	lo	dejé	de	esta	manera	en	pinyin	solamente.
Aclaro	que	en	el	párrafo	en	el	que	se	menciona	esto,	agregué	la	explicación	para	que	la	lectura	pueda	ser	más	fluída;	sin	embargo,	vi	necesario
explicarlo	más	aquí.
Petaca*:	
Botella	plana	y	de	pequeño	tamaño	que	sirve	para	llevar	licor.

100:	Sólo	tuyo
	
Al	escuchar	que	en	el	interior	de	la	habitación	Mu	Hanzhang	llamó	para	que	llevaran	a	Qin	Zhaoran	a	la
habitación	de	invitados,	Jing	Shao	se	volvió	y	se	fue.	Aunque	ahora	todo	él	iba	a	estallar	de	ira,	todavía
estaba	obligándose	a	sí	mismo	a	calmarse.	Al	entrar	con	esta	apariencia	no	se	podía	decir	con	certeza	si
es	que	algo	irreversible	podría	pasar.
—¿El	Príncipe	aún	no	ha	regresado?—.	Al	ver	que	el	sol	ya	se	había	puesto,	Mu	Hanzhang	miró	la
suntuosa	comida	frente	a	él	y	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño.
Los	sirvientes	lo	miraban	con	consternación,	naturalmente,	tampoco	sabían	a	dónde	se	había	ido	el
Príncipe.
Mu	Hanzhang	suspiró	y	le	pidió	a	los	sirvientes	que	se	llevaran	la	comida	fría.	Pero	tan	pronto	como
se	levantó	escuchó	unos	familiares	pasos	fuera	de	la	puerta,	y	antes	de	que	pudiera	levantar	su	vista,
aquella	persona	que	venía	lo	abrazó.
—¿Dónde	has	estado...	Ahh...?	—.	De	repente,	fue	sostenido	horizontalmente	y	abrazado.	Mu
Hanzhang	luchó	por	un	rato,	pero	no	logró	liberarse	del	agarre	ajeno,	y	fue	llevado	a	la	habitación
interior.
Jing	Shao	arrojó	a	la	persona	que	se	encontraba	en	sus	brazos	hacia	la	cama,	tiró	sus	ropas	y	tan
pronto	como	lo	hizo,	se	abalanzó	sobre	él.
—¿Estás	herido?—.	Mu	Hanzhang	vio	a	la	parte	que	estaba	púrpura	en	los	hombros	de	Jing	Shao	y
rápidamente	se	levantó	para	verlo	mejor,	pero	Jing	Shao	lo	presionó	de	nuevo.
Jing	Shao	sostuvo	a	la	persona	que	estaba	luchando,	le	quitó	su	ropa,	se	inclinó	y	lo	mordió,	tratando
de	asegurarse	de	que	esta	persona	le	pertenecía	y	que	nadie	se	la	podía	quitar.
Al	principio,	Mu	Hanzhang	quería	persuadirlo	de	que	primero	comiera,	pero	gradualmente	las	hábiles
técnicas	de	Jing	Shao	despertaron	su	interés,	y	empujando	su	mano	contra	el	pecho	ajeno,
inconscientemente	se	deslizó	hacia	abajo	hasta	cambiar	su	lugar	para	apretar	las	sábanas	debajo	de	su
cuerpo.
Jing	Shao	se	movió	rápidamente,	mirando	al	cuerpo	de	la	persona	debajo	de	él	con	una	vista	borrosa,
mientras	se	encontraba	dando	vueltas	sobre	la	cama	y	murmurando	suavemente,	pero	se	sentía	vacío
en	su	corazón.	Todo	había	ido	bien	desde	que	renació.	Siempre	pensó	que	a	Jun	Qing	le	habían	gustado
las	mujeres	antes,	o	que	nunca	le	había	gustado	alguien	cuando	se	dedicaba	a	estudiar.	Sin	embargo,
inesperadamente	a	la	mitad	de	su	camino	apareció	Qin	Zhaoran.	Ellos	habían	crecido	como	amigos	de
la	infancia	para	ser	una	pareja,	con	ideas	afines.	Pueden	hablar	sobre	versos	y	canciones	poéticas;
además	de	criticar	los	problemas	contemporáneos.	Y	él	sólo	era	el	príncipe	con	el	que	el	Marqués	del
Norte	lo	obligó	a	casarse,	así	que	Mu	Hanzhang	no	tenía	más	opción	que	aceptarlo...
Jing	Shao	sabía	que	podría	haber	pensado	mucho,	así	que	fue	a	luchar	contra	Gu	Huaiqing	por	la
tarde,	porque	quería	olvidarse	de	eso,	pero	cuanto	más	se	esforzaba	para	olvidarlo,	más	era	incapaz	de
evitar	pensar	sobre	ello.	Jun	Qing	quizás	podía	tener	pensamiento	desde	hace	mucho	tiempo	sobre
alguien	que	le	gusta,	todo	tipo	de	resentimiento	en	su	vida	pasada,	y	su	resistencia	al	principio	en	esta
vida.	Todas	aquellas	escenas	aparecieron	frente	a	sus	ojos,	en	todas	partes	estas	se	estaban	burlando
de	él.	Todo	esto	solamente	había	sido	parte	de	su	propia	ilusión.	Si	a	Jun	Qing	se	le	diera	la	oportunidad
de	elegir,	es	posible	que	ni	siquiera	le	echara	un	rápido	vistazo...
Pensando	de	esta	manera,	los	movimientos	de	Jing	Shao	se	estaban	volviendo	mucho	más	feroces.
Mu	Hanzhang	empezó	muy	pronto	a	sentir	dolor,	y	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño.	—Suave...	Más
suave...	Ah...
Sin	embargo,	a	Jing	Shao	no	le	importó,	y	cada	vez	era	más	violento.
—Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	levantó	su	mano	para	empujarlo,	pero	él	absolutamente	no	tenía	la
fuerza	para	hacer	algo,	y	el	gran	objeto	duro	como	el	hierro	se	movía	repetidamente	en	su	interior.
Mientras	el	placer	de	su	cuerpo	se	iba	desvaneciendo	como	la	marea,	y	lo	que	le	siguió	fue	un	dolor	que
cada	vez	era	más	intenso.	—Ah...	Duele...
Mu	Hanzhang	levantó	su	cabeza,	y	su	blanco	cuello	trazó	junto	a	él	un	elegante	arco,	luego,	pronto
fue	mordido	por	la	persona	que	se	encontraba	en	su	interior.	Pero	Jun	Qing	sintió	que	lo	estaba
mordiendo	una	bestia,	y	el	temor	acompañado	de	dolor	recorrió	su	cuerpo:	—De...	Detente...	Ah...
El	cuerpo	de	la	persona	debajo	de	él	se	volvió	más	tenso,	Jing	Shao	no	tardó	mucho	tiempo	en	dejar	ir
su	esencia	y	después	de	un	breve	suspiro,	se	alejó	rápidamente.	Pero	al	ver	a	la	persona	debajo	de	él
temblar	y	acurrucarse,	se	dio	cuenta	de	que	acababa	de	hacer	demasiado.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	estiró	su	mano	acercándola	para	acariciar	su	brazo,	pero	sólo	obtuvo
rechazo.
Viéndolo	acurrucarse	en	dolor,	de	repente	se	arrepintió,	y	lentamente	apretó	su	puño,	esta	es	la
persona	a	la	que	considera	la	más	pura	y	cálida	que	existe,	si	lo	pierde...	Simplemente	ya	no	tendría
sentido	vivir,	Jing	Shao	respiró	hondo	y	con	confianza	dijo:	—Yo...	Te	informo	que,	no	importa	quién
ocupe	lugar	en	tu	corazón,	en	esta	vida	sólo	puedes	ser	mi	Wang	Fei,	y	no	hay	manera	de	que	te	deje	ir.
Mu	Hanzhang	lentamente	giró	su	cabeza	y	le	dio	una	extraña	mirada:	—¿Por	qué	estás	enfadado?
—¿Qué	sucede	con	Qin	Zhaoran?—.	Jing	Shao	pensó	que	como	un	marido	que	atrapa	a	su	esposa	con
las	manos	en	la	masa,	el	agraviado	debería	ser	él,	y	cuanto	más	hablaban	de	ello,	más	seguro	estaba.	—
Cuando	cumpliste	18	años,	¿por	qué	no	asististe	al	examen	imperial?
—Mi	profesor	dijo	que	aprendí	demasiado,	pero	no	hay	comparación	con	Qin	Zhaoran	que	sólo	lee
libros	de	sabios,	por	lo	tanto	me	permitió	repasar	por	3	años	más...
Mu	Hanzhang	luego	de	quedarse	aturdido	por	un	momento,	subconscientemente	respondió	a	las
preguntas	de	Jing	Shao.
—Entonces,	¿por	qué	él	dijo	que	esperaba	que	tú	obtengas	la	mejor	puntuación	en	el	examen?	¿Acaso
tenías	algún	acuerdo	con	él	antes	de	casarte	conmigo,	de	que	quien	obtenga	la	mejor	puntuación	se
casará	con	el	otro?—.	Jing	Shao	no	se	contuvo	más	y	sin	pensarlo,	soltó	todo	lo	que	tenía	que	decir.
Mu	Hanzhang	lo	observó	con	los	ojos	abiertos	de	par	en	par	durante	un	tiempo	considerable,	y	solo
entonces	se	dio	cuenta	de	que	esta	persona	estaba	celosa,	soportando	la	postura	incómoda	se	sentó
lentamente,	dio	un	suave	suspiro	y	dijo:	—¿Hay	algo	que	no	te	he	dicho?
Cuando	Jing	Shao	escuchó	esto	todos	los	pelos	de	su	cuerpo	se	erizaron,	¿iba	Jun	Qing	a	confesarle
que	había	estado	comprometido	en	privado	con	Qin	Zhaoran?	Aunque	ambos	estuvieran	todavía
enamorados,	definitivamente	haría	el	papel	de	un	tirano	si	llegara	a	separar	a	esta	parejita	para
mantener	a	esta	persona	a	su	lado;	sin	embargo,	al	haber	vivido	dos	vidas,	esta	persona	ya	le	pertenece
por	completo.	¡Y	nadie	puede	quitársela!
Mu	Hanzhang	extendió	lentamente	su	mano,	alcanzando	el	hermoso	rostro	de	Jing	Shao	y
acariciándolo	dijo:	—Te	amo.
—Mn,	te	informo	que	aunque	lo	hayas	conocido	prime...—.	Jing	Shao	abruptamente	detuvo	lo	que
estaba	diciendo.	—Jun	Qing,	¿qué	dijiste?
Mu	Hanzhang	mantuvo	su	mirada	en	blanco	por	un	instante,	se	giró	para	recostarse,	pero	fue
atrapado	en	ese	mismo	momento,	y	un	par	de	brazos	lo	acercaron.
—¡Dilo	otra	vez!—.	Jing	Shao	sostuvo	a	la	persona	en	sus	brazos	con	entusiasmo,	y	sin	esperar
ninguna	respuesta,	continuó:	—Lo	sabía,	este	Honorable	Príncipe	es	tan	sabio,	¿cómo	podría	gustarte
alguien	más?	Yo	también	te	amo	Jun	Qing,	me	has	gustado	en	ambas	vidas.
Mu	Hanzhang	sintió	que	los	brazos	que	lo	sostenían	temblaban	un	poco,	y	finalmente	suspiró.	En	ese
momento	pensó	que	Jing	Shao	expresaba	sus	emociones	como	un	pequeño	niño,	pero	aún	así	él	seguía
siendo	él	mismo,	su	manera	de	demostrar	sus	sentimientos	era	muy	simple,	y	a	la	vez,	tan	sincera.
Como	una	pequeña	bestia	delimitando	su	territorio,	y	nadie	debería	siquiera	pensar	en	darle	un	solo
toque.	—Qin	Zhaoran	y	yo	mantenemos	una	relación	de	compañeros	de	estudio,	si	él	no	hubiera	ganado
la	mejor	puntuación	en	el	examen	imperial,	ya	me	habría	olvidado	completamente	de	esa	persona.
Habiendo	escuchado	esto,	el	corazón	de	Jing	Shao	no	podía	evitar	latir	y	hacerlo	sentir	cada	vez	más
feliz,	pero	de	repente	pensó	en	algo	y	se	ocupó	de	poner	a	la	persona	en	sus	brazos	devuelta	en	la
cama.	—Rápido,	mírame,	¿te	duele?
—No...—.	
El	rostro	de	Mu	Hanzhang	se	ruborizó	inmediatamente,	e	incapaz	de	resistirse,	fue
presionado	y	aquellos	dos	ojos	lo	miraban	fijamente.
Jing	Shao	lo	examinó	cuidadosamente,	y	lentamente	dejó	que	un	dedo	explore	y	entre,	pero
afortunadamente	no	había	rastro	de	sangrado,	por	lo	que	solamente	estaba	algo	hinchado	y	ligeramente
rojo.
—Mmm...	—.	Mu	Hanzhang	jadeó	y	lo	empujó.
Jing	Shao	movió	el	dedo	que	yacía	dentro,	suave	y	resbaladizo,	incitando	a	continuar	profundamente.
Esta	persona	era	suya,	completamente	desde	el	interior	al	exterior,	toda	suya.	Solo	con	pensar	esto,
sentía	que	su	corazón	se	iba	a	desbordar.	Se	acercó	y	sus	labios	se	reunieron	en	un	beso,	mordiendo
con	suavidad,	con	esta	misma	suavidad	se	precipitó	de	nuevo	en	el	maravilloso	cuerpo	sin	ningún
obstáculo.
La	luna	estaba	arriba	en	el	cielo,	y	dentro	del	Ruishui	Yuan	ya	no	había	ningún	sonido.	Los
somnolientos	pájaros	estaban	sobre	el	techo;	sin	embargo,	por	el	ruido	desbordante	en	el	interior	de	la
habitación,	empezaron	a	volar.
"¡Bang!".	
Jing	Shao	abrazó	la	almohada,	mientras	miraba	fijamente	a	la	puerta	cerrada	frente	a	él.
¡Él,	inesperadamente,	fue	expulsado	de	la	habitación	por	su	propio	Wang	Fei!
—¡Miau!—.	Xiao	Huang,	que	estaba	jugando	en	el	patio,	escuchó	el	ruido	e	inmediatamente	lanzó	a	su
boca	la	ramita,	y	se	apresuró	a	ir	al	final	del	corredor.
—¡¿Qué	miras,	estúpido	tigre?!—.	Jing	Shao	lo	miró	fijamente	y	corrió	para	echarle	un	vistazo	al
animado	Xiao	Huang.	—¡Este	Honorable	Príncipe	desea	otra	vez	animar	a	su	esposo,	y	dejar	que	se	dé
cuenta	de	que	fue	culpable	de	echar	por	la	puerta	a	su	esposo	hacia	afuera	de	la	habitación!
El	descuidado	tigre	se	giró	hacia	él	para	darle	una	mirada	de	desprecio.
Jing	Shao	resopló	con	frialdad,	dio	un	paso	hacia	adelante	para	golpear	a	la	puerta	y	dijo:	—Jun	Qing,
sé	mis	errores,	¡déjame	entrar!
En	el	patio	exterior	los	guardias	que	patrullaban	eran	los	que	fueron	transferidos	de	su	propio
ejército	para	que	vinieran,	y	al	escuchar	al	Príncipe	gritar,	todos	juntos	se	asustaron	y	tropezaron	entre
ellos	mismos.	Ante	ello,	el	líder	los	regañó	a	todos,	e	hizo	que	el	grupo	acelerara	su	paso	para	que	se
alejaran	de	la	puerta	del	patio	principal.
"Crujido".
	La	puerta	se	entreabrió,	y	Mu	Hanzhang	estaba	adentro	de	ella	y	lo	miró	fijamente:	—
Gritando	en	medio	de	la	noche,	¿no	te	da	vergüenza?
Jing	Shao	inmediatamente	sostuvo	la	puerta	de	la	habitación	con	una	mano.	Y	dijo	con	una	sonrisa
para	compensar	su	error:	—Jun	Qing,	estaba	equivocado,	en	este	Ruoshui	Yuan	tampoco	tengo	mi
habitación,	¿me	dejarás	durmiendo	en	el	patio?
Xiao	Huang	se	aprovechó	de	que	los	dos	hablaban,	y	ya	había	entrado	primero	por	la	rendija	de	la
puerta.
Mu	Hanzhang	se	frotó	la	frente,	y	volvió	a	la	habitación	interior.	Jing	Shao	lo	siguió	con	mucha
alegría,	y	de	espaldas	cerró	la	puerta.
El	gran	tigre	por	propia	iniciativa	ya	se	había	hundido	sobre	la	cama,	rodando	en	la	suave	sábana.
Mu	Hanzhang	se	metió	dentro	de	la	cama,	y	colocó	al	tigre	en	el	medio,	como	si	fuera	una	línea	que
divide	a	dos	territorios	rivales.
Jing	Shao	vio	sus	acciones,	e	inmediatamente	después	colapsó:	—Jun	Qing...—.	El	hombre	lo	ignoró	y
se	quedó	dormido	boca	abajo,	únicamente	mostrándole	una	hermosa	espalda,	su	suave	túnica	interior
de	verano	estaba	pegada	en	ella,	y	a	través	de	la	fina	capa	de	seda,	se	puede	ver	indistinguiblemente	a
aquella	zona	de	huellas	rojizas	en	sus	huesos	frágiles	como	mariposa.
Xiao	Huang	ahora	ya	había	crecido,	al	echarse	mide	aproximadamente	del	mismo	largo	que	una
persona,	con	su	ancho	cuerpo	acostado	de	espaldas,	bloqueó	todas	las	direcciones	de	Jing	Shao	para
acercarse	a	Jun	Qing.
El	incesantemente	indignado	Jing	Shao	agarró	a	una	peluda	oreja	para	obligarlo	a	meterse	dentro	de
la	cama,	¡y	lo	mandó	a	dormir!
Después	de	mucho	tiempo,	cuando	Jing	Shao	estaba	a	punto	de	quedarse	dormido,	de	repente
escuchó	a	Mu	Hanzhang	preguntarle:	—¿Qué	querías	decir	con	que	ya	únicamente	yo	te	gusto	en
ambas	vidas?
Jing	Shao	abrió	sus	ojos	con	inquietud,	solo	para	encontrarse	con	un	par	de	ojos	de	tigre,	brillantes	y
llenos	de	expresión	en	la	oscuridad,	y	extendió	su	mano	para	tocar	la	cabeza	del	tigre:	—Es	de	esa
manera	en	esta	vida,	y	en	la	siguiente	también	lo	será.
Mu	Hanzhang	se	dio	la	vuelta	y	lo	miró	fijamente:	—Entonces,	¿qué	hay	con	esas	habitaciones	de
concubinas	que	tuviste	antes	de	casarte?
—Ejem—.	Jing	Shao	casi	se	ahoga	con	su	propia	saliva.	—No	las	he	tocado.
—¿Qué	hay	de	Song	Lingxin?
—¡A	Song	Lingxin	tampoco	la	he	tocado!
—¿De	verdad?
—¡De	verdad!—.	Jing	Shao	dijo	con	firmeza.
Mu	Hanzhang	lo	miró,	sonrió	lentamente	y	poco	a	poco	se	inclinó	para	darle	un	suave	beso.	—
Duerme,	¿está	bien?
Los	ojos	de	Jing	Shao	se	agrandaron,	y	luego	lo	quiso	alcanzar	para	pedirle	otro	más,	pero	como
resultado	fue	mordido	por	una	peluda	boca.
—¡Au!—.	Xiao	Huang	le	dio	la	espalda	y	se	frotó	contra	una	almohada.
Al	día	siguiente,	Mu	Hanzhang	no	se	encontraba	bien	debido	a	lo	que	sucedió	anoche.
Jing	Shao	estaba	muy	preocupado,	y	personalmente	preparó	el	desayuno	y	se	fue	lentamente	hacia	el
campo	de	batalla.
Qin	Zhaoran	había	bebido	demasiado	ayer,	y	se	quedó	en	el	Ruoshui	Yuan	durante	toda	la	noche.
Cuando	se	enteró	de	que	Mu	Hanzhang	estaba	enfermo,	él	corrió	a	verlo,	pero	los	guardias	lo
detuvieron:	—Wang	Ye	ordenó	que	Wang	Fei	descansara	y	que	nadie	puede	molestarlo.
—¿Hermano	Zhaoran?—.	La	voz	de	Mu	Hanzhang	llegó	desde	el	interior	de	la	habitación.	—Déjenlo
entrar.
Qin	Zhaoran	empujó	la	puerta	y	vio	a	Mu	Hanzhang	tirado	en	medio	de	la	cama	con	un	libro	en	su
mano:	—¿Por	qué	estás	repentinamente	enfermo?
—Es	algo	que	sucede	frecuentemente—.	Mu	Hanzhang	sonrió.	—Ayer	bebiste	demasiado	antes	de	que
tuviera	tiempo	para	preguntarte,	así	que	hoy	lo	diré	sin	rodeos,	¿conoces	sobre	el	encargo	del	gobierno
para	la	comisión	mercantil	marítima?
Qin	Zhaoran	miró	las	marcas	de	dientes	en	el	cuello	ajeno	y	se	sintió	un	poco	amargado:	—Sé	de	ello,
pero	aún	no	sé	qué	acción	tomar	al	respecto.
Mu	Hanzhang	asintió	con	la	cabeza:	—En	estos	días	pueden	haber	grandes	movimientos	en	Jiangzhou,
así	que	no	debes	participar	en	esto.
En	el	mes	siguiente,	Mu	Hanzhang	comenzó	a	encontrar	pruebas	de	que	los	funcionarios	de
Jiangzhou	explotaban	a	los	comerciantes	marítimos,	mientras	que	Jing	Shao	todavía	continuaba
luchando	lentamente	contra	Gu	Huaiqing.
No	fue	hasta	que	Mu	Hanzhang	obtuvo	suficiente	evidencia	que	cuando	rodeó	la	Residencia	del
Magistrado	de	Jiangzhou	con	sus	propios	soldados,	comprendió	lo	que	estaba	pasando	con	los	sombríos
ojos	del	Príncipe	Mayor.
—Yo	soy,	de	hecho,	el	tío	materno	del	Príncipe	Mayor,	Señor	Marqués,	perdóneme	por	su	bien.	Estas
son	cosas	triviales.	No	tenemos	porqué	ser	corteses	con	los	hermanos	menores	del	Palacio	Imperial	del
Príncipe	Mayor	para	tal	fin—.	El	Magistrado	de	Jiangzhou	miró	a	Mu	Hanzhang	con	frialdad.	Este
Marqués	no	había	traído	a	más	de	cien	personas,	y	con	la	fuerza	que	tiene	en	sus	propias	manos,
seguramente	podría	derribarlo.
Mu	Hanzhang	miró	a	los	soldados	que	estaban	detrás	del	Magistrado	de	Jiangzhou	y	no	pudo	evitar
fruncir	el	ceño.	No	esperaba	que	este	pequeño	Magistrado	tuviera	una	influencia	tan	poderosa,	y	el
Príncipe	Mayor	debe	ser	consciente	sobre	esto,	y	no	le	impidió	ir	a	Jiangnan,	¡¿sólo	porque	quería
confesárselo	aquí?!
En	su	corazón,	se	preguntaba	cuánto	tiempo	podrían	resistir	las	cien	personas	asignadas	por	
Jing
Shao.	En	la	ciudad	Jiangzhou,	Pingjiang	que	estaba	a	ochenta	kilómetros	de	distancia,	y	era	demasiado
tarde	para	que	el	General	del	Protectorado	de	izquierda	regresara	y	reportara	esto	en	una	carta.
—Aconsejo	al	Marqués	que	baje	la	espada	en	su	mano,	y	entremos	para	tener	una	discusión
apropiada,	de	lo	contrario	si	su	delicada	piel	resulta	lastimada	aquí,	será	difícil	explicárselo	al	príncipe,
¿verdad?—.	El	Magistrado	de	Jiangzhou	agitó	su	mano	con	una	falsa	sonrisa,	indicando	con	un	gesto
que	arresten	al	Marqués.
Originalmente	quería	atarlo	y	esconderlo,	así,	después	de	dos	meses	sin	avances	en	los	marítimos,	el
Emperador	dejaría	de	pensar	en	eso,	pero	inesperadamente,	alguien	confió	la	noticia	y	la	filtró,	por	lo
que	ahora	Mu	Hanzhang	tenía	evidencia	con	la	que	podría	involucrar	al	Príncipe.	De	esta	manera,	sólo
se	podía	dar	una	lucha	de	vida	o	muerte,	si	sólo	este	Marqués	Wen	Yuan	estuviera	muerto...
—¿Desde	cuándo	el	Hermano	Mayor	Real	ha	tenido	un	tío	materno	que	es	un	Magistrado	y	por	qué
este	Honorable	Príncipe	no	lo	sabía?—.	Una	clara	voz	vino	de	detrás	de	la	multitud,	y	un	corcel	negro
salió	lentamente.	Jing	Shao	se	burló	y	saltó	del	caballo	para	pararse	junto	a	su	Wang	Fei.
—¡Cheng-Cheng	Wang!—.	Cuando	el	Magistrado	de	Jiangzhou	vio	a	Jing	Shao,	quien	todavía	llevaba
su	armadura,	su	corazón	de	repente	se	congeló.	—¿Us-usted	no	estaba	en	el	campo	de	batalla?
—Hmph—.	Jing	Shao	rodeó	con	su	brazo	a	la	persona	que	estaba	a	su	lado,	y	levantó	una	mano.	—No
dejen	que	ninguno	de	ellos	se	vaya—.	Después	de	hablar,	los	soldados	detrás	de	él	se	apresuraron	y	él
mismo,	mientras	sostenía	a	Mu	Hanzhang,	se	montó	en	su	caballo	y	se	escondieron	para	ver	el
espectáculo.
Y	Gu	Huaiqing,	quien	se	quedó	abandonado	en	medio	del	campo	de	batalla,	estaba	tan	enojado	que
arrojó	la	larga	espada	que	se	encontraba	en	su	mano.
Unos	días	después,	el	Príncipe	Mayor	colaboró	con	los	funcionarios	de	Jiangnan	para	recibir	los	libros
de	cuentas	de	los	sobornos	de	los	comerciantes	marítimos	para	entregarlos	finalmente	en	presencia	del
Emperador	Hong	Zheng.
════
	
∘
◦
❁
◦
∘
	
════
101:	Duodécimo	mes	lunar
	
El	asunto	del	Magistrado	de	Jiangzhou	se	resolvió	sin	problemas.	Después	de	todo,	Mu	Hanzhang	no
era	un	tonto	que	sabía	que	hay	peligro,	pero	aún	así	quería	personalmente	poner	en	prueba	al	agua.	Así
que	siguiendo	la	estrategia	de	dejar	que	el	enemigo	se	mueva	primero,	realizó	una	investigación
minuciosa	para	derrotarlo,	y	ahora	que	ha	capturado	al	Magistrado	de	Jiangzhou,	el	comercio	marítimo
puede	oficialmente	comenzar.
En	el	camino	de	regreso	ya	había	caído	la	noche	y	nubes	teñidas	de	tonalidades	del	atardecer	estaban
por	todo	el	cielo.
Mu	Hanzhang	se	apoyó	en	los	brazos	de	Jing	Shao	y	viendo	a	las	rosadas	nubes	en	el	horizonte,	se
perdió	en	sus	pensamientos:	—Xiao	Shao,	tengo	algo	que	discutir	contigo.
—¿Qué?—.	Jing	Shao	abrazó	a	aquella	persona	y	teniendo	en	cuenta	que	sus	propios	soldados	los
seguían,	no	apresuró	a	Xiao	Hei,	y	sólo	lo	dejó	avanzar	lentamente.
—Quiero	establecer	la	Oficina	Gubernamental	de	Relaciones	Comerciales	en	Lu	Zhou—.	Mu
Hanzhang	frunció	sus	labios.	—Después	de	todo,	estaría	más	cerca	del	puerto	y	es	más	conveniente
para	los	comerciantes.
Jing	Shao	frunció	el	ceño	al	escuchar	esto.	Aunque	Lu	Zhou	no	estaba	lejos	de	Pingjiang,	si	él	quisiera
ir	a	la	Oficina	Gubernamental	de	Relaciones	Comerciales	todos	los	días,	tendría	que	salir	temprano	y
volver	en	la	tarde.	Además,	cuando	estaba	a	punto	de	partir,	el	Emperador	Hong	Zheng	le	dio	una	orden
inquebrantable,	sobre	que	no	debe	perder	la	ciudad	Pingjiang,	por	lo	que	no	podía	permitir,	de	todos
modos,	que	Gu	Huaiqing	atacara	a	Pingjiang,	y	sólo	puede	luchar	cada	vez	más	lejos	de	Lu	Zhou.
—A	diario	solamente	me	ocuparé	de	los	asuntos	por	la	mitad	del	día,	y	me	daré	prisa	para	volver	al
mediodía—.	Mu	Hanzhang	lo	miró,	y	sabiendo	que	ese	hombre	no	deseaba	separarse	de	él,	trató	de
hacer	lo	posible,	persuadiéndolo	amablemente.	De	hecho,	no	era	nada	complicado	establecer	la	Oficina
Gubernamental	de	Relaciones	Comerciales	en	Pingjiang,	y	que	las	pequeñas	transacciones	y	asuntos
urgentes	sean	manejados	por	Qin	Zhaoran	en	Lu	Zhou.	Pero	considerando	la	pretenciosa	batalla	entre
Jing	Shao	y	Gu	Huaiqing,	si	la	Oficina	Gubernamental	de	Relaciones	Comerciales	fuera	construida	en	el
Ruoshui	Yuan,	y	si	había	mucha	gente	yendo	y	viniendo,	era	más	fácil	que	las	personas	vieran	las	fallas
desde	entonces.
—Jun	Qing—.	Jing	Shao	abrazó	a	aquella	persona	con	fuerza.	—¿Todavía	estás	enojado?
—¿Eh?—.	Mu	Hanzhang	estaba	sorprendido.	¿Qué	tenía	que	ver	esto	con	que	él	estuviera	enojado?
—De	ningún	modo	sospecho	que	tengas	algo	con	Qin	Zhaoran,	en	serio—.	Jing	Shao	dijo	como	si	le
hiciera	un	solemne	juramento.	—Sólo	no	quiero	que	trabajes	tan	duro	todos	los	días.
Cuando	Mu	Hanzhang	lo	escuchó	mencionar	a	Qin	Zhaoran,	inmediatamente	fue	incapaz	de	seguir
siendo	claro	y	le	dio	una	rápida	mirada,	cerró	su	boca	y	lo	ignoró.
Jing	Shao	miró	a	la	persona	en	sus	brazos	y	al	ver	que	estaba	cansado	y	con	los	ojos	cerrados,	se
deprimió,	por	lo	que	volvió	a	colocarlo	en	sus	brazos	para	que	pudiera	dormir	más	cómodamente.
Al	regresar	al	Ruoshui	Yuan	por	la	noche,	Mu	Hanzhang	estaba	realmente	agotado,	por	lo	que
después	de	bañarse,	se	fue	a	descansar.	Xiao	Huang	también	fue	bañado,	así	que	con	un	fragante	olor	y
un	suave	pelaje	se	abalanzó	hacia	la	cama	por	iniciativa	propia	para	estar	con	su	amo.	Desde	que	Jing
Shao	perdió	su	conciencia	y	lastimó	a	Mu	Hanzhang,	Xiao	Huang	fue	llevado	a	la	cama	todos	los	días
como	si	fuera	una	línea	divisoria,	y	ya	se	había	acostumbrado	a	ello	durante	un	mes,	por	lo	que	se	negó
a	volver	a	dormir	en	el	frío	y	duro	patio.
Después	de	que	Jing	Shao	se	bañara,	vio	en	la	cama	a	la	pila	de	bola	de	pelos	negras	y	amarillas.	Esa
noche	él	molestó	a	Jun	Qing,	y	luego	cuando	lo	vio	dejarlo	entrar,	él	pensó	que	este	asunto	ya	había
pasado.	Inesperadamente,	Mu	Hanzhang	ponía	al	tigre	en	la	cama	todas	las	noches.	Durante	todos	los
días	del	siguiente	mes,	Jun	Qing	le	permitía	mirarlo	y	tocarlo	de	la	misma	manera,	pero	no	podía	comer,
únicamente	los	Cielos	sabían	que	él	ya	estaba	casi	enfermo.
—Jun	Qing,	tengo	que	sacar	a	Gu	Huaiqing	de	los	límites	de	la	ciudad	Pingjiang	en	estos	últimos	días,
desde	ahora	es	posible	que	regresemos	a	casa	más	tarde—.	Jing	Shao	empujó	al	arrogante	tigre	y	se
acostó	en	la	cama.
—Bueno—.	Mu	Hanzhang	yacía	dentro,	acariciando	la	cabeza	del	tigre	una	y	otra	vez.	El	gran	tigre
entrecerró	sus	ojos	cómodamente	y	su	larga	cola	se	movía	con	tranquilidad.
Jing	Shao	miró	con	lástima	aquellas	manos	que	brillaban	cual	jade	y	movió	su	cabeza	hacia	la	espalda
del	tigre.	Esperando	que	aquella	mano	lo	tocara.
Mu	Hanzhang	dio	un	vistazo	al	agraviado	rostro	de	Jing	Shao,	y	sin	pensarlo	le	dio	unas	palmaditas	en
la	cabeza,	y	se	dio	la	vuelta	para	posteriormente	quedarse	dormido.
Jing	Shao	tiró	de	la	oreja	del	tigre	con	tristeza	y	Xiao	Huang	se	lanzó	contra	él	para	reprenderlo,
mostrándole	sus	dientes.	Y	colocó	una	de	sus	patas	en	la	espalda	de	Mu	Hanzhang	como	si	estuviera
alardeando,	muy	complacido	consigo	mismo	se	frotó	su	cabeza,	e	inclinándola,	se	preparó	para	dormir.
Jing	Shao	miró	fijamente	a	la	bola	de	pelos	durante	mucho	tiempo,	hasta	que	la	persona	que	estaba
de	costado	en	el	interior	de	la	cama	respirara	de	manera	uniforme.	Luego	tomó	un	trozo	de	carne	seca
con	especias	que	estaba	debajo	de	la	cama,	y	la	agitó	frente	a	la	nariz	del	peludo	tigre.	El	animal	que
roncaba	contento	abrió	su	par	de	grandes	ojos	vidriosos,	mirando	fijamente	a	la	carne	seca	que	se
balanceaba,	y	abrió	la	boca	para	morderla,	pero	después,	la	carne	seca	fue	arrojada.
El	gran	tigre	persiguió	inmediatamente	a	la	carne	seca	saltando	de	la	cama,	Jing	Shao	le	dio	un
vistazo	y	rápidamente	tomó	el	espacioso	lugar	en	el	centro	de	la	cama,	extendiendo	cuidadosamente
sus	manos	alrededor	de	la	persona	que	yacía	dormida	para	darle	un	abrazo.	La	persona	que	dormía	se
movió	ligeramente,	pero	no	se	despertó.	Su	largo	y	delgado	cuerpo	llevaba	una	dulce	fragancia	consigo,
y	en	su	cuello	residían	algunas	hebras	de	seda	azul,	mientras	dormía	cálidamente.
Jing	Shao	escondió	su	nariz	en	ese	cálido	cuello,	inhaló	con	avidez	unos	cuantos	bocados	para
seguidamente	murmurar	suavemente	para	sí	mismo:	—El	campo	de	batalla	abandonó	Pingjiang,	y	te
irás	a	Lu	Zhou	de	nuevo,	nuestro	tiempo	juntos	será	incluso	más	corto,	¿cómo	puedes	ser	tan	cruel?...
—.	Gruñendo	mientras	lo	decía,	iba	atrapando	a	la	persona	de	nuevo	en	un	abrazo,	frotándose	contra	la
suave	seda	y	quedándose	dormido	con	una	expresión	de	agravio.
Las	comisuras	de	la	persona	atrapada	en	sus	brazos	se	curvaron	lentamente.
Al	siguiente	día,	Mu	Hanzhang	pidió	a	la	gente	que	limpiara	el	patio	delantero	de	Ruoshui	Yuan,
preparándolo	para	convertirlo	en	una	Oficina	Gubernamental	de	Relaciones	Comerciales.	Y	Jing	Shao
llevó	a	Xiao	Huang	para	enviarlo	al	Parque	cercano	al	río,	conocido	por	ser	un	lugar	donde	se	podía
aprender	a	cazar	con	el	león.
En	agosto	del	14º	año	de	la	era	de	Hong	Zheng	de	Dachen,	Cheng	Wang	Jing	Shao	llevó	sus	tropas	a
Jiangnan	para	defenderse	de	la	invasión	del	Rey	de	Huainan.	Originalmente,	fue	una	batalla	para	que	el
Rey	de	Huainan	se	retirara	del	dominio,	pero	debido	al	error	del	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu,	el	Rey	de
Huainan	invadió	el	interior	de	Jiangzhou.	Ante	ello,	el	Emperador	Hong	Zheng	emitió	una	orden	de
destituir	al	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu	y	lo	reprendió	públicamente	en	la	corte	imperial	por	regocijarse
previamente	de	hechos	grandiosos	y	le	ordenó	ir	al	Templo	Ancestral	para	reflexionar	sobre	sí	mismo.
En	septiembre	del	mismo	año,	el	Marqués	de	Wen	Yuan	investigó	el	caso	del	Magistrado	de	Jiangzhou
que	oprimía	a	los	mercaderes	marítimos	y	levantaba	a	sus	propias	tropas,	por	esto	el	Emperador	Hong
Zheng	ordenó	una	investigación	exhaustiva.	Y	algunas	personas	en	la	Corte	Imperial	acusaron	al
Príncipe	Mayor	de	estar	involucrado	con	el	Magistrado	de	Jiangzhou.
—¡Su	Alteza,	somos	primos,	no	puede	dejarlo	solo!—.	El	hijo	de	la	familia	del	Magistrado	de	Jiangzhou
se	arrodilló	en	la	Residencia	del	Príncipe	Mayor	y	lloró	de	dolor.
—¡Eres	un	tonto	que	mejor	debería	estar	guardado	debajo	de	la	mesa,	pero	inesperadamente	te
uniste	a	esto	como	un	erudito	que	no	tiene	la	fuerza	para	ni	siquiera	amarrar	a	un	pollo,	y	sólo	creas
dificultades	continuamente!—.	Jing	Rong	miró	fríamente	a	su	primo	arrodillado	delante	de	él.	—
Deberías	volver,	este	asunto	será	manejado	por	este	Príncipe.
Después	de	que	el	ruidoso	pariente	de	su	madre	partiera,	el	Príncipe	Mayor	Jing	Rong	comenzó	a
escribir	en	el	libro	de	cuentas.	—Este	hijo	está	aterrorizado,	solicito	que	asesinen	al	Magistrado	de
Jiangzhou—.	Después	de	terminar	de	escribir	arrojó	con	vigor	la	pluma	de	jade	de	su	mano	sobre	los
verdes	ladrillos	de	piedra.
En	octubre,	el	puerto	de	Lu	Zhou	fue	renovado	y	el	Marqués	Wen	Yuan	Mu	Hanzhang	estableció	una
Oficina	Comercial	en	el	Ruoshui	Yuan	en	Pingjiang,	para	tratar	con	los	comerciantes	extranjeros	que
compran	y	venden	mercancías	y	recaudan	impuestos	marítimos.
La	guerra	duró	hasta	el	duodécimo	mes	lunar,	justo	en	el	tiempo	en	que	es	digno	de	recuperar	una
ciudad.	Cheng	Wang	presentó	un	memorial	al	Emperador,	ya	que	debido	al	consumo	anterior	del	Cuarto
Príncipe,	los	soldados	de	Jiangnan	dañaron	numerosos	caballos	y	armas,	por	lo	que	él	solicitó	al
Ministerio	de	Hacienda	que	asignara	fondos	para	complementar	la	cantidad	de	caballos	e	implementos.
Jiangnan	no	es	cálido	en	invierno,	por	lo	que	si	las	flores	del	Roushui	Yuan	se	marchitan,	sólo	unas
pocas	ramas	de	ciruelas	de	invierno	brotarían	maravillosamente.
Al	final	del	año,	los	comerciantes	marítimos	volvieron	a	viajar,	y	en	la	Oficina	Gubernamental	de
Relaciones	Comerciales	para	los	mercaderes	marítimos	había	demasiado	tiempo	libre.	Así	que	Mu
Hanzhang	se	sintió	a	gusto	en	el	interior	de	su	casa	al	organizar	a	sus	sirvientes	en	la	preparación	de
las	cosas	para	el	Año	Nuevo.
Había	paz	en	la	ciudad	de	Pingjiang,	porque	la	gente	no	se	vio	afectada	en	absoluto	por	la	guerra,	así
que	todos	estaban	felices	de	prepararse	para	el	Año	Nuevo.
El	Rey	de	Huainan	es	bastante	famoso	en	el	área	de	Jiangnan,	por	lo	que	cuando	la	gente	escuchó	que
era	el	Rey	de	Huainan	quien	estaba	atacando	su	ciudad,	no	se	aterrorizaron,	por	el	contrario,	se
pusieron	muy	nerviosos	al	enterarse	de	que	Cheng	Wang	venía	a	dirigir	el	ejército.
—Mañana	es	el	octavo	día	del	duodécimo	mes	lunar,	haz	arreglos	para	que	alguien	vaya	afuera	de	la
ciudad	para	abrir	un	Centro	de	Ayuda	Alimentaria	con	Congee—.	Mu	Hanzhang	revisó	los	libros	de
cuentas	y	le	dijo	al	hombre	que	administraba	el	Ruoshui	Yuan.
El	mayordomo	era	oriundo	de	Pingjiang	y	conoce	bien	sobre	los	asuntos	de	la	Ciudad	de	Pingjiang:	—
Sí,	Señor	Marqués.	Sin	embargo,	en	el	pasado,	los	ricos	mercantes	de	la	ciudad	instalaban	Centros	de
Ayuda	Alimentaria	frente	a	sus	Residencias.	¿Por	qué	nuestra	sede	debe	estar	fuera	de	la	ciudad?
Mu	Hanzhang	lo	miró:	—Toda	la	gente	común	de	Pingjiang	que	se	fue	por	la	guerra	está	afuera	de	la
ciudad.
El	mayordomo	comprendió	de	inmediato	lo	que	quería	decir	Wang	Fei	y	se	dio	la	vuelta	para	ir	a
hacerlo.	En	los	últimos	seis	meses,	las	personas	comunes	afectadas	estaban	asimilando	a	Cheng	Wang,
y	además	de	ello,	estaba	presente	el	considerado	apoyo	de	Mu	Hanzhang.	Por	eso,	la	opinión	de	la
gente	sobre	Cheng	Wang	había	cambiado	mucho.
—Mañana	se	otorgará	Congee,	¡ah!	Yo	también	tomaré	un	cuenco—.	Una	clara	y	melodiosa	voz	vino
desde	atrás,	pero	antes	de	que	terminara	de	hablar,	fue	interrumpida	por	otra	voz	familiar.
—Si	deseas	tomar	uno,	primero	dame	dinero—.	Jing	Shao	miraba	fijamente	sin	ver	realmente	a	la
persona	que	estaba	revoloteando	al	lado	de	su	propio	Wang	Fei.
El	hombre	sonrió	y	se	sentó	casualmente	en	la	mesa	de	Mu	Hanzhang,	de	hecho,	este	era	el	Rey	de
Huainan,	quien	se	suponía	que	estaba	luchando	contra	Cheng	Wang.
—La	capital	me	ha	enviado	finalmente	el	dinero	para	las	raciones	y	forrajes	de	hierba.	Pero	no	sé	si
mi	parte	es	suficiente	para	comprar	un	cuenco	de	Congee—.	Gu	Huaiqing	tomó	el	libro	de	cuentas,	lo
hojeó	y	dijo	con	una	sonrisa.
—Debería	ser	suficiente—.	Jing	Shao	se	llevó	el	libro	de	cuentas	y	le	dijo	a	su	Wang	Fei:	—Ponlo
directamente	a	su	cuenta	y	dale	12	taels	de	plata
Mu	Hanzhang	frunció	los	labios	y	sonrió	levemente:	—Si	ustedes	se	quedan	aquí	de	esta	manera	tan
descarada,	tengan	cuidado	de	que	las	personas	vayan	a	verlos.
—Llevaré	a	este	pequeñín	al	Parque	cercano	al	río—.	Gu	Huaiqing	acarició	el	estómago	de	Xiao
Huang,	quien	se	había	desmoronado	junto	a	la	estufa.	Desde	que	el	clima	se	volvió	más	fresco,	el	tigre
que	le	tiene	miedo	al	frío,	se	resiste	a	dejar	la	estufa	aunque	sea	por	un	rato.
Cuando	Xiao	Huang	llegó	al	cálido	Pabellón	del	Parque	cercano	al	río,	inmediatamente	se	puso
enérgico	y	caminó	por	el	patio	lleno	de	agua	termal,	y	al	saltar	encontró	al	pequeño	león	durmiendo	en
medio	del	jardín
El	león	crecía	más	despacio	que	el	tigre.	Por	lo	que	hoy,	Xiao	Huang	era	un	diámetro	más	grande	que
el	pequeño	león.	El	tigre	yacía	completamente	sobre	el	león,	y	el	grueso	pelaje	cubría	completamente	al
león	de	pelo	corto,	dejando	solo	a	la	vista	a	una	cabeza	de	león,	que	fue	abrazada	y	mordida	por	Xiao
Huang.	En	otoño,	Jing	Shao	lo	mandó	aquí	para	que	aprendiera	a	cazar	en	cualquier	otro	lugar,	pero	al
final	Xiao	Huang	no	lo	aprendió,	y	en	su	lugar,	con	el	pequeño	león	aprendió	que	cada	vez	más	le
encantaba	dormir.
Gu	Huaiqing	observó	a	las	dos	bolas	de	pelo	que	iban	y	venían	caminando	por	el	jardín.	No	había
recibido	el	billete	con	valor	en	plata	entregado	por	Mu	Hanzhang.	—¿Escuché	que	mi	cuñado	planea
hacer	negocios	marítimos	en	primavera?
Mu	Hanzhang	y	Jing	Shao	se	miraron	y	dijeron	lentamente:	—En	realidad	no,	sólo	se	abrirá	el
Pabellón	Wanbao	para	ayudar	a	los	extranjeros	a	intercambiar	mercancía—.	Mu	Hanzhang	gestionó	el
puerto	del	comercio	marítimo	por	medio	año,	a	los	extranjeros	que	viajaron	por	tierra	y	mar	les	tomó
tiempo	llegar,	al	ser	extraños	en	tierras	desconocidas,	no	sabían	exactamente	cómo	intercambiar
mercancías.	Además,	la	mayor	parte	del	negocio	marítimo	de	Jiangnan	era	compuesta	por	pequeños
mercaderes,	incapaces	de	comprar	cargamentos	de	cosas	en	un	corto	periodo	de	tiempo,	por	lo	tanto	él
está	dispuesto	a	financiar	en	la	apertura	del	Pabellón	Wanbao	en	Lu	Zhou,	especializado	en
intercambiar	grandes	cantidades	de	mercancía	para	los	extranjeros,	posteriormente	subiendo	su	precio
para	así	venderlos	a	los	comerciantes	en	la	Corte	Imperial	matutina.
—Tomaré	sólo	una	parte	del	dinero	de	este	año,	¿está	bien?—.	Dijo	Gu	Huaiqing	con	una	sonrisa.
Mu	Hanzhang	estaba	tan	triste	que	la	parte	que	recibió	Jing	Shao	no	haya	sido	lo	suficiente.	Pensó	en
sacar	los	cien	mil	taels	de	plata	que	le	dio	su	mamá.	Pero	el	movimiento	de	Gu	Huaiqing	alivió	su
urgente	necesidad:	—El	hermano	mayor	puede	confiar	en	mí,	y	naturalmente	eso	era	exactamente	lo
que	he	estado	buscando.
—Por	cierto,	¿Jing	Chen	ha	enviado	alguna	carta	recientemente?—.	Dijo	Gu	Huaiqing	casualmente.
—Mi	hermano	envía	una	carta	cada	diez	días—.	Jing	Shao	lo	miró,	y	fingió	preguntarle	a	su	Wang	Fei.
—La	más	cercana	debería	estar	aquí	hoy,	¿cierto?
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios	y	sonrió:	—Hoy	una	ha	llegado	temprano—.	Mientras	hablaba,	sacó
una	carta	de	su	manga.
════
	
∘
◦
❁
◦
∘
	
════
102:	Cortar	las	malas	hierbas	y	eliminar	las	raíces
	
—¡Déjame	ver!—.	Gu	Huaiqing	inmediatamente	se	acercó	y	agarró	la	carta,	pero	Jing	Shao	se	la	quitó
con	rapidez.
—¡Yo	todavía	no	la	he	visto!—.	Jing	Shao	saltó	dos	o	tres	pasos	de	la	mesa	de	piedra	y	se	puso	de	pie.
No	siempre	habían	tonterías	en	las	cartas	de	Jing	Chen,	ya	que	él	simplemente	explicaba	la	situación
en	la	capital.
A	pesar	de	que	al	final,	en	los	asuntos	de	Jiangzhou,	el	Príncipe	Mayor	"colocó	a	la	justicia	antes	que
la	familia"	y	no	sufrió	por	haber	estado	involucrado,	todavía	era	rechazado	por	el	Emperador;	aún	así,
en	la	Corte	Imperial,	él	de	verdad	ponía	a	su	familia	paterna	primero	con	mucha	sinceridad.	A	su	vez,	el
Cuarto	Príncipe,	que	fue	arrojado	al	Templo	Ancestral,	ya	llevaba	reflexionando	por	varios	meses	y	el
Emperador	Hong	Zheng	no	parecía	tener	planeado	hacerlo	volver.	Durante	el	tiempo	en	que	Jing	Yu	no
había	estado	en	la	Corte,	sus	secuaces	fueron	retirados	uno	por	uno	hoy,	
y	ahora	que	se	acercaba	el	fin
de	año,	ese	grupo	de	personas	ya	había	sido	manejado.
—¿Por	qué	el	Padre	Imperial	sospecha	de	Jing	Yu?—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño	y	miró	de	nuevo	la
carta.	Originalmente,	creía	que	el	Emperador	Hong	Zheng	simplemente	estaba	castigando	al	Cuarto
Príncipe,	pero	de	acuerdo	con	esta	situación,	más	bien	daba	la	idea	que	el	Emperador	va	a	eliminar
hasta	lo	último	de	él.
—La	causa	fue	Zhao	Jiulin,	el	asistente	del	Ministerio	de	Ritos—.	Pensó	Mu	Hanzhang	por	un
momento,	y	luego	se	volvió	para	preguntarle	a	Gu	Huaiqing.	—Hermano	mayor,	¿hay	algo	especial	en
Zhao	Jiulin?
—No	hay	nada	especial	en	él,	sólo	es	
una	persona	que	va	donde	sopla	el	viento*
,	nada	más—.	Gu
Huaiqing	aprovechó	que	Jing	Shao	estaba	con	la	guardia	baja	y	le	arrebató	la	carta.	—Las	sospechas
sobre	una	persona,	una	vez	que	nacen,	no	se	pueden	detener	de	nuevo.
Una	vez	que	nacen	las	sospechas,	no	se	pueden	detener...	Una	vez	que	nacen...	No	se	pueden	detener
de	nuevo...
Jing	Shao	se	quedó	atónito	por	un	momento,	con	una	sonrisa	llena	de	ironía.	En	su	vida	anterior	sólo
lo	descubrieron	por	un	pequeño	error	y	luego	todo	se	salió	de	control,	hasta	el	punto	de	no	saber
cuándo	cometió	tantos	delitos.
En	el	Palacio	Fengyi.
—Esta	servidora	ha	hecho	nueva	ropa	para	los	Príncipes,	es	sólo	que	Jing	Yu	no	está	en	el	Palacio,	por
lo	que	él	no	puede	probársela	y	no	sé	si	le	quedará	bien—.	La	Emperatriz	le	mostró	la	ropa	masculina	al
Emperador	Hong	Zheng	y	habló	con	melancolía.
El	Emperador	Hong	Zheng	la	miró,	pero	no	respondió.
Después	se	sintió	avergonzada	e	interiormente	preocupada,	mientras	en	rostro	reflejaba	una	sonrisa
al	decir:	—Emperador,	parece	que	el	Año	Nuevo	está	a	punto	de	celebrarse.	Esta	persona	estaba
pensando	si	es	que	se	puede	llegar	a	traer	de	vuelta	a	Jing	Yu,	para	que	al	menos	celebre	el	Año	Nuevo
en	el	Palacio	antes	de	volver.
—Jing	Shao	tampoco	puede	celebrar	el	Año	Nuevo	en	el	Palacio,	¿y	por	qué	no	hablas	para	que	lo
traiga	de	vuelta?—.	Resopló	el	Emperador	Hong	Zheng	con	frialdad.
—Cheng	Wang	está	luchando	por	la	Nación,	es	normal	que	no	vuelva—.	La	Emperatriz	apretó	sus
dientes	en	secreto,	¿por	qué	trajo	a	Jing	Shao	en	la	charla?	¿Acaso	su	propio	hijo	era	capaz	de
compararse	con	ese	comandante	de	basura?
—Tengo	mis	propias	medidas	sobre	este	asunto,	y	no	necesito	que	me	lo	digas—.	Cuando	el
Emperador	Hong	Zheng	escuchó	esto,	se	levantó	y	salió.	Este	Palacio	Fengyi	se	volvía	más	aburrido
cada	vez	que	se	sentaba	aquí.	Antes	sólo	la	Corte	Imperial	era	para	asuntos	políticos,	pero	ahora
también	en	el	harén	se	hablaba	de	cuestiones	políticas,	y	eso	le	parecía	muy	molesto.
Después	de	ver	al	Emperador	salir	del	Palacio	Fengyi,	se	enojó	tanto	que	apretó	el	pañuelo	de	seda
que	estaba	en	su	mano.	Recientemente,	el	Emperador	se	ha	vuelto	cada	vez	más	impaciente	al
escucharla,	y	ella	señaló	a	una	persona:	—Tú,	ve	y	averigua	a	qué	Palacio	fue	otra	vez	el	Emperador.
—¡Sí!—.	Le	contestó	el	pequeño	eunuco	a	su	lado	en	voz	baja	para	después	salir	corriendo	a	toda
prisa	y	poco	después,	regresó	apurado.	—Respondiendo	a	la	Emperatriz,	el	Emperador	ha	ido	al	Palacio
Jiaolan.
—¡Esa	perra	de	Zhuo	Shulan!—.	La	Emperatriz	miró	con	ferocidad,	levantó	su	mano	y	arrojó	la
delicada	taza	de	jade	blanco.	—¡Esa	perra	ha	perdido	su	favor	por	muchos	años!	¡¿Cómo	se	atreve	a
salir	otra	vez?!
En	el	Palacio	Jiaolan,	la	Concubina	Shu	estaba	viendo	las	noticias	que	le	dio	Rui	Wang	y	una	sonrisa
apareció	en	un	par	de	hermosos	ojos.	Fue	sólo	el	mes	pasado	que	se	enteró	que	Zhuo	Yunji,	su	soltero
sobrino,	resultó	ser	el	Tercer	anotador	del	Examen	Imperial	Ma	Zhuo.	Ella	ha	estado	deprimida	desde
que	la	familia	Zhuo	fue	condenada.	Ahora	que	sabe	que	hay	sucesores	en	la	familia	Zhuo,	lo	ve	con
ansias	desde	la	distancia,	y	finalmente	tiene	esperanzas.
—¡Madre	concubina!—.	El	Séptimo	Príncipe	Jing	Yi	salió	del	lugar	de	estudio	y	corrió	hacia	el	Palacio
de	la	concubina,	el	gordo	hombrecito	corrió	y	se	arrojó	directamente	a	los	brazos	de	su	mamá.
—¡Eres	travieso	otra	vez!—.	La	Concubina	Shu	quemó	con	el	fuego	de	la	vela,	el	papel	de	la	carta	que
tenía	en	su	mano,	y	luego	bajó	la	cabeza,	tomó	el	pañuelo	y	secó	la	cara	del	pequeño	gordo.
—¡Madre	concubina,	también	quiero	ir	a	Jiangnan	a	luchar	con	el	Tercer	Hermano	Real!—.	Desde	que
Jing	Yi	conoció	a	Jing	Shao	en	ese	lugar	de	estudio,	el	pequeño	gordo	se	obsesionó	con	la	valiente	y
heroica	figura	de	su	hermano,	y	juró	convertirse	en	un	gran	héroe	como	Cheng	Wang.
—¡El	Emperador	está	aquí!—.	De	repente	se	escuchó	una	fuerte	voz	afuera	de	la	puerta,	y	la
Concubina	Shu	rápidamente	jaló	a	Jing	Yi	para	que	se	arrodillara	para	recibir	al	Emperador.
—¿Jing	Yi	quiere	ser	un	General?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	entró	con	una	sonrisa.
—Desde	que	una	vez	conoció	a	Cheng	Wang,	todos	los	días	clama	que	va	a	ir	a	la	guerra,	y	esta
concubina	ya	se	ha	peleado	con	dolores	de	cabeza—.	La	concubina	Shu	se	puso	de	pie	con	una	sonrisa,
colocó	la	estufa	de	mano	que	estaba	en	sus	brazos	en	manos	del	Emperador	Hong	Zheng,	y	se	paró	de
puntillas	para	poder	quitarle	su	capa	de	piel.
Cuando	el	Emperador	Hong	Zheng	fue	atendido	con	comodidad,	su	tez	mejoró	un	poco.	Mirando	a	la
aún	joven	y	gentil	concubina	Shu,	no	pudo	evitar	pensar	en	la	Emperatriz	Yuan.	En	ese	entonces,	el
Palacio	Fengyi	aún	era	tan	cálido	y	agradable:	—Concubina	Shu,	¿me	culpas	por	lo	que	le	pasó	a	la
familia	Zhuo?
La	Concubina	Shu	paró	de	mover	su	mano,	sonrió	y	dijo:	—El	ascenso	y	la	caída	del	honor	y	las
desgracias	son	las	gracias	de	los	Dioses.	El	Emperador,	por	el	asunto	de	la	familia	Zhuo,	no	degradó	a
esta	servidora	de	su	posición	de	concubina	imperial,	por	lo	que	esta	concubina	está	agradecida,	así	que,
¿por	qué	le	culparía?
El	14º	año	de	la	era	de	Hong	Zheng	transcurrió	pacíficamente	en	el	Palacio.	O	por	lo	menos,	había
calma	en	la	superficie.	Al	final,	el	Cuarto	Príncipe	no	fue	llevado	de	regreso	a	su	Palacio	por	el
Emperador	Hong	Zheng,	y	se	rumoreaba	que	el	Cuarto	Príncipe,	Jing	Yu,	había	perdido	por	completo	el
corazón	del	Emperador,	y	que	tal	vez	ya	no	había	esperanzas	en	su	gran	posición.
Cuando	comenzó	el	Festival	de	Primavera,	el	Emperador	Hong	Zheng	trajo	a	Jing	Yu	de	regreso	sin
dificultad,	pero	la	Corte	Imperial	ya	no	era	lo	que	solía	ser,	y	los	miembros	que	lo	apoyaban	antes
fueron	separados	del	lugar.	La	facción	que	se	mantenía	limpia	sin	cometer	corrupción	en	la	Corte
Imperial	actualmente	ve	a	Rui	Wang	en	cierto	punto	más	cortés	que	antes,	al	parecer	Rui	Wang	ya	se	ha
convertido	en	todo	un	Príncipe	Imperial.
—¡Madre,	si	esto	continúa	así,	estaremos	arruinados!—.	Jing	Yu	caminó	por	el	Palacio	Fengyi.
Después	de	eso,	la	Emperatriz	permaneció	en	silencio,	pero	el	pañuelo	en	su	mano	estaba	siendo
apretado	fuertemente.	Recientemente,	la	gente	de	la	Corte	se	enteraron	de	que	la	Concubina	Shu	era
favorecida	y	algunas	personas	comenzaron	a	apoyar	al	Séptimo	Príncipe.
Sin	embargo,	los	altibajos	en	la	capital	no	se	extendieron	en	absoluto	hacia	Jiangnan.	A	los	ojos	de
Jing	Shao,	estos	días	eran	muy	cómodos.
En	su	vida	anterior,	Jing	Shao	luchó	en	la	ciudad	feudal	de	Huainan	durante	muchos	años,	por	lo	que
no	tuvo	miedo	a	la	sospechas	de	la	gente,	de	acuerdo	con	el	ritmo	de	su	vida	pasada,	luchó	fuertemente
todos	los	días	y	trabajó	muy	duro.
Con	abundante	dinero	inicial	y	acuerdos	entre	lo	que	se	ganaba	del	Gobierno	y	los	mercaderes,	el
Pabellón	Wanbao	abrió	sin	problemas.
Debido	a	que	el	comercio	con	los	extranjeros	era	bueno	al	ser	una	transacción	a	gran	escala,	se
recuperó	el	dinero	inicial	en	únicamente	un	año.	Además	del	bono	otorgado	por	el	Rey	de	Huainan,
también	se	ha	liquidado	el	dinero	de	Jing	Shao	para	formar	a	su	ejército	privado.	Debido	a	que	sus
grandes	nombres	eran	demasiados	llamativos,	Mu	Hanzhang	puso	al	Pabellón	Wanbao	bajo	el	nombre
de	una	familia	de	comerciantes	marítimos	en	la	ciudad	de	Pingjiang.	A	su	vez,	podía	haber	otras
familias	que	abrieran	negocios	similares,	pero	ninguna	era	capaz	de	superar	al	Pabellón	Wanbao.
Los	días	pacíficos	siempre	se	iban	volando	con	rapidez,	y	otro	año	pasó	en	un	abrir	y	cerrar	de	ojos.
En	el	decimosexto	año	de	la	era	Hong	Zheng,	Xiao	Huang	incluso	se	había	convertido	en	un	gran	tigre.
Y	escucharon	que	Mu	Longlin	ya	podía	llamar	a	su	hermano	mayor.
Jing	Shao	yacía	en	el	sofá	de	bambú	en	el	Patio,	bebiendo	tranquilamente	el	aromático	vino	de
osmanthus	en	su	mano,	y	Xiao	Huang	se	iba	frotando	con	el	áspero	borde	del	sofá	de	bambú	para	luego
voltear	su	vientre	para	jugar.
—El	hermano	mayor	ha	escrito	otra	vez—	Mu	Hanzhang	salió	de	la	habitación	interior,	sosteniendo
una	carta	y	su	rostro	mostraba	una	atmósfera	pesada.
—¿Qué	pasó?—.	Jing	Shao	vio	que	la	tez	de	su	Wang	Fei	no	estaba	bien,	así	que	se	apresuró	en	llevar
a	esa	persona	al	suave	diván.	Después	de	recibir	la	carta	y	mirarla	un	par	de	veces,	su	expresión
inmediatamente	se	volvió	extraña.	—¿El	hermano	preguntó	qué	tipo	de	medicina	era?
Mu	Hanzhang	asintió,	el	modo	de	escribir	de	Jing	Chen	en	la	carta	era	muy	cauteloso	y	había
preguntado	sobre	cuál	era	el	tipo	de	"dulce	polvo"	que	la	fallecida	Maestra	Mo	Bei	le	había	dado	al
Cuarto	Hijo	de	Rui	Wang.
—Todavía	tengo	una	media	botella	aquí—.	Mu	Hanzhang	sacó	una	pequeña	botella	de	porcelana,
donde	estaba	la	mitad	del	polvo	que	había	vertido	del	papel	amarillo	en	ese	entonces,	se	la	trajo	a
Jiangnan	por	miedo	de	que	este	asunto	no	quede	lo	suficientemente	claro	cuando	alguien	lo	analizara
en	el	tiempo	en	el	que	no	estuvieran	en	casa.
════	
∘
◦
❁
◦
∘
	════
[Nota	de	la	traductora]
Una	persona	que	va	donde	sopla	el	viento*:	"
墙头草
"	se	refiere	a	que	una	persona	no	tiene	mente
propia,	que	es	fácilmente	influenciable	y	oportunista.
103:	Hacha	rota*
	
—Deja	que	el	mensajero	le	lleve	esto	a	mi	hermano—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño,	¿podría	ser	en	el
Palacio	de	Rui	Wang	también	ha	ocurrido	algo?
—No—.	Mu	Hanzhang	desdobló	la	carta	y	la	leyó	con	atención.	Jing	Chen	mostró	cautela	entre	las
líneas,	parecía	que	no	sólo	era	por	un	asunto	del	Palacio	Rui	Wang.	—Le	escribí	al	hermano	diciéndole
que	todavía	tenemos	el	medio	paquete	de	hace	tiempo,	no	le	digas	más.
Jing	Shao	asintió	con	su	cabeza,	aunque	no	sabía	lo	que	sucedía,	siempre	era	correcto	escuchar	a	su
Wang	Fei.	En	la	vida	anterior,	no	recordaba	nada	sobre	esa	medicina	en	polvo,	por	supuesto	que	esto
era	porque	aún	estaba	atrapado	en	el	campo	de	batalla	en	el	Suroeste	en	ese	momento,	y	a	estos
asuntos	triviales	de	conflictos	cercanos	a	casa,	simplemente	no	les	
prestó	atención,	ni	esfuerzo.
Cuando	la	carta	fue	enviada	a	la	Capital,	fue	
como	un	buey	de	arcilla	entrando	al	mar*
,	sin
mostrar	alguna	respuesta.	Esperaron	hasta	los	próximos	diez	días,	pero	la	carta	de	Jing	Chen	tampoco
llegó.
—Debe	haber	algo	mal	en	la	Capital—.	Gu	Huaiqing,	quien	llegaba	a	tiempo	cada	diez	días	para	leer
las	cartas	enviadas,	no	podía	quedarse	quieto.	—Tampoco	han	llegado	otras	noticias	de	mi	gente.
Cuando	Mu	Hanzhang	escuchó	aquellas	palabras,	algunos	malos	pensamientos	surgieron	en	su
cabeza.	Durante	este	período	de	tiempo,	el	Cuarto	Príncipe	había	estado	demasiado	tranquilo,	además,
él	no	es	el	único	foco	de	atención	de	Rui	Wang,	por	lo	que	esto	originalmente	era	muy	peligroso,	pero
Jun	Qing	estaba	convencido	de	que	por	la	prudencia	de	Jing	Chen	es	ciertamente	improbable	de	que
vaya	a	hacer	algo	llamativo,	y	de	ese	modo,	precisamente	sería	halagado	por	aquellas	personas	con
aspiraciones.
—De	ninguna	manera,	quiero	regresar	a	la	Capital	para	echar	un	vistazo—.	Jing	Shao	se	puso	de	pie.
Si	algo	le	pasaba	a	su	hermano,	todo	lo	que	ahora	está	haciendo	no	tendría	sentido.
—Wang	Ye,	un	grupo	de	personas	de	afuera	de	la	ciudad	irrumpió	en	la	ciudad	de	Pingjiang—.	Los
guardias	se	adelantaron	para	informar	que	aquel	grupo	parecía	ser	muy	intrépido,	y	que	lucían	como	si
hubieran	sido	enviados	por	la	casa	imperial	como	piezas	de	juego;	además,	los	guardias	que	cuidaban	la
puerta	no	se	atrevieron	a	obstruirlos.
—Bastardos,	no	pueden	cuidar	de	una	puerta—.	Jing	Shao	pateó	simultáneamente	a	algunos	jóvenes.
Tomó	su	lanza	y	salió.	Había	un	gran	ejército	parado	en	la	ciudad	de	Pingjiang,	que	tiene	un	gran	coraje
para	atreverse	firmemente	a	aventurarse	a	ingresar.
—Hiiii
～
—.	Tan	pronto	como	caminó	hacia	la	puerta,	escuchó	un	sonido	pulcro	de	los	cascos	de
caballos.	Frente	a	la	entrada	al	Ruoshui	Yuan,	los	córceles	izaron	sus	cascos	y	se	produjo	un	sonido
nítido	de	relincho.
La	persona	que	encabeza	al	grupo	está	vestida	con	un	oscuro	traje	amarillo,	con	un	frío	rostro,	sin	ira,
pero	con	una	majestuosa	apariencia;	además,	tiene	hasta	una	séptima	parte	similar	a	Jing	Shao,	solo
que	sus	ojos	son	como	antorchas	y	están	muy	tranquilos,	¿quién	sería	sino	Jing	Chen?
—¡Hermano!—.	Exclamó	Jing	Shao.
Mu	Hanzhang	y	Gu	Huaiqing	salieron	corriendo	cuando	escucharon	el	sonido	y	vieron	a	Jing	Chen
sentado	en	un	corcel,	con	una	docena	de	hombres	vestidos	de	negro	detrás	de	él,	con	una	prolongada
respiración	y	grandeza	amenazante.
Cuando	Jing	Chen	vio	a	su	hermano,	no	pudo	evitar	sentirse	aliviado,	y	de	repente,	ante	sus	ojos	todo
se	oscureció	inmediatamente	y	cayó	desde	su	caballo.
—¡Hermano!—.	Al	ver	esto,	Jing	Shao	estaba	a	punto	de	ir	a	atraparlo;	sin	embargo,	alguien	fue	más
rápido	que	él,	y	vio	a	Gu	Huaiqing	saltar	para	agarrar	con	precisión	a	la	persona	entre	sus	brazos.
—Estos	servidores,	los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun,	por	orden	del	Emperador,	han	escoltado	a	Su	Alteza
Real	Rui	Wang	a	Pingjiang—.	Las	personas	de	negro	desmontaron	una	tras	otra	sus	caballos	y	saludaron
a	Jing	Shao.
¿Los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun?	
Jing	Shao	no	pudo	evitar	mirarlos,	conocía	a	estas	dieciocho	personas,
eran	los	expertos	maestros	de	la	guardia	imperial,	y	sólo	escuchaban	el	mensaje	de	su	Padre
Emperador	
一
Traíganlo.
—¡Está	herido!—.	Exclamó	Gu	Huaiqing	cuando	olió	un	leve	olor	a	sangre	en	la	persona	entre	sus
brazos.
—Vayan	rápido	al	interior	de	la	casa—.	Mu	Hanzhang	inmediatamente	le	pidió	a	las	personas	que
invitaran	al	médico,	y	también	que	llevaran	a	las	dieciocho	personas	a	descansar.	Jing	Shao	los	siguió
rápidamente.
Jing	Chen	se	despertó	cuando	lo	pusieron	en	la	cama,	y	se	resistió	a	apoyarse	en	Gu	Huaiqing,	quien
estaba	demasiado	cerca	de	él.	Luego,	por	sí	mismo,	se	sentó	antes	de	levantarse.
—Hermano,	¿dónde	te	has	lastimado?—.	Jing	Shao	empujó	hacia	atrás	a	Gu	Huaiqing,	quien	estaba	en
su	camino,	y	se	sentó	en	la	cama.
—Es	un	poco	cansado	viajar	apresuradamente,	no	hay	de	qué	preocuparse—.	Jing	Chen	sacudió	su
cabeza.	Al	ver	que	las	dos	personas	al	lado	de	la	cama	no	le	creían	en	absoluto,	tuvo	que	levantarse	una
manga	y	dejar	que	miraran	su	brazo	envuelto	por	un	pequeño	paño	blanco	liso.	—Me	encontré	con	una
emboscada	en	el	camino,	es	una	pequeña	herida,	nada	más.
Jing	Shao	lo	miró	de	arriba	y	abajo	para	confirmar	que	no	tenía	otras	lesiones	y	sólo	entonces	dejó	el
asunto.
Mu	Hanzhang	despidió	a	sus	sirvientes	y	entró	con	té:	—Los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun	fueron	llevados
al	patio	para	huéspedes,	ellos	insistieron	en	venir	y	vigilar,	pero	los	convencí	para	que	regresaran.
Jing	Chen	asintió	y	tomó	una	taza	de	té.
—¿Qué	pasó	en	la	Capital?—.	Jing	Shao	sacó	una	pequeña	botella	de	color	de	un	jade	verde	y	volvió	a
vendar	la	herida	de	su	hermano.
—En	la	Corte	Imperial	alguien	te	acusó	por	sabotaje	desfavorable.	Así	que	el	Padre	Emperador	me
permitió	venir	para	supervisar	con	el	ejército—.	Los	ojos	de	Jing	Chen	eran	profundos	y	las	cosas
obviamente	no	eran	tan	simples.
—Este	Príncipe	en	dos	años	ya	ha	tomado	a	dos	ciudades	y	aún	sospechan	de	que	es	lento.	¡Que
tengan	la	capacidad	de	dejar	que	Jing	Yu	venga	a	luchar!—.	Jing	Shao	se	enfureció	cuando	escuchó
aquello.	En	su	vida	anterior,	él	luchó	en	Huainan,	y	esa	gente	también	había	dicho	lo	mismo.	Más	tarde,
el	Príncipe	Mayor	y	el	Cuarto	Príncipe	se	turnaron	en	venir,	a	lo	que	estos	no	lucharon	mucho	y	no
resistieron	la	provocación,	y	al	final	aún	él	tuvo	que	ir	a	arreglar	lo	que	ya	estaba	arruinado.
—Eso	es	lo	que	dije	ante	los	demás
，
de	hecho,	el	Padre	Emperador	me	pidió	que	recogiera
personalmente	la	media	botella	de	polvos	medicinales—.	Dijo	Jing	Chen	y	miró	a	Mu	Hanzhang.
Mu	Hanzhang	se	sorprendió,	pero	no	fue	a	tomar	los	polvos	medicinales,	en	cambio,	caminó	unos
pasos	hacia	la	cama	y	se	paró	detrás	de	Jing	Shao:	—¿Por	qué	el	Padre	Emperador	quiere	este
medicamento	en	polvo?—.	El	asunto	sobre	los	polvos	medicinales	originalmente	era	una	cuestión	de	la
residencia	interior	del	Palacio	Rui	Wang.	¿Cómo	podría	estar	involucrado	el	Emperador	Hong	Zheng?
Jing	Chen	sacudió	su	cabeza	y	miró	hacia	abajo:	—El	Padre	Emperador	me	hizo	venir	con	mucho
apuro,	y	ni	siquiera	se	me	permitió	regresar	a	mi	Palacio	Rui	Wang,	por	lo	que	directamente	hizo	que
los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun	me	siguieran	hacia	fuera	de	la	ciudad.
Jing	Shao	escuchó	esto,	miró	a	su	Wang	Fei,	y	vio	que	había	una	pequeña	sorpresa	en	los	ojos	del
otro.	De	esta	manera,	no	es	como	si	estuviera	enviándolo	a	hacer	algunos	recados,	¡era	más	como	si	lo
estuvieran	trasladando	como	un	detenido!
Jing	Chen	guardó	silencio	durante	un	largo	rato	y	lentamente	habló	sobre	lo	que	recientemente	había
sucedido.
Jing	Chen	le	pidió	a	alguien	que	investigara	sobre	el	asunto	de	la	anciana	Mo	Bei,	ella	era	muy
cercana	a	las	esposas	de	muchas	familias	tanto	de	duques	como	de	marqueses	en	la	Capital,	debido	a
que	Jing	Shao	sintió	que	había	un	problema,	esta	investigación	fue	más	detallada	y	él	descubrió	que	el
contacto	más	frecuente	con	la	anciana	Mo	Bei	era	la	esposa	del	Duque	Mao.	Sin	embargo,	de	aquel
asunto	de	investigación	no	hubo	más	aparte	de	ello.	Hasta	hace	unos	días,	cuando	una	concubina	de	la
familia	del	Duque	Mao	a	la	hora	de	dar	a	luz	a	un	niño,	sufrió	una	repentina	pérdida	de	sangre,	y	ni	la
madre	ni	el	hijo	pudieron	salvarse.	A	lo	que	algunas	personas	opinan	que	la	situación	es	muy	similar	a
la	de	la	Emperatriz	Yuan.
Este	asunto	parece	ser	sólo	una	conversación	casual,	pero	Jing	Chen	sintió	que	no	parece	ser	tan
simple	como	eso,	así	que	le	pidió	a	la	concubina	Shu	que	revelara	este	asunto	al	Emperador	Hong
Zheng	en	una	conversación	casual,	quién	sabría	que	el	Emperador	Hong	Zheng	iba	a	cambiar
repentinamente	la	expresión	en	su	rostro	e	inmediatamente	le	pidió	a	Jing	Chen	que	investigara	el
asunto	de	los	fragantes	polvos,	pero	es	imposible	encontrar	esa	cosa	después	de	buscar	en	la	capital.
Después	de	que	Jing	Chen	terminara	de	hablar,	las	cejas	de	las	personas	no	pudieron	evitar	fruncirse
incluso	más,	este	asunto	hasta	este	punto	se	había	vuelto	más	confuso	y	los	dejó	en	desconcierto.
—Olvídate	de	eso	por	ahora,	Jing	Chen	debe	estar	agotado	por	haber	viajado	durante	toda	la	noche
estrellada,	hablemos	de	esto	otra	vez	mañana—.	Gu	Huaiqing	vio	el	cansancio	que	se	reflejaba	en	la
cara	de	Jing	Chen,	así	que	abrió	su	boca	para	echar	a	la	pareja	imperial	de	esposos,	sin	tener	ninguna
intención	de	salir.
Jing	Chen	lo	miró:	—Tú	también	vete.
Gu	Huaiqing	se	rió	avergonzado	en	voz	baja	y	fue	arrastrado	por	el	regodeante	Jing	Shao.
No	se	sabe	qué	pasó	en	la	capital,	tampoco	había	llegado	ningún	decreto	que	dijera	que	Jing	Chen	iba
a	supervisar,	ni	de	cuándo	iba	a	venir.	Pero	tal	y	como	vino,	Jing	Chen	no	parecía	tener	ninguna
preocupación,	y	se	paseó	por	la	ciudad	de	Pingjiang,	e	incluso	fue	a	ver	a	Lu	Zhou,	echando	un	vistazo
más	de	cerca	a	los	artículos	de	comercio	revisados	por	Mu	Hanzhang.	Fue	sugiriendo	muchas	cosas	en
las	que	Mu	Hanzhang	no	había	pensado	antes.
Y	Gu	Huaiqing	dejó	atrás	el	campo	de	batalla,	ofreciéndose	como	voluntario	para	ser	el	joven
sirviente	que	lo	acompañara	en	su	tranquilo	paseo	a	Jing	Chen,	mientras	que	Jing	Shao	luchaba	solo	y
sin	energía.	Por	lo	que	dejó	a	sus	respectivos	generales	para	que	lucharan	en	el	campo	de	batalla,	y	se
acurrucó	en	su	casa	cuidando	al	tigre	y	a	su	Wang	Fei.
—Los	que	atacaron	al	hermano	en	el	camino	fueron	todos	asesinados	por	los	dieciocho	jinetes	Mo	Yun
—.	Mu	Hanzhang	miró	a	las	dieciocho	personas	que	practicaban	no	muy	lejos,	esta	gente	servía
plenamente	al	Emperador	y	habían	sido	enviados	para	proteger	a	Rui	Wang,	lo	que	indicaba	que	el
Emperador	Hong	Zheng	no	tenía	la	intención	de	deshacerse	de	Jing	Chen.
—No	necesito	pensar	en	ello	para	saber	quién	los	envió—.	Jing	Shao	limpió	la	espada	en	su	mano,
aunque	su	padre	parecía	estar	protegiendo	a	su	hermano,	esa	situación	traicionera	antes	de	salir	de	la