Capi

tal	que	lo	pueden	reconocer.
Mientras	hablaba,	su	Wang	Fei	se	acercó	a	servir	el	té:	—Está	caliente,	hice	té	de	hierbas,	pueden
probarlo.
—Gracias,	cuñada—.	Mu	Hanzhang	le	sonrió	y	tomó	el	té,	pero	Jing	Shao	no	tenía	una	buena	cara,	por
lo	que	solo	después	de	que	su	propio	Wang	Fei	le	entregó	el	té,	lo	tomó.
La	tez	de	Rui	Wang	Fei	todavía	no	era	muy	buena,	pero	era	visible	la	mejora	en	comparación	a	cuando
Jing	Chen	no	estaba	en	la	capital.
—¿El	cuerpo	de	la	cuñada	está	mejor?—.	Preguntó	Mu	Hanzhang	después	de	tomar	un	sorbo	de	té.
—Gracias	Señor	Marqués,	he	mejorado	recientemente—.	Dijo	Madam	Xiao	cortésmente.
—Las	palabras	de	la	cuñada	son	frágiles—.	La	sonrisa	de	Mu	Hanzhang	se	desvaneció	un	poco,	y	bajó
su	cabeza	para	tomar	otro	sorbo	de	té.	Quería	felicitarla	por	la	preparación	de	su	té,	pero	ahora	él	ya
no	podía	encontrar	una	respuesta.
Jing	Chen	la	miró:	—No	salgas	si	no	estás	sana,	vuelve	a	la	casa	y	descansa.
Antes	de	que	Rui	Wang	Fei	pudiera	hablar,	los	sirvientes	en	el	patio	delantero	entraron
apresuradamente	e	informaron,	y	dijeron	que	el	sirviente	del	Palacio	tenía	una	asunto	urgente	que
informar.
Fue	Yun	Song	quien	había	corrido	con	un	sudor	abundante,	y	dijo	apresuradamente:	—Sobre	la	gente
de	la	Mansión	del	Marqués	del	Norte,	se	trata	de	la	Esposa	Secundaria,	su	feto	se	ha	movido.
Mu	Hanzhang	se	puso	de	pie	abruptamente:	—¿Qué	le	sucede?
—No	estoy	seguro	de	los	detalles,	solo	he	dicho	lo	que	le	he	preguntado	a	un	médico	imperial—.	Yun
Song	sabía	que	este	asunto	era	importante,	así	que	buscó	el	Palacio	de	Rui	Wang	desde	la	Residencia
del	general	Hao.
—Jun	Qing,	no	te	preocupes—.	Jing	Shao	tomó	su	mano	y	miró	a	su	hermano.
—Vayan	rápido,	llamaré	a	un	médico	imperial	otra	vez—.	Jing	Chen	también	se	puso	de	pie	y	los	echó
sin	esperar	a	que	le	contestara	Jing	Shao.
Al	ver	que	las	dos	personas	se	iban	a	toda	prisa,	Jing	Chen	llamó	a	sus	subordinados:	—Vayan	al
hospital,	por	favor	pídanle	al	médico	Zhang	que	venga.
Los	subordinados	abrieron	el	camino,	y	Madam	Xiao	miró	la	cara	de	Jing	Chen	y	dijo:	—Escuché	que
la	Esposa	Secundaria	del	Marqués	del	Norte	ha	estado	embarazada	durante	siete	meses,	así	que	no
debería	ser	un	problema.
Jing	Chen	asintió	y	la	miró:	—Cuando	no	estuve	en	casa	estos	días,	¿ha	venido	Jing	Shao?
—Ha	venido	aquí	una	vez	y	me	fui	después	de	unas	pocas	palabras—.	Le	dijo	Madam	Xiao	a	la	ligera.
Jing	Chen	frunció	su	ceño	al	escucharla	decir	esto	y	la	miró	mientras	pensaba:	—¿Cuál	es	tu
insatisfacción	con	tu	cuñado?
—¿Qué	quiere	decir	el	Príncipe?	¿Cómo	Wang	Fei	puede	sentirse	insatisfecha	con	su	cuñado?—.
Preguntó	Rui	Wang	Fei	desconcertada.
Jing	Chen	la	miró	profundamente	durante	un	largo	rato:	—No	quieres	darle	el	pequeño	hijo	a	Jing
Shao,	¿entonces	por	qué	te	molestas	en	avergonzarlos?
Cuando	Madam	Xiao	escuchó	esto	inmediatamente	se	sintió	agraviada,	apenas	pudo	dar	a	luz	a	su
hijo	menor.	Cuánta	gravedad	habían	sufrido	madre	e	hijo	que	casi	no	pudieron	sobrevivir,	¿acaso	ella
estaría	dispuesta	a	darlo	a	otros?	Después	de	que	Jing	Chen	le	mencionó	esto,	cada	vez	que	veía	a	esa
pareja	de	esposos,	ya	no	podía	poner	una	buena	cara:	—Príncipe,	es	porque	no	quiero	hacerlo.	El
cuerpo	de	nuestro	pequeño	cuarto	hijo	está	tan	mal,	¿cómo	lo	pueden	cuidar	dos	hombres	grandes?
Además,	el	Padre	Emperador	le	pidió	a	Cheng	Wang	que	se	casara	con	una	Wang	Fei	masculina,	que
originalmente	era	para...
—¡Cállate!—.	Le	reprendió	inmediatamente	Jing	Chen,	y	no	le	permitió	terminar	de	decir	el	resto.
El	Palacio	de	Rui	Wang	no	estaba	pacífico,	y	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	estaba	aún	más
alborotada.
Jing	Shao	tomó	a	su	Wang	Fei	y	dejó	que	Xiao	Hei	corriera	hacia	la	segunda	puerta	de	la	Mansión	del
Marqués	hasta	llegar	hacia	allí,	asustando	al	guardia	que	la	custodiaba.
En	todo	el	camino	hasta	el	pequeño	patio	de	Madam	Qiu,	el	médico	imperial	seguía	tratándola,
mientras	la	Marquesa	del	Norte	estaba	parada	afuera	de	la	puerta,	con	una	no	tan	buena	tez,	y	las
doncellas	detrás	de	ella	estaban	temblando,	por	lo	que	no	se	atrevieron	a	salir	para	ayudar.	Sólo	las	dos
sirvientas	de	Madam	Qiu	estaban	ocupadas	con	agua	caliente	y	toallas	de	tela.
Al	ver	esta	situación,	Mu	Hanzhang	sintió	que	algo	andaba	mal,	así	que	saludó	a	Du	Shi	y	se	apresuró
a	entrar	en	la	habitación	interior.
Jing	Shao	no	podía	entrar	por	cuenta	propia	a	la	habitación	interior,	pero	no	se	fue,	y	en	su	lugar,	se
sentó	en	la	parte	superior	de	la	habitación	principal.
La	Marquesa	del	Norte	vio	que	Cheng	Wang	había	entrado	al	interior	de	su	casa	y	que	él	no	planeaba
irse.	Y	ante	ello,	su	tez	se	volvió	aún	más	fea,	pero	sólo	podía	esperar	cuidadosamente,	por	lo	que	ella
luego	se	sentó	rígidamente,	sin	ir,	ni	tampoco	desaparecer	de	la	escena.
════	∘◦
❁
◦∘	════
87:	Comportamiento	anormal
	
Mu	Hanzhang	entró	en	la	habitación	interior	y	vio	a	un	médico	imperial	tomando	el	pulso,	el	Marqués
del	Norte	estaba	sentado	en	un	taburete	en	la	cabecera	de	la	cama	y	Ge	Ruoyi	estaba	de	pie	junto	a	la
cama	esperando.
—El	estado	del	feto	es	algo	inestable,	pero	afortunadamente,	no	hay	señales	de	deslizamiento	fetal—.
Después	de	terminar	de	tomar	su	pulso,	el	médico	imperial	pensó	por	un	momento,	e	inmediatamente	le
recetó	un	calmante	para	su	embarazo.
Mu	Hanzhang	se	acercó	y	vio	a	Madam	Qiu	acostada	en	la	cama	con	su	rostro	pálido	y	una	capa	de
fino	sudor	en	su	frente.
—Mamá,	¿sigues	sintiéndote	mal?—.	Mu	Hanzhang	se	sentó	junto	a	la	cama,	tomó	el	pañuelo	que	le
entregó	Ge	Ruoyi	y	le	secó	el	frío	sudor	de	su	frente.
—Estoy	mejor—.	La	voz	de	Madam	Qiu	era	un	poco	débil,	pero	sus	palabras	eran	claras	y	sus	palmas
estaban	cálidas,	lo	que	debería	indicar	que	estaba	bien	por	el	momento.
—¿Cómo	se	causó	este	síntoma	en	su	embarazo?—.	Mu	Hanzhang	se	giró	para	preguntarle	al	médico.
Siempre	la	misma	Ge	Ruoyi	preparaba	la	medicina	para	el	embarazo	que	había	sido	recetada	por	el
médico	imperial	Jiang;	además,	su	comida	era	aún	más	meticulosa,	ya	que	como	Madam	Qiu	estaba
muy	feliz	cuando	tenía	tres	meses	de	embarazo,	Mu	Hanzhang	le	asignó	un	chef	del	Palacio	para	que
cocine	especialmente	para	ella.	Por	ello,	la	pequeña	cocina	de	su	patio	estaba	solamente	dedicada	para
ella.
El	Marqués	del	Norte	buscó	por	un	tiempo	al	médico	imperial,	pero	no	tenía	claro	qué	era	lo	que
había	pasado:	—La	señora	estaba	asustada,	y	no	ha	comido	nada	malo.
¿Asustada?
	Mu	Hanzhang	miró	a	su	padre,	quien	ya	estaba	sentado	en	la	cama.
El	Marqués	del	Norte	suspiró:	—Está	bien,	ve	a	buscar	la	medicina	acorde	con	la	receta	del	médico
imperial—.	Esta	receta	era	para	Ge	Ruoyi,	pero	ella	no	se	fue	en	cuanto	la	tomó,	sino	que	se	la	entregó
a	Mu	Hanzhang.
Mu	Hanzhang	la	tomó	y	la	miró.	Era	básicamente	la	misma	receta	que	había	sido	prescrita	por	el
médico	Jiang.	Sólo	había	ligeras	discrepancias	en	algunos	materiales	medicinales,	así	que,	sólo	era	una
receta	suave,	por	lo	que	el	problema	no	era	grave.
El	médico	imperial	aceptó	el	regalo	del	Marqués	del	Norte,	se	inclinó	ante	Mu	Hanzhang	y	se	retiró.
Al	caminar	hacia	afuera,	vio	a	Jing	Shao	sentado	en	el	asiento	principal,	por	lo	que	tuvo	que	subir
nuevamente	para	saludarlo.
—¿Cómo	está?—.	Preguntó	Jing	Shao.
—La	Esposa	Secundaria	está	bien—.	Respondió	el	médico	imperial	con	sinceridad.
La	Marquesa	del	Norte	se	sintió	aliviada	cuando	escuchó	esto,	y	Jing	Shao	la	miró,	mientras	sentía
que	todo	este	asunto	era	un	poco	extraño.
—¿Cómo	pudiste	haber	tenido	miedo?—.	Mu	Hanzhang	tomó	la	mano	de	su	madre	y	le	preguntó	en
voz	baja.
Madam	Qiu	frunció	sus	labios,	lo	que	había	sucedido	hace	un	momento	había	sido	realmente
escalofriante.	Pero	ahora	que	llegó	su	hijo,	ella	sentía	como	si	hubiera	llegado	un	respaldo,	y	su	estado
de	ánimo	se	fue	calmando	y	el	dolor	de	su	abdomen	también	se	redujo	mucho.	Pero	ahora	que	su	hijo	le
preguntaba,	ella	no	le	pudo	decir	nada,	y	simplemente	negó	con	su	cabeza:	—El	niño	está	bien.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	levantó	su	cabeza	para	preguntarle	al	Marqués	del	Norte.
—Tu	madre	estaba	caminando	por	el	jardín	y	casi	se	cae	al	estanque.	Afortunadamente,	esta	joven	es
ágil	y	no	se	provocó	un	desastre—.	El	Marqués	del	Norte	también	se	apresuró	a	escuchar	sus	palabras.
Y	antes	de	que	tuviera	tiempo	para	preguntar	sobre	los	detalles,	solo	podía	decir	lo	que	él	sabía.
—Ruoyi,	¿qué	te	sucede?—.	Dijo	Mu	Hanzhang	con	frialdad.	—¡Cuántas	veces	he	dicho	que	debes
seguir	cada	paso	que	da	en	su	camino!
Ge	Ruoyi	inmediatamente	se	arrodilló	en	el	suelo	cuando	escuchó	sus	palabras:	—Esta	sirvienta	se
maldice,	no	he	podido	hacerme	cargo	de	la	Esposa	Secundaria,	pero	el	joven	amo	de	repente	salió
corriendo	y	empujó	a	Madam	a	un	lado,	ante	ello,	esta	sirvienta	no	tuvo	tiempo	de	detenerlo...
La	habitación	se	calmó	por	un	tiempo,	Mu	Hanzhang	mantuvo	sus	ojos	en	silencio	y	el	Marqués	del
Norte	se	sorprendió,	¿cómo	es	que	Mu	Lingbao	tiene	que	ver	en	este	asunto?	El	sirviente	que	le
informó	hace	un	momento	sobre	lo	sucedido	no	le	había	dicho	esto,	pero	esta	joven	lo	acaba	de	decir.
—¿Por	qué	no	lo	dijiste	antes?—.	El	Marqués	del	Norte	estaba	un	poco	avergonzado,	como	si	él	fuera
el	que	lo	hubiera	ocultado.
—Madre,	duerme	por	un	rato	y	te	llamaré	cuando	la	medicina	esté	lista—.	Mu	Hanzhang	dejó	de
hablar,	tiró	de	la	colcha	y	cubrió	a	Madam	Qiu.	Ella	lo	miró	con	sus	hermosos	ojos,	sabiendo	que	él
saldría	a	ocuparse	de	este	asunto,	aunque	ella	no	quisiera	causar	problemas,	los	hechos	de	hoy	la
habían	asustado,	por	lo	que	solamente	frunció	sus	labios	y	finalmente	eligió	guardar	silencio.
El	Marqués	del	Norte	también	la	consoló	con	algunas	palabras,	y	luego	sacó	a	Mu	Hanzhang	de	la
habitación.
—Este	es	un	pequeño	asunto	en	la	Residencia,	y	he	molestado	a	Wang	Ye	como	para	que	hiciera	un
viaje	hasta	aquí—.	El	Marqués	del	Norte	no	esperaba	que	Jing	Shao	estuviera	allí,	así	que	se	apresuró	a
saludarlo.
—No	es	un	pequeño	asunto—.	Jing	Shao	estaba	sin	una	sonrisa,	mientras	llamaba	a	su	Wang	Fei	para
que	se	sentara	junto	a	él.
—¿Por	qué	no	he	visto	al	Gran	Hermano?—.	Mu	Hanzhang	caminó	hacia	el	lado	de	Jing	Shao	con	una
fría	expresión,	y	tomó	el	primer	asiento	que	estaba	debajo	del	asiento	principal.
—Lingbao	no	se	ha	recuperado	todavía.	Él	sólo	estaba	asustado,	así	que	le	dije	que	regresara	y
descansara—.	Dijo	la	Marquesa	del	Norte	apresuradamente.
¿Asustado?
	Mu	Hanzhang	sólo	lo	encontró	divertido	cuando	escuchó	esa	palabra.	Había	empujado	a
una	mujer	embarazada,	pero	él	estaba	asustado,	¡él	había	ido	donde	una	mujer	embarazada	que	seguía
siendo	delicada!	Ante	ello,	las	manos	escondidas	en	sus	mangas	se	cerraron	gradualmente	en	puños.	Lo
que	hoy	había	sucedido	no	podía	dejarse	así,	si	es	tan	relajado,	con	el	temperamento	ignorante	de	este
grupo	de	personas,	el	niño	en	el	vientre	de	su	madre	definitivamente	no	iba	a	nacer	con	seguridad.
—¿Qué	lo	asustó?—.	El	Marqués	del	Norte	se	sentó	en	el	otro	lado	del	asiento	principal.	Y	al	escuchar
eso,	dio	una	palmada	en	la	mesa,	aprecia	mucho	a	su	hijo,	y	espera	con	ansias	su	nacimiento	todos	los
días:	—Llamen	a	mi	hijo.
El	sirviente	tomó	su	orden	y	se	fue,	la	Marquesa	del	Norte	sabía	que	este	asunto	se	había	pasado	en
alto,	así	que	miró	a	Ge	Ruoyi	con	fiereza,	pero	la	otra	parte	hizo	oídos	sordos,	encontrándose	de	pie
detrás	de	Mu	Hanzhang	con	la	cabeza	gacha	y	con	sus	ojos	cerrados,	dejando	en	claro	que	ella	era	una
joven	del	Palacio	y	que	no	estaba	bajo	su	control.
Madam	Du	sintió	que	la	situación	era	desfavorable	tanto	como	para	la	madre	como	el	hijo,	así	que
girando	su	pañuelo	en	su	mano	de	un	lado	a	otro	varias	veces,	consideró	sus	palabras	y	dijo:	—Marqués,
Lingbao	tampoco	lo	ha	hecho	intencional.	No	debí	haber	visto	ese	accidental	empujón;	además,	el	bebé
está	bien.	Por	lo	que	también	él	debería	poder	acompañar	a	la	hermana	Qiu.
En	pocas	palabras,	esa	persona	estaba	eludiendo	el	asunto,	diciendo	que	era	muy	generoso	el	dejar
que	el	inocente	hijo	venga	a	la	habitación	lateral	para	hacer	las	paces.
Ninguno	de	los	tres	que	estaban	sentados	en	la	posición	superior	respondió	su	comentario.	El
Marqués	del	Norte	la	ignoró	y	los	otros	dos	fueron	aún	más	perezosos	para	discutir	con	ella.
Mu	Hanzhang	miró	hacia	abajo	y	no	dijo	nada.	Había	escuchado	que	Mu	Lingbao	había	estado
postrado	en	su	cama	durante	dos	meses,	pero	ahora	él	ya	podía	caminar	por	el	suelo.	Mu	Hanzhang	no
lo	había	visto	recientemente,	pero	no	puede	ser	que	esto	haya	sido	un	accidente.	Madam	Qiu	siempre
se	preocupaba	mucho	por	los	niños.	Así	que	ella	caminaba	con	cuidado	y	nunca	iba	a	lugares	estrechos
o	resbaladizos,	y	Ge	Ruoyi	también	la	estaba	siguiendo	en	ese	momento.	Mu	Lingbao	es	un	desperdicio,
pero	no	un	ciego,	¿cómo	no	pudo	ver	a	dos	grandes	personas	vivas?
Jing	Shao	bebió	lentamente	un	sorbo	de	té,	sin	ser	consciente	de	que	en	realidad	él	no	estaba
involucrado	en	los	asuntos	de	casa	de	otras	personas,	de	igual	manera	seguía	sentado	en	silencio,
dejando	en	claro	que	apoya	a	su	Wang	Fei.
Después	de	esperar	por	mucho	tiempo,	Jing	Shao	no	vio	venir	a	Mu	Lingbao,	pero	él	estaba
esperando	la	llegada	del	otro	médico	imperial,	quien	había	sido	enviado	por	Jing	Chen:	el	médico
Zhang.	Ahora	que	él	estaba	aquí,	naturalmente	no	podía	ignorar	la	amabilidad	de	Rui	Wang,	ante	ello,
el	Marqués	del	Norte	le	pidió	a	alguien	que	lo	lleve	para	que	revise	a	Madam	Qiu	nuevamente.
El	médico	Zhang	entró	un	rato	antes	de	que	Mu	Lingbao	ingresara	con	lentitud.	Su	descuidada
mirada	hizo	que	el	Marqués	del	Norte	se	pusiera	de	inmediato	furioso:	—¡Hijo	no	filial!	Está	llamándote
tu	padre,	¿cómo	es	que	estás	bebiendo?
Al	ver	a	Mu	Lingbao,	Mu	Hanzhang	se	sorprendió	mucho.	Aquel	hombre	robusto	que	fue	bendecido
antes,	ahora	estaba	tan	delgado	que	sus	mejillas	estaban	hundidas	y	sus	ojos	estaban	caídos,	y	cuando
Jun	Qing	lo	vio,	un	indicio	de	resentimiento	brilló	rápidamente	en	él.
—¡Mu	Hanzhang!—.	Al	verlo,	el	espíritu	de	Mu	Lingbao	volvió	inmediatamente	y	corrió	hacia	él	de
dos	a	tres	pasos,	estirando	su	mano	para	estrangular	el	cuello	de	Jun	Qing.
—¿Qué	estás	haciendo?—.	¿Cómo	podía	Jing	Shao	dejarlo	triunfar?	Levantó	su	mano	para	sujetar
aquella	débil	muñeca,	y	lo	echó	con	un	poco	de	habilidad.
Mu	Lingbao	cayó	al	suelo,	luego	se	levantó	rápidamente	para	señalar	a	Mu	Hanzhang	y	decir:	—
¿Fuiste	tú?	¡El	que	me	arrojó	al	río	fuiste	tú!—.	La	voz	de	Mu	Lingbao	ya	no	era	la	misma	que	estaba
llena	de	energía,	y	su	tono	se	había	vuelto	un	poco	más	agudo.
Jing	Shao	abrazó	a	Jun	Qing,	rodeándolo	con	sus	brazos	y	le	dio	unas	suaves	palmaditas,	como	si
temiera	que	él	tuviera	miedo.
Mu	Hanzhang	se	separó	de	él	de	inmediato,	le	lanzó	una	mirada	de	enojo	a	Jing	Shao	y	luego	se	volvió
para	mirar	a	Mu	Lingbao:	—¿Qué	le	sucede	al	hermano?
La	Marquesa	del	Norte	se	apresuró	a	subir	para	sostener	a	Mu	Lingbao:	—¿Qué	estás	gritando?	Te
pregunto,	la	señora	simplemente	se	resbaló,	¿pero	por	qué	no	la	ayudaste	y	escapaste	solo?—.	Mientras
hablaba,	pellizcó	en	secreto	la	cintura	de	Mu	Lingbao	y	le	indico	que	siguiera	sus	propias	palabras.
—Madre,	este	hijo	acaba	de	escuchar	que	mi	mamá	no	se	ha	resbalado	por	su	cuenta—.	Dijo	Mu
Hanzhang	lentamente,	y	a	pesar	de	que	su	voz	no	era	fuerte,	era	lo	suficientemente	sonora	como	para
que	todos	lo	escucharan.
—¿Cómo,	acaso	estás	tratando	de	decir	que	tu	hermano	mayor	la	ha	empujado?—.	La	Marquesa	del
Norte	enarcó	sus	cejas	y	volvió	su	cabeza	para	mirar	a	Mu	Hanzhang.	Su	piedad	filial	estaba	allí,	y	por
ello,	ella	no	creía	que	Mu	Hanzhang	pudiera	pronunciar	una	acusación	contra	su	hermano.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios.	Realmente	él	no	podía	decir	estas	palabras.	El	discutir	con	una
difícil	mujer	solo	haría	que	el	asunto	se	volviera	aún	más	caótico.	Por	lo	que	respiró	hondo	y	se	sentó
junto	a	Jing	Shao.	No	importaba	cuán	salvajes	sean,	igual	él	debía	dejar	las	cosas	en	claro	hoy.
En	ese	momento,	el	médico	imperial	Zhang	que	había	entrado	a	tomar	el	pulso	salió	con	la	sirvienta,	y
explicó	brevemente	la	situación,	que	era	básicamente	la	misma	explicación	que	acababa	de	decir	el	otro
médico	imperial.
Jing	Shao	estrechó	en	silencio	la	mano	de	su	Wang	Fei,	y	miró	a	Mu	Lingbao,	cuyo	rostro	estaba	un
poco	pálido,	ante	ello,	entrecerró	ligeramente	sus	ojos	y	dijo:	—Este	médico	Zhang	ha	sido	invitado	por
mi	hermano	real,	así	que	tiene	unas	excelentes	habilidades	médicas.	Escuché	que	el	heredero	estaba
asustado,	por	lo	que	sería	mejor	que	también	le	echara	un	vistazo	a	él.
—¡No,	no	estoy	enfermo!—.	Mu	Lingbao	conocía	muy	bien	su	condición	física,	por	lo	que,
naturalmente,	se	negó	a	que	lo	revisara	un	médico	imperial,	e	inmediatamente	respondió	en	voz	alta
después	de	escuchar	eso.
Mu	Hanzhang	entendió	lo	que	Jing	Shao	quería	decir	y	dijo:	—Mi	hermano	mayor	es	muy	amable,	así
que,	naturalmente,	no	hará	nada	para	empujar	a	la	Esposa	Secundaria	al	agua,	pero	esto	no	es	un
pequeño	asunto	que	no	pudieron	haber	visto	las	personas	con	claridad	a	plena	luz	del	día...—.	Antes	de
terminar	de	hablar,	sólo	miró	al	Marqués	del	Norte	con	un	poco	de	vergüenza.
El	Marqués	del	Norte	también	sintió	que	algo	andaba	mal	con	Mu	Lingbao,	por	lo	que	gritó	tan
pronto	como	ingresó:	—Gracias	al	médico	por	revisar	a	mi	hijo.
—¡Vete,	no	vengas	aquí!—.	Gritó	Mu	Lingbao,	al	ver	que	el	médico	imperial	de	barba	gris	se	acercaba,
él	luchaba	por	retroceder,	y	esta	actitud	lo	hacía	lucir	como	si	estuviera	un	poco	enloquecido.
El	gran	médico	Zhang	miró	la	expresión	de	Jing	Shao	y	reflexionó	por	un	momento:	—Perdone	a	este
servidor,	pero	francamente,	si	el	hijo	mayor	se	comporta	así,	me	temo	que	tiene	pesadillas.
Tan	pronto	como	se	dijo	este	comentario,	las	personas	en	toda	la	habitación	tomaron	aire.	Se	decía	de
una	manera	menos	ofensiva	que	las	llamadas	"pesadillas"	era	algo	malo,	pero	para	decirlo	sin	rodeos,
eso	significa	que	estaba	loco.
—¡Imposible!—.	Gritó	la	Marquesa	del	Norte	inmediatamente,	mientras	tiraba	de	Mu	Lingbao	a	su
lado.	—Lingbao	sólo	está	asustado,	así	que	el	médico	imperial	prescribirá	una	receta	para	calmar	sus
nervios.	Y	así,	después	de	dos	días,	todo	estará	bien.
—Padre,	si	realmente	está	sufriendo	de	pesadillas,	en	este	momento,	mi	madre	todavía	está
embarazada.	Además,	escuché	que	la	concubina	en	la	habitación	del	hermano	mayor	está	a	punto	de
dar	a	luz.	Esta	vez	ha	pasado	un	accidente,	pero	si	hay	más...—.	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	le
susurró	al	Marqués	del	Norte.
—¡Mu	Hanzhang,	de	qué	estás	hablando!—.	La	expresión	en	el	rostro	de	la	Marquesa	del	Norte	era
muy	desagradable	a	la	vista.
—Deje	que	el	médico	imperial	lo	revise	para	que	puedas	saber	si	está	bien	o	no—.	Jing	Shao	se	volvió
en	dirección	a	su	Wang	Fei,	para	evitar	que	uno	o	dos	de	los	presentes	en	la	sala,	enloquecieran	y	lo
lastimaran.
Después	de	recibir	la	sugerencia	de	Jing	Shao,	el	Gran	Médico	Zhang	dio	dos	pasos	más,	extendiendo
su	mano	para	agarrar	la	mano	de	Mu	Lingbao,	y	este	de	repente	gritó:	—¡Aléjate!	Llévenselo.
—¡Deténganlo!—.	El	Marqués	del	Norte	se	dio	cuenta	de	que	algo	andaba	mal,	y	rápidamente	le	pidió
a	Jia	Ding	que	detuviera	el	camino	de	Mu	Lingbao,	así	que	este	corrió	solo	al	patio	y	lo	atrapó.	Mu	Jin
sabía	que	después	de	que	Mu	Lingbao	se	volviera	lisiado,	él	estaba	muy	deprimido.	Así	que	cuando	vio
su	mirada	media	muerta,	Mu	Jin	se	había	enojado	y	no	se	preocupó	por	él,	pero	quién	sabe,	si	es	que	no
lo	ha	visto	en	diez	meses	y	medio,	¿cómo	es	que	se	ha	enloquecido	su	mirada?
La	Residencia	del	Marqués	del	Norte	había	estado	provocando	disturbios.	Al	final,	el	Marqués	del
Norte	tomó	la	iniciativa	y	encerró	temporalmente	a	su	hijo	mayor	en	su	patio.	Y	no	se	le	permitió	ser
liberado	antes	de	que	Madam	Qiu	diera	a	luz.	También	le	pidió	al	médico	imperial	que	le	prescribiera
muchas	recetas	de	calmantes	y	dejó	que	su	esposa	lo	pudiera	ver	tomar	sus	medicinas	todos	los	días.
Madam	Du	lloró	para	acompañar	a	su	hijo,	mientras	el	Marqués	del	Norte	parecía	haber	envejecido	y
estar	más	pálido.	Por	su	lado,	Jing	Shao	agitó	sus	manos	débilmente	cuando	se	fueron.
Mu	Hanzhang	no	necesariamente	le	pidió	al	Marqués	del	Norte	que	se	ocupara	de	Mu	Lingbao.
Mientras	pudiera	garantizar	la	seguridad	de	su	madre,	él	estaría	contento,	pero	en	el	camino	de
regreso,	Jun	Qing	sólo	guardó	silencio.
—Confía	en	mí	para	descansar	cuando	estés	cansado,	estarás	en	casa	en	un	momento—.	Jing	Shao
frotó	su	barbilla	contra	la	cabeza	de	la	persona	que	se	encontraba	en	sus	brazos.
—No	esperaba	que	Mu	Lingbao	se	volviera	así...—.	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios.	Ese	incidente
parecía	haber	golpeado	mucho	a	Mu	Lingbao.
—Es	sólo	su	culpa—.	Jing	Shao	lo	puso	más	entre	sus	brazos:	—Cuando	eras	un	niño,	se	dañaron	tus
tendones,	pero	no	por	eso	te	rendiste.	Él	simplemente	ha	perdido	un	poco	de	diversión.	Sus	miembros
están	sanos.	Sin	embargo,	no	quiere	levantarse	y	sólo	quiere	venganza.	Sólo	sé	que	estoy	enojado	con
las	mujeres,	y	con	los	viejos	y	débiles	niños,	así	que	no	tengo	nada	con	qué	simpatizar—.	Jing	Shao	sabe
que	su	Wang	Fei	es	bondadoso,	pero	personas	como	Mu	Lingbao,	no	apreciarían	si	eres	suave	con	ellos.
Mu	Hanzhang	asintió	levemente.	El	incidente	ya	había	sucedido,	y	sería	inútil	seguir	pensando	en
ello,	siempre	y	cuando	pueda	proteger	a	su	madre.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[El	autor	tiene	algo	que	decir]
Mini	teatro:
Xiao	Shao:	
Jun	Qing	no	tengas	miedo,	porque	tu	esposo	te	protegerá.
Hanzhang:	...Sólo	no	causes	problemas.
Dentro	del	capítulo:	No	deberías	causar	problemas	en	una	visita...
Xiao	Hei:	Hiii	~	Hiii	(La	lucha	de	quedarse	en	casa	es	tan	aburrida,	me	he	vuelto	de	segundo	plano,
¡date	prisa	en	el	campo	de	batalla	y	enfréntalo!
Xiao	Huang:	¡¡¡Miau!!!	¡¡¡Miau!!!	(¡Cabeza	de	león!	¡Quieres	morder	una	cabeza	de	león!)
El	autor,	que	prometió	dejar	que	Xiao	Huang	aparezca	actuando	lindo,	dijo	que	el	lenguaje	del	caballo
es	relativamente	simple,	¡ah!
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	10396:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
88:	Bosque	de	duraznos
	
Gu	Huaiqing	era	un	misterio	en	la	capital.	Según	Hao	Dadao,	él	ha	estado	saliendo	desde	temprano	y
regresando	tarde	estos	días,	sin	que	nadie	sepa	a	dónde	va.	Jing	Shao	lo	instó	a	que	se	fuera
rápidamente.	Pero	él	siempre	está	encontrando	todo	tipo	de	excusas	para	eludir	mañana	tras	mañana	el
tema.
—¿Estás	seguro	de	que	esa	persona	es	el	Rey	de	Huainan?—.	El	Cuarto	Príncipe	frunció	su	ceño	y
preguntó.
—Es	cierto—.	El	orador	todavía	vestía	la	ropa	de	la	corte,	mientras	estaba	de	pie	en	el	pasillo	del
Palacio,	susurrándole	al	cuarto	príncipe:	—Ayer	llegó	a	la	puerta	personalmente	y	después	de	tantos
años	de	contacto,	este	siervo	puede	estar	seguro	de	que	es	Gu	Huaiqing.
El	Cuarto	Príncipe	puso	sus	ojos	en	blanco:	—¿Dónde	está	residiendo	ahora?
—Este	servidor	no	lo	sabe—.	La	persona	estaba	un	poco	avergonzada.	Gu	Huaiqing	siempre	era
cauteloso.	E	incluso	si	fuera	su	confidente,	no	necesariamente	él	sabría	en	dónde	estaba.	—Sin
embargo,	le	dijo	a	este	servidor	que	estaría	en	la	capital	durante	estos	días,	y	que	si	alguien	tenía	un
motivo	para	encontrarlo,	sólo	tendría	que	ir	al	bar	llamado:	"La	casa	del	inmortal	borracho"	y	dejarle
una	nota.
Cuando	el	cuarto	príncipe	escuchó	esto,	inmediatamente	pensó	que	el	Rey	de	Huainan	había	ido	a	la