Capi

tal.
Jing	Shao	se	acercó	un	poco	y	se	comió	el	bocadillo	de	Dim	Sum	en	la	mano	de	Mu	Hanzhang,
mientras	este	último	hablaba.
Después	de	medio	mes	de	camino,	ya	era	el	decimotercer	día	del	primer	mes	lunar	cuando	llegaron	a
la	capital.
Fuera	de	la	puerta	sur,	muchos	funcionarios	vinieron	a	darles	la	bienvenida.	El	Emperador	Hong
Zheng	estaba	en	el	balcón,	listo	para	recompensar	a	Cheng	Wang	y	a	su	ejército.	Los	generales	que
habían	realizado	un	servicio	meritorio	recibirían	recompensas	mañana.
No	se	permitía	estacionar	tropas	a	menos	de	cien	li	de	la	capital.	Los	generales	del	protectorado	de
izquierda	y	derecha	llevaron	al	ejército	directamente	de	regreso	al	cuartel.	La	casa	de	Zhao	Meng
estaba	en	la	capital,	por	lo	que	él	se	fue	directamente	ahí.	Hao	Dadao	quería	esperar	las	recompensas
que	se	otorgarían	mañana,	por	lo	que	se	quedó	con	Jing	Shao	en	la	residencia	de	Cheng	Wang.
El	Palacio	de	Cheng	Wang	había	sido	decorado	recientemente	con	grandes	faroles	rojos	colgando	al
frente.	Parecía	que	incluso	cuando	Wang	Ye	no	estaba	en	la	mansión,	Duo	Fu	y	su	mayordomo,	el	Sr.
Yun	todavía	decoraban	el	palacio	con	diligencia.	Desde	la	distancia,	pudieron	ver	a	un	gran	grupo	de
personas	de	pie	frente	a	la	entrada.
—¡Damos	la	bienvenida	respetuosamente	a	Wang	Ye	y	Wang	Fei	de	regreso	al	palacio!—.	Un	gran
grupo	de	sirvientes	estaba	en	dos	filas.	Además	de	los	sirvientes	personales	de	Mu	Hanzhang,	Yun	Zhu,
Yun	Song	y	varias	otras	sirvientas,	una	persona	extremadamente	conspicua	vestida	de	rosa	se	destacó
entre	las	sirvientas:	era	la	concubina	del	Lado	Oeste	de	la	que	Jing	Shao	ya	se	había	olvidado:	¡Song
Lingxin!
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Quiero	agradecer	a	
SolFlores09
	
por	haberme	ayudado	en	este	capítulo	.
[Volumen	III]	70:	La	tormenta	ha	vuelto
	
Cuando	se	abrió	la	cortina	del	carruaje,	Song	Lingxin	se	acercó	a	ellos,	y	se	inclinó	elegantemente	para
presentar	sus	respetos:	—Esta	concubina	le	da	la	bienvenida	a	Wang...	¡Ah!—.	Antes	de	que	pudiera
terminar	de	hablar,	el	pequeño	tigre	la	sorprendió,	y	de	repente	después	de	recuperarse,	ella	salió
corriendo	mientras	gritaba.
Sus	gritos	sobresaltaron	a	Xiao	Huang	y	lo	disgustaron.	Ante	ello,	Ge	Ruoyi	dio	un	paso	hacia
adelante,	recogió	al	pequeño	tigre	y	se	hizo	a	un	lado.
—¡Qué	ruidoso	sonido!—.	Jing	Shao	salió	primero	del	carruaje,	miró	a	la	mujer	que	estaba	a	un	lado
de	él,	para	después	darse	la	vuelta	y	extender	una	mano	para	ayudar	a	la	persona	que	aún	seguía	en	el
carruaje	a	bajar.
Mu	Hanzhang	vestía	una	túnica	de	algodón	de	un	color	azul	marino	con	una	gasa	ligera	de	manga
ancha	y	una	corona	dorada	con	zafiros	incrustados	en	su	cabeza,	dándole	un	aspecto	más	elegante,	que
le	perteneciera	a	un	noble.	La	experiencia	que	había	vivido	en	la	batalla	había	borrado	todo	rastro	de
dolor	personal,	y	esa	persona	parecía	como	si	fuera	una	espada,	de	su	mismo	nombre,	siendo	sacada	de
su	vaina,	y	así	atrajo	la	atención	de	todos	los	del	lugar.
Los	sirvientes	del	palacio	se	quedaron	mirando	sin	comprender	lo	que	acababa	de	pasar,	y	Miao	Xi	le
susurró	a	Zhi	Xi:	—Wang	Fei	es	cada	vez	más	hermoso.
—Wang	Fei,	¡este	pequeño	sirviente	todos	los	días	y	noches	ha	deseado	que	volviera!—.	Yun	Zhu	se
apresuró	a	acercarse	a	ellos	con	entusiasmo.
Mu	Hanzhang	miró	a	Song	Lingxin,	mientras	se	sentía	un	poco	incómodo	en	su	corazón,	y	se	volvió
para	mirar	a	Jing	Shao	que	aún	seguía	a	su	lado.
Jing	Shao	también	lo	miró	al	mismo	tiempo	y	observó	que	su	Wang	Fei	estaba	incómodo.	Él	no	se
tomó	tiempo	de	pensarlo,	miró	a	esa	concubina	suya,	sintiéndose	muy	culpable,	y	no	pudo	evitar	decirle
con	enojo:	—¿Quién	te	permitió	salir?—.	Casi	la	había	olvidado,	y	solo	la	recordó	cuando	la	miró.	Había
dado	la	orden	de	no	permitirle	salir	del	Lado	Oeste,	¿entonces	por	qué	ahora	estaba	ahí?
—Wang	Ye...—.	Song	Lingxin	pensó	que	por	casualidad	Cheng	Wang	ya	se	había	olvidado	sobre	ese
accidente,	por	lo	que	se	vistió	para	saludarlo,	pero	de	repente	había	quedado	expuesta	de	inmediato.
Jing	Shao	estaba	enojado	cuando	la	vio.	Estaba	a	punto	de	sufrir	de	un	ataque	de	ira,	y	la	persona	que
estaba	a	su	alrededor	lo	agarró:	—Entra,	hace	mucho	frío	afuera—.	Mu	Hanzhang	apretó	la	palma	de	su
mano,	Jing	Shao	estaba	frente	al	Palacio	regañando	a	su	concubina,	¿cómo	eso	se	vería	a	los	ojos	de	los
demás?	Además,	¡Hao	Dadao	los	estaba	siguiendo!
Jing	Shao	miró	a	Duo	Fu	y	colocó	un	brazo	alrededor	de	la	cintura	de	su	Wang	Fei:	—Vamos.
Unas	pocas	palabras	fueron	intercambiadas	entre	Hao	Dadao	y	él,	y	después	los	dos	tomaron	la
delantera	para	entrar.	Hao	Dadao	no	pudo	opinar	nada	sobre	los	asuntos	familiares	de	Wang	Ye,	y	el	Sr.
Yun	personalmente	lo	llevó	a	una	habitación	para	que	pudiera	descansar.
Duo	Fu	arrugó	su	cara	y	le	dijo	a	Song	Lingxin,	quien	estaba	de	pie	a	un	lado	de	él	con	una	pálida
expresión:	—Madam	Song,	debería	regresar	al	Lado	Oeste	lo	antes	posible.	No	avergüence	a	los
sirvientes.
No	hubo	cambios	en	las	plantas	o	en	los	árboles	del	Palacio	en	medio	año;	eso	les	brindaba	una
extraña	y	familiar	sensación.
Los	dos	estuvieron	dentro	del	carruaje	durante	todo	un	día,	pues	regresaron	de	nuevo	al	frente	de	la
puerta	de	la	ciudad	después	de	mucho	tiempo,	y	estaban	muy	cansados.	El	sirviente	ya	les	había
preparado	agua	caliente,	y	con	eso,	ellos	pudieron	bañarse	juntos.	Jing	Shao	se	acercó	a	su	Wang	Fei	y
lo	tocó;	sin	embargo,	fue	empujado	hacia	un	lado	por	él,	y	tras	ello,	se	volvió	a	apresurar	a	ir	hacia	él
sin	darse	por	vencido.
—Estoy	cansado	y	no	tengo	energía—.	Mu	Hanzhang	lo	alejó	desganado.
Jing	Shao	le	dejó	una	suave	mordida	en	sus	blancos	hombros	y	le	dijo	a	la	ligera:	—No	lo	haré	hasta	el
final,	relájate,	¿sí?
Ante	las	palabras	de	Jing	Shao,	él	siempre	había	desconfiado.	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios	sin
abrirlos,	permitiendo	que	Jing	Shao	tocara	su	pecho	con	sus	delgadas	y	ásperas	manos.
—Con	Song,	¿qué	planeas	que...	Hmmm,	hacer?
Mu	Hanzhang	levantó	su	cabeza	y	se	apoyó	en	el	hombro	de	Jing	Shao,	mirando	las	coloridas
imágenes	de	nubes	en	la	madera	de	la	habitación.	Aunque	los	días	estando	afuera	habían	sido	duros,
tuvieron	muy	pocas	preocupaciones,	por	lo	que	de	repente	se	sintió	un	poco	incómodo	al	regresar	al
lugar	donde	estaban	las	pinturas	en	la	tallada	madera.
—¿Celoso?—.	Jing	Shao	hizo	una	pausa	al	escuchar	sus	palabras,	y	le	mordió	su	oreja	con	una
pequeña	risa.
—Eres	un	Príncipe	Imperial,	deberías	tener	tres	esposas	y	cuatro	concubinas,	esta	persona...	¡Ah!—.
De	repente	unos	dedos	entraron	en	su	cuerpo,	y	Mu	Hanzhang	se	mordió	su	labio	inferior.	Aunque
había	una	infiltración	de	agua	caliente,	era	inevitable	que	el	movimiento	le	generara	un	poco	de	dolor.
—¡No	tienes	permitido	decir	esas	cosas!—.	Jing	Shao	estaba	un	poco	triste.	Esas	palabras	le	hicieron
sentir	que	estaba	de	vuelta	al	momento	cuando	acababa	de	renacer,	y	ahora	que	habían	vivido	tanto
juntos,	¿por	qué	Jun	Qing	todavía	le	hablaba	así?
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño,	soportando	que	esos	secos	dedos	se	movieran	en	el	interior	de	su
cuerpo,	y	se	mordió	sus	labios,	negándose	a	emitir	un	sonido.
Al	verlo	así,	Jing	Shao	no	pudo	evitar	sentirse	angustiado.	Después	de	calmarse	y	pensar	en	lo	que
acababa	de	decir,	se	dio	cuenta	de	que	solo	había	escuchado	unas	amargas	palabras	producto	de	los
celos.	De	repente,	se	alegró	otra	vez,	así	que	se	inclinó	y	le	besó	su	rostro,	para	después	relajar	el
movimiento	de	su	mano.	Tras	tocar	aquel	punto	familiar,	lo	frotó	poco	a	poco.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios,	sin	querer	aún	emitir	un	sonido,	pero	a	medida	que	Jing	Shao	hacía
cada	vez	más	rápido	su	movimiento,	el	gemido	roto	de	Jun	Qing	aún	se	desbordaba.
Presionando	aquel	punto	con	una	mano,	y	acariciando	al	pequeño	Jun	Qing,	que	se	había	levantado	al
mismo	momento	que	el	miembro	ajeno.	Jing	Shao	tocó	su	oreja	y	jadeó	ligeramente:	—Si	haces	feliz	a	tu
esposo	esta	noche,	me	divorciaré	de	Song	Lingxin	mañana,	¿está	bien?
—Hmmm...—	Mu	Hanzhang	alejó	a	esa	cabeza	de	sus	oídos:	—Si	el	Príncipe	Imperial	no	está
satisfecho,	puede	ir	con	su	concubina...	¡Ah!—.	Los	dos	dedos	bañados	con	el	ungüento	perfumado,
entraron	en	su	cuerpo	nuevamente	acariciándolo	para	abrirlo	más.
—¿Cuál	es	el	problema,	este	Príncipe	Imperial	ya	no	puede	mirar	a	nadie	más	que	a	ti	ahora?—.	Jing
Shao	le	sonrió	y	lo	levantó	un	poco.
—Tú,	ah...—.	Mu	Hanzhang	lo	escuchó	decir	palabras	tan	vulgares,	y	su	hermoso	sonrojado	rostro	se
volvió	aún	más	rojizo,	listo	para	decirle	algo.	Y	las	manos	que	lo	sostenían	se	fueron	de	repente,	y	su
cuerpo	cayó	incontrolablemente.	Así,	el	duro	objeto	que	había	estado	listo	durante	mucho	tiempo	se
metió	en	su	cuerpo	de	esa	manera.
—Duele...—.	Mu	Hanzhang	se	apoyó	en	el	hombro	de	Jing	Shao	susurrando	su	dolor.	De	hecho,	Jing
Shao	lo	había	preparado	lo	suficientemente	bien	en	todo	ese	momento,	y	por	eso	no	fue	particularmente
doloroso	en	realidad.	Así	que	solo	resopló	ligeramente,	como	si	quisiera	actuar	coquetamente.
Jing	Shao	escuchó	su	suave	gemido,	jadeó	y	le	pellizcó	la	barbilla	a	la	persona	que	estaba	en	sus
brazos	para	después	besarlo	ferozmente:	—Jun	Qing,	has	olvidado	lo	que	habías	aprendido.
—¿Ah?—.	Mu	Hanzhang	sentía	su	mente	en	blanco,	y	no	entendió	del	todo	el	significado	de	las
palabras	de	Jing	Shao	y	dejó	escapar	un	desconcertado	sonido	nasal.
Jing	Shao	apretó	sus	labios	al	verlo	lucir	tan	confundido,	su	amado	Jun	Qing	finalmente	había
conseguido	relajarse	en	este	momento,	por	lo	que	extendió	su	mano	para	alcanzar	la	cintura	ajena	con
confianza.
Zhi	Xi,	quien	vino	a	entregar	la	comida,	detuvo	los	pasos	de	la	servidumbre,	
pidiendo	que	dejaran	la
comida	y	se	retiraran	inmediatamente.	Al	mirar	a	la	habitación	interior	con	la	puerta	cerrada,	se
sonrojó	y	se	retiró	también.	En	ese	momento,	se	encontró	con	Ge	Ruoyi,	quien	había	venido	a
despedirse	del	pequeño	tigre,	y	la	saludó	con	una	sonrisa:	—
Guniang*
,
	
Wang	Ye	y	Wang	Fei	están
descansando	adentro,	no	ingreses	primero.
Ge	Ruoyi	miró	a	esta	señorita	que	le	estaba	sonriendo	tan	amablemente,	pero	con	escrutinio	y
hostilidad	en	sus	ojos,	pensó	en	secreto	que	era	muy	aburrida,	y	así	colocó	a	Xiao	Huang	en	sus	brazos,
sonrió	levemente	y	dijo:	—
Jiejie*
,	no	quiero	tanta	cortesía.	Mi	nombre	es	Ge	Ruoyi,	y	ahora	soy	la
doncella	de	Wang	Fei.	Espero	que	mi	jiejie	me	pueda	dar	más	consejos	en	el	futuro.
Cuando	Zhi	Xi	la	escuchó	decir	eso,	la	hostilidad	en	sus	ojos	desapareció	de	inmediato.	Originalmente
había	pensado	que	esta	era	una	belleza	que	el	Príncipe	había	traído	en	su	camino	de	regreso,	pero
resultó	que	era	la	doncella	recibida	por	Wang	Fei.
En	la	habitación,	Jing	Shao	no	tenía	conocimiento	de	la	pequeña	pelea	entre	sus	sirvientas,	y
felizmente	besó	la	comisura	de	los	ojos	del	sonrojado	hombre	en	sus	brazos	y	lo	sacó	de	la	bañera.
Mu	Hanzhang	yacía	suavemente	sobre	los	hombros	de	Jing	Shao;	su	cuerpo	estaba	cansado	y	ahora	ni
siquiera	podía	mover	sus	dedos.
—Si	tienes	hambre,	pediré	que	preparen	una	comida—.	Jing	Shao	puso	al	hombre	en	la	cama	y	lo
cubrió	con	la	colcha.
—No	quiero	comer	mucho—.	Murmuró	Mu	Hanzhang	y	se	volvió	hacia	adentro	de	la	cama.
Jing	Shao	se	puso	su	ropa	interior,	lo	abrazó	y	lo	besó:	—¿Cuánto	vas	a	comer?—.	Al	acabar	de	hablar,
se	levantó	y	salió	de	la	habitación	interior.	Después	de	un	rato,	Zhi	Xi	trajo	un	tazón	de	avena	y	dos
platos	de	guarniciones	y	los	dejó	en	la	mesita	junto	a	la	cama,	mientras	bajaba	su	cabeza.
Jing	Shao	sacó	felizmente	a	la	persona	que	estaba	en	la	cama	y	lo	sostuvo	en	sus	brazos,	mientras
agarraba	a	un	cuenco	de	arroz	para	alimentar	a	aquella	persona.
—Mañana,	cuando	vayas	a	la	Corte	Imperial,	si	alguien	dice	algo	interesante,	no	seas	impulsivo—.	Mu
Hanzhang	tomó	un	bocado	y	quería	tomar	la	cuchara,	pero	Jing	Shao	lo	evitó.
—Bueno,	tengo	que	ir	al	Palacio	Real	de	mi	hermano	en	cuanto	me	levante	mañana	y	contarle	sobre	lo
que	pasó	con	el	Rey	de	Huainan—.	Jing	Shao	tomó	un	bocado	para	sí	mismo,	y	luego	tomó	otra
cucharada	y	le	dio	de	comer	a	Jun	Qing.
—Antes	de	ir,	iré	al	Palacio	Fengyi	para	encontrarme	con	la	Madre	Emperatriz—.	Mu	Hanzhang
sacudió	su	cabeza,	y	no	quería	comer	más:	—Entonces	iré	a	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte
mañana—.	Al	regreso	de	un	tan	largo	viaje	había	tomado	la	iniciativa	de	visitar	a	sus	padres,	y	su	madre
no	había	tenido	noticias	de	él	durante	mucho	tiempo,	por	lo	que	se	sintió	un	poco	incómodo	ante	ello.
Jing	Shao	se	comió	el	resto	solo,	y	le	respondió	de	una	manera	ambigua.
Al	día	siguiente,	Jing	Shao	se	puso	su	ropa	para	ir	a	la	Corte	Imperial	de	un	blanco	color	como	la	luna
y	se	paró	nuevamente	en	el	Palacio	de	color	dorado.
El	Emperador	Hong	Zheng	estaba	muy	feliz	de	que	Jing	Shao	haya	acabado	con	los	dos	Reyes
Feudales	esta	vez	como	una	tormenta	de	viento.	Normalmente	tenía	una	mirada	fría,	pero	esta	vez,	en
cambio,	lo	elogió	frente	a	sus	cien	funcionarios.
—Gracias	a	la	clarividencia	del	Emperador,	su	hijo	solo	sigue	sus	órdenes—.	Jing	Shao	bajó	su	cabeza
mientras	respondía	con	humildad,	y	dio	su	primer	movimiento	hacia	el	general	Hao	Dadao,	de	forma
casual.
El	Emperador	Hong	Zheng	estaba	muy	satisfecho	con	su	desenvolvimiento	militar.	Sintió	que	este	hijo
suyo	había	salido	a	luchar	durante	algún	tiempo;	y	sin	embargo,	estaba	bastante	calmado.	En	cuanto	a
Hao	Dadao,	había	escuchado	que	su	antepasado	era	el	general	Hao	de	la	dinastía	anterior	e
inmediatamente	había	sido	nombrado	como	un	valiente	General.
A	su	vez,	un	Ministro	Imperial	también	estaba	felicitando	su	virtud.	El	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu	había
bajado	su	cabeza,	y	la	expresión	de	su	rostro	era	incierta.	Su	hermano	mayor,	el	gran	Príncipe	había
atacado	a	Nanban	y	aún	no	había	regresado;	mientras	que	Jing	Shao	ya	había	derribado	a	los	dos	clanes
feudales,	¡y	ahora	había	traído	a	otro	miembro	a	la	Corte!	Y	el	funcionario	del	lado	opuesto	le	guiñó	un
ojo.
Jing	Chen	miró	a	su	hermano	menor	que	estaba	parado	en	medio	del	pasillo	con	tranquilidad,	sin
discernir	entre	la	alegría	y	la	ira.
—¡Emperador,	el	regreso	de	Cheng	Wang	es	una	gratificante	y	feliz	victoria,	pero	la	recompensa	debe
ser	clara	al	igual	que	la	pena!—.	Un	funcionario	había	salido	de	repente.
Jing	Shao	se	puso	de	pie,	manteniendo	sus	ojos	cerrados,	sin	responderle	a	sus	palabras.
El	funcionario	esperó	durante	mucho	tiempo,	pero	no	vio	a	Cheng	Wang	reaccionar	con	ira	ante	lo
que	había	dicho.	El	tribunal	se	había	quedado	de	repente	en	silencio,	lo	que	lo	hizo	sentir	muy
avergonzado,	por	lo	que	tuvo	que	
comer	su	propia	bala*
	y	continuó:	—En	cuanto	al	castigo,	esta
persona	ha	pensado	que	el	Ministro	de	Guerra	debería	ser	más	claro.
Tan	pronto	como	expresó	este	comentario,	las	expresiones	de	todos	cambiaron	repentinamente.	Song
An,	el	Ministro	de	Guerra,	era	el	padre	biológico	de	la	concubina	de	Cheng	Wang,	¿y	ahora	lo	estaban
presionando	para	que	lo	regañara?
Jing	Chen	miró	a	Song	An,	quien	había	empezado	a	temblar,	y	sus	ojos	se	oscurecieron	gradualmente.
—Iluminando	al	Emperador,	el	Wang	Fei	de	Cheng	Wang,	como	miembro	de	su	familia,	lo	ha	seguido
hasta	el	campo	de	batalla	en	privado	e	ilegalmente—.	Dijo	Song	An	con	sudor	frío	en	su	rostro.
—Así	es—.	El	Conde	Yong	Chang	también	se	puso	de	pie	y	dijo	en	voz	alta:	—Quien	se	convirtió	en
Wang	Fei	y	esposa	ha	ignorado	la	etiqueta	y	considera	los	asuntos	nacionales	como	un	juego	de	niños.
Esta	persona	cree	que	esta	acción	debería	ser	severamente	castigada,	sino	de	lo	contrario,	Cheng	Wang
seguirá	y	sus	soldados	también	sacarán	a	sus	esposas	en	el	futuro.	¡Qué	tal	osadía!
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Guniang*:	
Su	traducción	literal	es	"joven	mujer",	es	una	manera	formal	de	referirse	a	una	señorita
más	joven	que	el	hablante.
Jiejie*:	
Su	traducción	literal	es	"hermana	mayor",	pero	se	aplica	cuando	la	señorita	de	la	que	una
persona	se	está	refiriendo	es	mayor	que	el	hablante.
Comer	su	propia	bala*:	
Frente	a	una	situación	de	impotencia,	significa
	
"tragarse	la	vergüenza"	o
"reunir	coraje".
71:	Malas	consecuencias
	
Jing	Shao	volvió	su	cabeza	para	mirar	al	Conde	Yong	Chang,	y	cuando	escuchó	las	palabras	"castigo
severo",	una	clara	intención	asesina	apareció	en	sus	ojos.	Este	grupo	de	despreciables	villanos,	si	no
podían	culparlo	a	él,	entonces	iban	a	tomar	a	su	Jun	Qing	con	un	cuchillo.
El	Emperador	Hong	Zheng	reprimió	una	sonrisa,	pero	no	dijo	ninguna	palabra,	y	solo	esperaba	la
respuesta	de	Jing	Shao.
—Wang	Fei	fue	con	el	ejército,	pero	no	por	asuntos	personales—.	Jing	Shao	recordó	las	palabras	de
precaución	 de	 su	 Wang	 Fei	 anoche,	 así	 que	 reprimiendo	 su	 ira,	 continuó:	 —Wang	 Fei	 es
extremadamente	inteligente.	En	este	viaje	fue	el	asesor	militar	del	ejército.
—¿Está	bromeando	Wang	Ye?—.	El	Conde	Yong	Chang	pensó	que	lo	que	decía	él	mismo	era	muy
razonable	y	se	burló	de	Wang	Ye:	—Hay	tanta	gente	perspicaz	en	el	mundo,	¿por	qué	Wang	Ye	elegiría
como	asesor	militar	a	su	hermoso	Wang	Fei?—.	La	malicia	en	sus	palabras	era	muy	obvia;	estaba
diciendo	que	Jing	Shao	solo	se	guiaba	por	la	belleza,	e	incluso	Mu	Hanzhang	había	sido	completamente
insultado.
Jing	Shao	apretó	sus	puños.	No	pudo	contenerse	más	cuando	escuchó	esas	palabras	y	agitó	su	puño
hacia	el	viejo	rostro	del	Conde	Yong	Chang:	—¡Limpie	su	boca!
El	Ministro	Yong	Chang	fue	tomado	por	sorpresa	y	fue	derribado	por	Cheng	Wang.
—¡Jing	Shao!—.	Jing	Chen	vio	esto	y	se	apresuró	a	subir	y	tirar	de	él.	El	Duque	Mao,	que	estaba	a	un
lado,	había	llegado	rápidamente	para	ayudar	al	Conde	Yong	Chang	y	se	metió	en	el	caos	que	había	en	el
pasillo.
—¡Este	Emperador	les	ordena	que	se	callen!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	se	frotó	la	frente	y	resopló
con	frialdad.
—¡Emperador,	calme	su	ira!—.	El	Conde	se	arrodilló	repentinamente	y	los	hermanos	que	estaban	en
el	centro	naturalmente	se	arrodillaron,	pero	Jing	Shao	obviamente	todavía	estaba	muy	enojado,	y
parecía	que	en	cuanto	se	pusiera	de	pie	iría	a	patear	al	Conde	Yong	Chang.
El	Emperador	Hong	Zheng	los	reprendió	con	algunas	palabras	más,	mientras	le	pedía	a	Jing	Chen	que
llevara	a	Jing	Shao	a	su	posición	original,	y	luego	dejó	que	todos	se	levantaran;	sin	embargo,	la
reprimenda	había	retumbado	en	la	multitud,	y	nadie	había	impedido	el	ataque	de	Cheng	Wang	al	Conde
Yong	Chang.	Todos	sabían	que	el	emperador	planeaba	protegerlo,	así	que	se	quedaron	callados	y	no	se
atrevieron	a	decir	más.
Jing	Chen	tocó	a	su	hermano	menor	ligeramente,	y	le	dio	una	mirada	de	"apúrate	y	finge	ser
lamentable".
Jing	Shao	lo	entendió,	y	de	prisa	se	arrodilló	ante	su	majestad:	—Padre,	este	hijo	no	debería	ser
recompensado	por	la	batalla	esta	vez.	¡Solo	pido	al	Padre	Imperial	que	no	castigue	al	Wang	Fei	de	este
hijo	suyo!	Para	proteger	a	los	20,000	soldados	en	el	campamento,	Wang	Fei	fue	herido	por	un	arquero
del	Sureste.	¡No	soportaría	que	fuera	castigado!—.	Mientras	hablaba,	se	golpeó	su	cabeza	tres	veces	y
su	voz	se	ahogaba	en	cada	palabra,	mientras	recordaba	que	Jun	Qing	se	había	desmayado	por	el	dolor
que	sentía,	lo	que	le	hizo	sentir	como	si	un	cuchillo	lo	atravesara.
Los	ministros	guardaron	silencio	durante	un	rato.	Cheng	Wang	había	derribado	a	los	dos	vasallos
feudales	en	unos	meses.	Sin	embargo,	era	realmente	escalofriante	contrarrestar	sus	grandes	méritos
usando	este	crimen	injustificado.	Si	se	piensa	en	Cheng	Wang,	como	el	hijo	de	la	Emperatriz	Yuan,
quien	había	logrado	grandes	méritos	en	la	batalla,	tuvo	que	verse	obligado	a	casarse	con	una	esposa
masculina.	Ahora	había	aceptado	su	destino,	pero	aun	así	necesitaba	proteger	a	su	Wang	Fei	de	esta
manera.	Esto	les	provocaba	inevitablemente	dar	a	luz	a	algunos	pensamientos	tristes.
El	Emperador	Hong	Zheng	gradualmente	frunció	su	ceño,	mientras	sus	ojos	recorrían	las	expresiones
de	todos,	y	finalmente	se	posaron	en	el	Cuarto	Príncipe,	y	a	su	vez	él	había	sentido	la	mirada	de	su
padre,	pero	no	se	atrevió	a	mirar	hacia	arriba.
—Er	Chen	ha	pensado—.	Dijo	Jing	Chen	lentamente	cuando	vio	que	nadie	hablaba.	—El	Wang	Fei	de
Cheng	Wang,	como	hombre,	es	comprensible	que	haya	salido	de	su	casa.
—Informando	al	Emperador,	esta	persona	también	se	enteró	que	la	batalla	contra	los	dos	dominios	se
logró	acabar	en	unos	pocos	meses,	y	el	Wang	Fei	del	Príncipe	Imperial	desempeñó	un	papel	importante
en	ella	como	asesor	militar—.	Cuando	el	Ministro	Sun,	del	Ministerio	de	Guerra,	vio	hablar	a	Jing	Chen,
también	lo	siguió.	Las	cartas	de	posguerra	del	Soldado	Comandante	de	las	tres	fuerzas	armadas	ya	se
habían	entregado	a	su	Centro	en	la	capital.
—Emperador,	Hao	Dadao	es	una	persona	vulgar,	que	no	comprende	sobre	estas	reglas	y	etiqueta,
pero	si	no	fuera	por	el	inteligente	plan	del	asesor	militar,	al	final,	este	general	no	hubiera	podido
atravesar	el	Paso	Dientes	de	Tigre	y	Pico	de	Grulla,	y	le	hubiera	sido	imposible	también	para	el	general
Zhao	atravesar	el	Paso	Sheng	Jing	en	unos	pocos	días—.	Hao	Dadao	no	pudo	evitar	intentar	hablar	de
inmediato.
—Este	humilde	servidor	puede	corroborarlo,	el	asunto	de	las	cuentas	militares	es	completamente	el
resultado	de	haber	sido	convertido	en	Wang	Fei—.	Xiao	Yuan,	quien	había	sido	ascendido	a	Ministro
Adjunto	de	Ingresos,	también	había	salido	a	hablar,	y	el	recién	nombrado	Ministro	de	Hacienda	le	siguió
y	señaló	que	la	investigación	sobre	las	cuentas	militares	se	había	logrado	gracias	al	asesor	militar.
A	excepción	del	Duque	Mao	y	del	Conde	Yong	Chang,	los	otros	Ministros	se	levantaron	uno	tras	otro
para	estar	de	acuerdo.
—La	salida	de	Wang	Fei	de	la	Capital	ha	sido	con	mi	especial	permiso—.	Dijo	el	Emperador	Hong
Zheng	a	la	ligera.
El	Conde	Yong	Chang	miró	al	cuarto	príncipe,	quien	parecía	haber	sido	alcanzado	por	un	rayo,	a	Song
An,	que	ya	estaba	temblando	como	una	paja,	y	vio	volverse	pálido	de	repente	al	propio	Jing	Yu.	El	Padre
Emperador	sabía	que	Wang	Fei	se	había	ido	de	la	capital.	Hoy	este	acto	había	sido	originalmente	un
plan	para	darle	a	su	Padre	Imperial	una	excusa	y	así,	que	no	le	recompensara	a	Cheng	Wang,	y	también
para	reprimir	la	arrogancia	de	Jing	Shao,	pero	ahora	parecía	que	el	Padre	Imperial	planeaba	proteger	a
Jing	Shao	hasta	el	final.
—El	Wang	Fei	Mu	Hanzhang,	de	la	decimoséptima	escuela	secundaria,	es	excepcionalmente
inteligente	y	fue	especialmente	designado	para	ayudar	al	Príncipe	Imperial—.	El	Emperador	Hong
Zheng	miró	al	Cuarto	Príncipe	con	una	mirada	profunda,	luego	examinó	al	sabio	Conde	Yong	Chang	y
continuó:	—Esta	vez,	los	dos	vasallos	feudales	han	sido	pacificados	en	cuatro	meses.	Así	que	debe
registrarse	como	el	primer	mérito	de	Wang	Fei,	para	ser	nombrado	marqués,	el	Ministerio	de	Ritos
elegirá	un	título	y	una	fecha	para	el	acto.
Si	un	hombre	se	casara	con	un	miembro	de	la	familia	real,	esta	persona	equivaldría	a	la	mitad	de	un
descendiente	real,	y	por	servicio	meritorio	puede	ser	nombrado	caballero,	pero	desde	la	fundación	del
país,	muy	pocos	descendientes	reales	se	habían	casado	con	esposas	masculinas.	E	incluso	si	lo	hacen,
ninguno	había	prestado	servicios	meritorios.	Así	que	la	gente	casi	había	olvidado	esta	ley	oficial.
En	la	Corte	Imperial	estaba	soplando	el	viento,	y	el	ambiente	en	la	Mansión	del	Marqués	del	Norte
era	aún	más	extraño.
Mu	Hanzhang	salió	del	carruaje	y	caminó	hacia	la	mansión;	sentía	que	la	residencia	estaba	muy
tranquila,	y	que	incluso	la	gente	en	el	patio	delantero	había	contenido	la	respiración,	por	lo	que	caminó
rápido,	nervioso.	No	pudo	evitar	fruncir	su	ceño	y	preguntarle	al	mayordomo	Wang,	quien	había	venido
a	guiar	su	camino	personalmente:	—¿Qué	pasa	en	la	mansión?
El	Sr.	Wang	era	el	jefe	a	cargo	del	jardín	delantero.	¿Cómo	es	que	él	es	el	único	que	lo	recibe	y
adónde	se	habían	ido	todos	los	demás?
El	Sr.	Wang	miró	a	su	alrededor	y	susurró:	—No	se	esconden	de	Wang	Fei,	el	Maestro	mayor	ha
estado	gravemente	enfermo	y	ha	estado	postrado	en	cama.	Además,	la	señora	está	de	mal	humor.
Mu	Hanzhang	sabía	que	la	Marquesa	del	Norte	debería	estar	muy	irritable	ahora	y	la	gente	tenía
miedo	de	convertirse	en	su	saco	de	boxeo.	Por	ello,	todos	temían	cometer	errores;	levantó	su	mano	y	le
otorgó	al	mayordomo	un	Buda	de	jade:	—Esta	vez	salí	para	darle	un	regalo	al	tío	Wang.
—Maestro,	¿cómo	hizo	esto?—.	El	mayordomo	Wang	sonrió	de	inmediato	y	lo	tomó	con	ambas	manos.
Mu	Hanzhang	curvó	sus	labios	sin	decirle	más	y	continuó	caminando	hacia	el	patio	trasero.	En	ese
momento,	el	Marqués	del	Norte	no	había	vuelto	de	la	Corte	Imperial,	por	lo	que	fue	a	ver	a	la
Marquesa.
—Maestro,	venga	por	aquí—.	El	Sr.	Wang	levantó	su	mano	y	lo	condujo	al	estudio	del	Marqués	del
Norte.
—¿Mi	padre	no	fue	a	la	Corte?—.	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	cuando	vio	al	Marqués	del	Norte
leyendo	en	el	estudio,	no	pudo	evitar	reír.	Hoy,	cuando	Jing	Shao	regresó	a	la	Corte	Imperial,	era	un
buen	momento	ofrecer	halagos,	¡y	su	padre	dijo	que	estaba	enfermo	en	casa!	¿Podría	ser	que...
Pensando	así,	acaso	Jun	Qing	no	había	podido	evitar	empezar	a	preocuparse	por	Jing	Shao?
El	Marqués	del	Norte	estaba	muy	feliz	de	ver	regresar	a	su	hijo.	Así	que	después	de	charlar	con	él	por
un	tiempo,	Mu	Hanzhang	le	dio	una	espada	a	su	padre.
—¿Es	esta	Hua	Feng?—.	El	Marqués	del	Norte	miró	la	afilada	espada	en	su	mano,	lleno	de	emoción,
mientras	la	sostenía	y	comparaba	con	la	famosa	figura	en	su	pared.
—Este	hijo	no	es	bueno	en	temas	de	espadas,	pero	Wang	Ye	me	lo	dijo—.	Respondió	Mu	Hanzhang	con
calidez.
—¡Está	bien,	está	bien!—.	Mu	Jin	contempló	felizmente	la	espada	durante	mucho	tiempo,	y	cuando
miró	hacia	arriba,	vio	a	Mu	Hanzhang	bajar	su	cabeza	y	apretar	sus	ojos,	parado	a	su	lado
respetuosamente,	era	solo	que	la	actitud	de	todo	este	cuerpo	era	más	noble	y	comedida	que	antes	de
salir,	y	no	pudo	evitar	suspirar	profundamente.
—¿Qué	le	pasa	a	mi	padre?—.	Mu	Hanzhang	personalmente	volvió	a	llenar	la	taza	de	té	de	su	padre.
El	Marqués	del	Norte	la	tomó	con	una	complicada	expresión	y	no	pudo	evitar	suspirar	de	nuevo:	—La
residencia	ha	estado	inquieta	recientemente.	Ve	a	ver	a	tu	madre	y	vuelve	para	tomar	una	copa
conmigo	al	mediodía.
Mu	Hanzhang	estuvo	de	acuerdo,	y	aunque	le	había	dicho	eso,	aún	tenía	que	ver	a	la	Marquesa.	Ella
se	veía	muy	demacrada,	se	había	preparado	para	hablar	con	él,	pero	sus	ojos	estaban	muy	mal,
¡llevaban	una	actitud	defensiva	llena	de	resentimiento!
No	queriendo	quedarse	más	tiempo	en	su	patio,	Mu	Hanzhang	le	dijo	algunas	palabras,	dejó	su	regalo
y	fue	al	patio	de	su	madre.
La	concubina	ahora	se	había	mudado	a	una	habitación	lateral,	junto	a	dos	sirvientas,	Yan	Cui	y	Qiu
Lan,	quienes	estaban	muy	felices	de	ver	al	segundo	joven	maestro	aquí.
—¿Dónde	está	mi	madre?—.	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño,	y	la	preocupación	en	su	corazón	no	podía
evitar	hacerse	más	fuerte.
—La	Esposa	Secundaria	está	un	poco	indispuesta—.	Dijo	Qiu	Lan,	al	ver	el	solemne	rostro	de	Mu
Hanzhang,	y	rápidamente	agregó:	—No	es	algo	demasiado	serio,	Maestro,	entre	y	eche	un	vistazo.
En	invierno,	las	puertas	y	ventanas	de	la	residencia	se	cerraban	herméticamente	y	las	brasas	ardían
en	la	estufa	de	cobre,	provocando	mucho	calor.	Colgando	de	la	cama	había	un	tocado	como	una	tienda
que	llevaba	cálidos	colores,	y	ella	estaba	apoyada	en	la	cabecera	de	la	cama	bordando	un	bolso,	su
encantador	rostro	se	reflejaba	a	la	luz	de	las	velas,	luciendo	hermoso	y	tranquilo.
Cuando	Mu	Hanzhang	vio	a	su	madre	así,	su	corazón	se	elevó	gradualmente	hacia	atrás:	—Madre.
Qiu	levantó	su	cabeza	y	vio	a	su	hijo	quien	ya	había	llegado	justo	a	la	cama.	Se	sorprendió	y	luego	le
sonrió:	—¡Hanzhang,	has	vuelto!	Rápido,	ven	y	deja	que	mamá	te	eche	un	vistazo.
Sentado	frente	a	la	cama,	sosteniendo	la	mano	de	su	madre,	cálida	y	suave,	radiando	con	un	brillo
que	indicaba	que	tenía	buena	salud,	Mu	Hanzhang	se	sintió	aliviado:	—¿Por	qué	estás	indispuesta?
¿Has	visto	al	médico?—.	Al	ser	su	madre,	si	ella	estaba	enferma,	sólo	podía	ser	atendida	por	un	médico
imperial,	pero	en	el	hospital	imperial	solo	había	pocos	médicos,	y	los	asuntos	en	el	palacio	todavía
estaban	demasiado	ocupados,	por	lo	que	si	no	era	una	enfermedad	urgente,	un	médico	imperial	a
menudo	no	podía	ser	llamado	de	inmediato.
Al	escuchar	esto,	Qiu	se	sintió	un	poco	incómoda	y	susurró:	—Me	he	revisado,	y	no	es	nada	serio	lo
que	tengo.
—¡Madre!—.	Al	verla	vacilar,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	sentirse	nervioso	otra	vez:	—¿Qué
demonios	está	pasando?
La	esposa	Qiu	bajó	sus	ojos,	pero	no	le	respondió,	y	en	su	lugar	le	preguntó:	—Las	espadas	no	tienen
ojos	en	el	campo	de	batalla,	y	mi	corazón	se	preocupa	cada	día,	por	temor	a	que	algo	malo	te	suceda,
así	que,	¿me	dejarías	ver	si	tienes	alguna	herida?
—Voy	a	buscar	un	médico	imperial—.	Al	ver	que	su	madre	se	negaba	a	decirle,	Mu	Hanzhang	se
levantó	y	estaba	a	punto	de	salir,	pero	fue	retenido	por	ella.
—¿Por	qué	aprendiste	de	Cheng	Wang	a	
creer	en	la	lluvia	antes	de	escuchar	al	viento*
?—.	Qiu
tiró	de	él	gruñendo	un	poco,	pero	su	rostro	estaba	enrojecido:	—No	he	visto	a	ningún	médico	todavía,
pero	sé	lo	que	está	pasando.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño,	volvió	a	sentarse,	y	miró	a	su	madre	en	silencio	durante	un	largo	rato,
y	de	repente	la	comprendió.	—Madre,	¿voy	a	tener...	Un	hermano	o	hermana	menor?
El	rostro	de	Qiu	no	pudo	evitar	enrojecerse,	ella	ya	estaba	envejeciendo,	por	lo	que	era	realmente
vergonzoso	contarle	sobre	esto	a	su	hijo.	—Supongo	que	sí,	todavía	no	estoy	segura.	No	lo	digas,	nadie
lo	sabe	todavía.
—Esto	es	algo	bueno—.	La	expresión	en	el	rostro	de	Mu	Hanzhang	se	estiró	gradualmente,	y	su
corazón	se	llenó	de	alegría.	Esto	comprobaba	que	su	madre	en	realidad	la	pasaba	muy	bien	y	que
gozaba	de	buena	salud	como	para	volver	a	estar	embarazada	a	esa	edad.	Y	de	repente	recordó	las
palabras	del	mayordomo	Wang.	Se	tranquilizó	y	lentamente	contrajo	su	sonrisa.	—Parece	que	en	la
residencia	no	hay	paz	en	estos	días,	así	que	no	diré	nada	de	antemano.	Mañana	traeré	a	un	médico
imperial	que	conozco	muy	bien.
Al	escuchar	esto,	Qiu	no	pudo	evitar	sentir	frialdad	en	su	rostro	y	susurró	en	voz	baja:	—Estoy
preocupada	por	eso,	así	que	no	me	atrevo	a	pedir	un	médico.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Creer	en	la	lluvia	antes	de	escuchar	al	viento*:	
Significa	que	una	persona	actúa	antes	de	pensar
o	muy	rápidamente.
72:	Noticias	Parte	Uno
	
—Si	el	Joven	Maestro	estaba	bien,	¿por	qué	ahora	está	gravemente	enfermo?—.	Mu	Hanzhang	colocó	la
colcha	sobre	su	madre.
Qiu	miró	a	su	alrededor	y	susurró:	—En	el	séptimo	día	del	duodécimo	mes	lunar,	el	hijo	principal	salió
a	beber	con	Hua	Feng	y	Yang	Wen,	pero	de	alguna	manera	cayeron	a	un	foso.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	en	cuanto	escuchó	eso.	El	séptimo	día	del	duodécimo	mes	lunar	era	el
tercero	o	el	noveno.	Deben	de	haber	sentido	mucho	frío	cuando	cayeron	al	río	helado,	aunque,	tres
grandes	hombres,	¿cómo	pudieron	caer	al	río	en	un	día	tan	helado?
—La	tercera	tía	lloró	entre	gimoteos,	los	pies	de	Hua	Feng	estaban	muy	congelados,	Yang	Wen
todavía	está	postrado	en	cama,	pero	no	sé	que	está	pasando	con	el	Joven	Maestro,	el	médico	vino	a
verlo,	pero	la	esposa	guardó	lo	que	dijo	en	silencio—.	Dicho	esto,	había	una	alegría	secreta	en	su	rostro.
Ellos	fueron	los	tres	niños	que	habían	empujado	a	Hanzhang	al	estanque	y	quienes	habían	congelado	su
cuerpo,	pero	ahora	finalmente	tienen	una	retribución.
—Bueno,	¿y	por	qué	cayeron	al	río?—.	Mu	Hanzhang	había	pensado	que	eso	era	extraño.
Qiu	volvió	a	mirar	hacia	la	ventana	y	dijo	en	voz	baja:	—Escuché	que	ofendieron	a	gente	cercana	a	los
ríos	y	lagos,	por	lo	que	los	golpearon	en	la	cabeza	y	los	arrojaron.	Luego,	se	agitaron	en	el	agua	durante
mucho	tiempo	antes	de	que	los	atraparan	para	que	pudieran	subir.
Tan	pronto	como	salió	este	comentario,	Mu	Hanzhang	sintió	que	algo	andaba	mal.	La	gente	que	vive
cerca	de	los	ríos	y	lagos	no	era	tan	arrogante	le	había	dicho	Jing	Shao,	a	menos	de	que	no	supieran	que
él	es	el	heredero	del	Marqués	del	Norte:	—La	gente	fue	atrapada,	¿verdad?
—¡Cómo	puede	ser!—.	Qiu	sacudió	su	cabeza:	—dijeron	que	iban	a	ir	a	tomar	una	copa,	pero	en
realidad	fueron	al	burdel	a	espaldas	de	la	residencia.	Al	final	no	trajeron	a	nadie,	ni	tampoco	nadie
sabía	quién	lo	hizo—.	Los	tres	estaban	en	la	capital	los	días	de	semana.	También	el	Joven	Maestro	era
un	tipo	muy	conocido	que	había	ofendido	a	mucha	gente.	Ahora	que	se	contaba,	realmente	no	se	sabía
quiénes	lo	habían	hecho.
Después	de	haber	ido	a	la	Corte	Imperial,	e	ignorando	las	felicitaciones	de	los	Ministros,	Jing	Shao
saludó	a	su	hermano	y	dirigió	al	Palacio	Fengyi.	Resultó	que	el	cuarto	príncipe	también	se	dirigía	hacia
esa	dirección.	Así	que	Jing	Shao	curvó	sus	labios	y	gritó:	—¿El	Cuarto	Príncipe	también	irá	por	el	favor
de	la	Madre	Emperatriz?
Jing	Yu	hizo	una	pausa,	respiró	hondo,	sonrió,	se	dio	la	vuelta	e	hizo	una	reverencia:	—Tercer
Hermano,	su	Wang	Fei	logró	ganar	un	título	de	Marqués.	Mis	felicitaciones	para	mi	hermano.
—Basta,	¿qué	hay	que	felicitar?—.	Dijo	Jing	Shao	con	una	sonrisa:	—Una	esposa	que	tiene	un	título	de
caballero	no	puede	descansar	a	voluntad,	y	mucho	menos	podré	aceptar	alguna	concubina.
—¿En	serio?	Esos	títulos	no	son	claros—.	El	Cuarto	Príncipe	sonrió	con	torpeza,	había	pensado	que	el
título	de	Wang	Fei	iba	a	ser	una	amenaza	para	él,	pero	en	realidad	ese	no	era	el	caso.	Ese	Song	An
había	ofendido	completamente	hoy	a	Jing	Shao,	pensando	que	nunca	volvería	a	mimar	a	la	hija	de	ese
Ministro,	y	que	ya	no	iba	a	aceptar	concubinas;	sin	embargo,	Wang	Ye	todavía	no	tenía	hijos...
—Hmph—.	Jing	Shao	resopló	sin	una	explicación.	Ese	día,	vio	a	su	Wang	Fei	leer	la	"Ley	de	Dachen",	y
por	curiosidad,	también	se	inclinó	para	leerla.	Si	la	esposa	de	un	hombre	tenía	un	título	de	caballero,	el
esposo	ya	no	podía	aceptar	concubinas.	Solo	pensaba	que	sería	mejor	matar	a	Mu	Lingbao	y	que	el
título	de	Marqués	del	Norte	pase	a	su	propio	Jun	Qing.	Afortunadamente,	ahora	tiene	una	razón
legítima	para	no	aceptar	concubinas.	Hoy,	eso	había	salvado	muchas	cosas.
Los	dos	parecían	ya	haber	llegado	al	Palacio	Fengyi	respetuosamente	juntos,	como	si	fueran
hermanos	y	amigos.	La	Madre	Emperatriz	se	veía	como	una	amable	mamá	y	le	dijo	a	Jing	Shao	que	se
había	hecho	más	fuerte	al	salir,	esto	le	puso	la	piel	de	gallina;	Jing	Shao	no	le	había	llevado	ningún
regalo	de	cortesía,	y	solo	hablaron	de	la	miseria	que	se	vive	en	los	cuarteles	militares,	y	que	después	de
eso,	era	natural	sentir	mucha	frialdad	y	calidez.	Además,	fue	recompensado	con	muchas	cosas	buenas
que	Jing	Shao	tomó	sin	dudar.
—El	día	antes	de	partir,	tuve	algunos	malentendidos	con	Wang	Fei	de	Cheng	Wang,	ahora	que
finalmente	regresaste,	déjelo	tener	tiempo	para	sentarse	en	este	Palacio	y	darle	muchas	cosas	buenas
que	durante	el	Año	Nuevo	dejé	a	su	espera—.	Dijo	con	una	sonrisa	en	su	rostro.
—Este	hijo	agradece	a	la	Madre	Emperatriz	en	nombre	de	Wang	Fei—.	Jing	Shao	hizo	una	reverencia
a	medias,	diciéndole	una	frase	cortés,	y	así	se	fue,	continuando	su	camino	para	recoger	los	regalos
otorgados	por	la	Madre	Emperatriz.
Después	de	que	se	fuera,	las	manos	que	estaban	ocultas	en	la	túnica	de	fénix	se	apretaron	hasta
llegar	a	la	palidez:	—¡Vino	con	las	manos	vacías,	es	realmente	un	desvergonzado!
—Ha	saqueado	los	dos	Palacios	en	el	Sureste	y	Suroeste.	No	creo	que	no	haya	obtenido	ningún
beneficio—.	Dijo	enojado	el	Cuarto	Príncipe,	pensando	que	si	Jing	Shao	le	traía	algo	a	su	madre,	podría
usar	ese	objeto	para	hacerlo	participar	en	su	propio	crimen	de	corrupción,	quién	sabría	que	esa
persona	tenía	el	rostro	realmente	más	grueso	que	la	muralla	de	la	ciudad,	e	incluso	había	venido	con	las
manos	vacías	y	se	fue	caminando	con	un	montón	de	cosas.
—Todas	esas	son	cosas	pequeñas—.	Cogió	su	taza	de	té	y	tomó	un	sorbo,	y	preguntó:	—¿Qué
recompensa	le	dio	el	Emperador	hoy?
—El	Padre	no	lo	recompensó	mucho;	sin	embargo,	se	le	concedió	el	título	de	Marqués	a	su	Wang	Fei	y
le	pidió	al	Ministerio	de	Ritos	que	eligiera	un	título	y	una	fecha	para	el	acto—.	El	Cuarto	Príncipe	se	lo
dijo,	y	su	expresión	no	pudo	evitar	ser	un	poco	sombría,	ahora	la	respuesta	del	Padre	significaba	que
había	protegido	a	Jing	Shao.
—¿De	qué	estás	hablando?—.	Luego,	el	tono	de	la	Emperatriz	se	elevó	repentinamente.	El	Emperador
ya	esta	insatisfecho	con	Jing	Yu	sobre	lo	que	sucedió	en	el	Ministerio	de	Asuntos	Internos	la	última	vez.
Y	hoy	le	pidió	al	Conde	Yong	Chang	que	hablara,	solo	para	mostrar	que	el	Cuarto	Príncipe	honraba	a	su
padre.	Sin	embargo,	no	esperaba	que	el	Emperador	no	lo	apreciara.	Hoy	en	día,	incluso	un	tonto	sabía
que	este	asunto	había	sido	causado	por	el	Cuarto	Príncipe.	Así	que	la	Emperatriz	temía	que	el	prestigio
de	Jing	Yu	en	la	Corte	se	viera	muy	afectado.	¡Se	podría	decir	que	el	Cuarto	Príncipe	había	perdido	el
corazón	del	Emperador	en	solo	dos	días!
El	Cuarto	Príncipe	también	estaba	muy	enojado.	En	los	ojos	quejumbrosos	del	Conde	Yong	Chang
durante	la	Corte,	lo	vio	claramente,	al	ser	tirado	por	él	en	un	susurro:	
—Su	Alteza	Real,	soy	su	tío,
¿cómo	pudo	haberme	hecho	decir	eso	para	agraviarme?—.	
Jing	Yu	no	pudo	evitar	resoplar	con	frialdad.
Si	le	decía	al	Conde	que	su	padre	en	realidad	había	accedido	a	que	el	Wang	Fei	de	Cheng	Wang	se	una
al	ejército,	¿cómo	podría	su	cauteloso	tío	haber	estado	dispuesto	a	presentarse?
—No,	no	puedes	permitir	que	él	obtenga	el	título	de	Marqués.	Una	vez	que	este	asunto	se	haya
completado,	se	te	acusará	por	completo	del	asunto	de	corrupción.	Y	no	sé	qué	pasará	para	entonces—.
La	Emperatriz	tomó	su	frente	con	una	mano	y	frunció	su	ceño	con	fuerza.	Anteriormente,	el	Emperador
estaba	preocupado	de	que	Chen	Wang	se	convirtiera	en	Emperador.	¿Cómo	se	podría	decir	que	eso	ha
cambiado?	¿Podría	ser	que	ella	adivinó	mal	el	corazón	del	Emperador?
Jing	Shao	salió	por	la	puerta	del	Palacio	y	le	pidió	a	la	servidumbre	que	le	entregara	los	regalos	de	la
Madre	Emperatriz	a	Yun	Song,	y	así	montando	a	Xiao	Hei,	se	fue	sin	prisa	hacia	el	Palacio	Rui	Wang.
—¿Dónde	está	mi	cuñada?—.	Jing	Shao	miró	a	su	alrededor.	En	los	días	de	semana,	cuando	venía	a
este	Palacio,	la	Wang	Fei	de	su	hermano	definitivamente	siempre	le	traería	té	y	bocadillos.
—Tuve	un	hijo	justo	antes	de	año	nuevo;	así	que	ella	todavía	no	ha	completado	su	mes	de
confinamiento	de	después	del	parto—.	Dijo	Jing	Chen	descuidadamente.
—Bueno,	felicitaciones,	hermano—.	Jing	Shao	le	sonrió.	Ahora	Jing	Chen	tiene	tres	hijos	y	dos	hijas.
Entre	los	príncipes,	los	herederos	siempre	eran	los	más	prósperos,	el	Emperador	Hong	Zheng	debe
estar	muy	satisfecho	con	esto.
—La	ceremonia	
Feng	Hou*	
no	puede	ser	demasiado	grandiosa,	cuando	regreses,	díselo	al	cuñado—.
Jing	Chen	está	a	cargo	del	Ministerio	de	Ritos,	y	la	ceremonia	Feng	Hou	naturalmente	sería	organizada
por	él.	Ahora	que	Jing	Shao	está	en	pleno	apogeo,	y	todavía	está	en	guerra,	no	sería	bueno	que	el
evento	sea	demasiado	llamativo.
Jing	Shao	asintió.	Aunque	deseaba	celebrar	una	ceremonia	en	la	que	se	pueda	ver	la	belleza	de	su
Wang	Fei,	a	Jun	Qing	no	le	gustaría	eso,	y	la	simplicidad	lo	haría	sentir	más	satisfecho.
—Esta	generación	del	Rey	de	Huainan,	acaba	de	asumir	el	mando	ante	Su	Majestad,	pero	no	lo	he
visto	antes—.	Jing	Chen	escuchó	el	relato	de	su	hermano	y	después	de	pensarlo	profundamente,	dijo:	—
Es	un	asunto	de	gran	importancia.	Aún	debes	tener	cuidado.	Para	el	próximo	año,	tengo	un	recado	por
parte	de	mi	padre.	Debo	ir	a	Jiangnan	para	conocerlo	en	persona.
Jing	Shao	asintió	con	su	cabeza.	Sería	mejor	que	su	hermano	se	reuniera	con	el	Rey	de	Huainan.	Gu
Huaqing	podría	no	creer	por	completo	las	palabras	que	le	dijera	Jing	Shao,	por	lo	que	su	hermano	le
dijo	que	la	garantía	otorgada	por	el	Emperador	era	más	confiable	que	su	palabra	como	Cheng	Wang.
Los	dos	hermanos	hablaron	hasta	la	hora	del	almuerzo,	y	Jing	Shao	se	dio	cuenta	que	su	hermano	no
había	ido	al	Ministerio	de	Ritos	hoy.
—Con	tantos	funcionarios	en	el	Ministerio	para	las	ceremonias,	no	tengo	que	hacer	todo	yo—.	Jing
Chen	tomó	un	sorbo	de	su	té	lentamente.	Supuso	que	Jing	Shao	vendría	a	su	Palacio	hoy,	así	que	dejó
todo	listo	el	día	anterior.
Hasta	que	se	sentaron	en	la	mesa,	Jing	Shao	todavía	estaba	sorprendido	de	que	su	consciente
hermano	haya	podido	
pescar*	
y	escapar	de	su	trabajo.
Wang	Ye	pensaba	en	contarle	las	buenas	noticias	a	su	Wang	Fei,	así	que	se	despidió	después	del
almuerzo	y	montó	a	Xiao	Hei	para	ir	directamente	a	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte.
Mu	Hanzhang	miró	a	su	padre,	quien	estaba	bebiendo	copa	tras	copa	y	no	pudo	evitar	fruncir	su
ceño:	—¿Qué	le	pasa	a	mi	padre?
Mu	Jing	tomó	su	copa	de	vino,	miró	a	su	segundo	hijo,	que	estaba	junto	a	él,	suspiró	y	continuó
bebiendo.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Feng	Hou*:	
封侯礼
封侯礼
,	es	la	ceremonia	en	la	que	se	nombra	a	una	persona	en	Marqués.	Ser	convertido
en	Marqués	significa	ser	nombrado	caballero,	y	ser	un	funcionario	de	alto	cargo	de	inmediato.
Pescar*:	
摸魚
摸魚
,	significa	holgazanear	en	el	trabajo	o	tomarse	su	trabajo	a	la	ligera.
73:	Noticias	Parte	Dos
	
—Hanzhang,	no	culpes	a	tu	padre,	hay	diferencias	al	ser	un	hijo	legítimo,	así	que	por	la	paz	de	la
familia,	algunas	cosas	también	deben	ser	el	último	recurso—.	El	Marqués	del	Norte	se	sintió	angustiado
e	inevitablemente	bebió	más.
—¿Por	qué	el	padre	dice	eso?	¿Cómo	puede	este	hijo	tener	resentimiento	contra	su	padre?—.	Mu
Hanzhang	agregó	vino	a	su	copa.	Era	su	padre,	y	él,	su	hijo.	Incluso	si	el	padre	solo	quiere	su	propia
vida,	Jun	Qing	no	podía	resentirse	con	él.	Además,	su	padre	ya	es	muy	bueno	con	él.
El	hijo	de	una	concubina	no	puede	heredar	el	título	familiar,	esta	era	una	regla	desde	la	antigüedad.
Cuando	el	Primer	Emperador	vivía,	murió	el	hijo	principal	del	tío	Shou	Chang,	él	no	tenía	hermanos
directos,	por	lo	que	pidió	convertir	al	hijo	mayor	de	su	concubina	en	el	hijo	principal.	El	Primer
Emperador	no	le	dijo	nada,	y	se	apoderó	directamente	del	título	de	su	Residencia.	La	herencia	de	tener
un	título,	en	última	instancia,	dependía	de	la	gracia	del	cielo.	Así	que	si	el	Emperador	no	estaba
contento,	incluso	si	el	hijo	de	su	propia	esposa	pidiera	su	título,	este	se	apoderaría	de	ese	título.	Por	lo
que	incluso	si	Mu	Hanzhang	fuera	excelente,	el	Marqués	del	Norte	no	podía	correr	ese	riesgo.
Mu	Hanzhang	sabía	que	para	su	padre,	mantener	el	título	dejado	por	sus	antepasados	era	lo	más
importante.	Solo	con	ese	título	podía	hacer	que	su	familia	pudiera	sobrevivir,	por	lo	que	el	pequeño	hijo
de	una	concubina	parecía	ser	insignificante	para	él.
¿Cómo	puede	haber	padres	que	no	amen	a	sus	hijos	en	el	mundo?	Cuando	su	padre	le	enseñó
puntería,	él	le	dijo	que	para	que	pudiera	conseguir	un	título	de	
Laozi*
,	¡Hanzhang	debía	ser	ambicioso
y	así	podía	ganar	ese	título	cuando	sea	mayor!
—Oye,	eres	demasiado	amable—.	El	Marqués	del	Norte	bebió	con	sus	ojos	ya	rojizos,	mirándolo
mientras	sacudía	su	cabeza.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño,	rara	vez	veía	a	su	padre	tan	deprimido.	¿Podría	ser	que	Mu	Lingbao
estaba	demasiado	enfermo?	Y	así	le	preguntó	tentativamente:	—¿Por	qué	mi	padre	no	fue	a	la	Corte
hoy?
—Siempre	pienso	en	protegerme,	pero	al	final	todavía	me	encuentro	en	un	callejón	sin	salida—.	Se
dijo	así	mismo	el	Marqués	del	Norte:	—Regresa	y	dile	al	Príncipe	que	no	puedo	hacer	nada.
Al	escuchar	esto,	Mu	Hanzhang	de	repente	no	pudo	quedarse	quieto.	Había	resultado	que	su	padre	le
estuvo	hablando	lo	anterior	durante	mucho	tiempo	para	que	no	se	resintiera	con	él	por	Jing	Shao,
¡entonces	debía	de	haber	alguna	trampa	en	la	Corte	hoy!
Se	fue	con	prisa,	y	justo	cuando	acababa	de	salir	de	aquella	puerta	llena	de	flores	colgantes,	se	topó
con	una	persona	que	también	estaba	por	entrar	con	rapidez,	así	que	Mu	Hanzhang	fue	golpeado	y	se
tambaleó.	Pero	esa	persona	en	lugar	de	disculparse,	extendió	su	mano,	le	rodeó	su	cintura	y	le	pellizcó
en	secreto:	—Belleza,	¿a	dónde	vas	con	tanta	prisa?
El	rostro	de	Mu	Hanzhang	de	repente	se	tornó	rojizo,	miró	hacia	arriba	y	enfrentó	a	la	cara
aparentemente	fría	de	Jing	Shao.	Y	al	ver	su	apariencia,	no	parecía	haber	sido	agraviado;	sin	embargo,
aunque	se	sentía	aliviado,	no	pudo	evitar	poner	sus	ojos	en	blanco.
—Este	Príncipe	Imperial	también	ha	estado	en	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	anteriormente,
¿cómo	es	que	no	había	visto	a	una	persona	tan	hermosa?	De	ninguna	manera	puede	ser	así,	no,	¡te
llevaré	de	vuelta	a	mi	Palacio	hoy	mismo!—.	Le	dijo	Jing	Shao	así,	de	esta	manera,	colocando	a	la
persona	en	sus	brazos,	y	siguió	riéndose,	mientras	fingía:	—Belleza,	no	pongas	los	ojos	en	blanco,	este
Príncipe	Imperial	ha	renunciado	a	su	concubina	hoy,	y	no	dejará	ir	tu	blanca	cabeza,	lo	declara	hoy...
Mu	Hanzhang	cubrió	su	boca	apresuradamente	y	miró	a	su	alrededor,	Yun	Zhu	ya	había	estado
tirando	sigilosamente	de	la	correa	para	conducir	el	carruaje.
Jing	Shao	estiró	su	lengua	y	lamió	suavemente	la	dulce	palma	ajena.	Y	al	verlo	alejarse	tímidamente,
no	pudo	evitar	besar	su	mejilla	con	una	sonrisa.
Mu	Hanzhang	luchó	hacia	abajo	y	enderezó	el	dobladillo	arrugado	de	su	ropa:	—¿Por	qué	estás	tan
feliz?
—¡Porque	me	voy	a	casar	con	el	Marqués	y	seré	su	concubina	imperial	pronto!—.	Sonrió	Jing	Shao.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño,	y	de	repente	levantó	su	cabeza	para	mirar	a	Jing	Shao,	"ser	la
concubina	imperial	del	Marqués",	¿qué	significa	eso?	¿Acaso	Jing	Shao	sabía	que	la	vida	de	Mu	Lingbao
no	duraría	mucho?	De	un	momento	a	otro	recordó,	en	ese	entonces,	Wang	Ye	había	estado	pensando	en
regresar	para	hacer	algo	grande	en	el	Año	Nuevo,	y	luego	dijo	que	no	podría	llegar	a	tiempo	y	dejaría
que	otros	lo	hicieran,	podría	ser...	Sin	una	palabra	más,	tiró	de	él	y	salió.
Jing	Shao	no	entendía,	pensó	que	su	Wang	Fei	estaba	avergonzado	y	que	quería	llevárselo
rápidamente,	así	que	lo	dejó	tirar	de	él,	y	deliberadamente	fue	arrastrado	hacia	atrás.	Parecía	que
estaba	siendo	sostenido	por	un	gato	que	se	estaba	mostrando	reacio	a	salir	a	caminar,	que	se	frotaba
contra	el	suelo	y	se	negaba	a	irse.
En	el	camino	de	regreso,	era	natural	que	Yun	Zhu	condujera	solo	el	carruaje	de	vuelta,	mientras	Wang
Ye	y	Wang	Fei	viajaran	juntos	en	Xiao	Hei.
—El	hijo	mayor	cayó	al	agua	hace	unos	días—.	Mu	Hanzhang	volvió	su	cabeza	y	miró	a	Jing	Shao.
—¿En	serio?—.	Preguntó	Jing	Shao	con	indiferencia	y	luego	dejó	ir	lo	que	había	escuchado.
—¿Lo	sabías?—.	Mu	Hanzhang	entrecerró	sus	ojos.
—He	estado	contigo	todo	el	tiempo,	¿cómo	podría	saberlo?—.	Le	dijo	Jing	Shao	con	franqueza,	pero
sonaba	como	si	encubriera	algo.
Mu	Hanzhang	suspiró,	entrecerró	sus	ojos	y	dijo:	—¿Por	qué	correr	tanto	riesgo	por	mí?
—Solo	estoy	pagando	con	un	diente...—.	Dijo	Jing	Shao	con	orgullo.	De	repente,	se	dio	cuenta	de	que
había	tenido	una	fuga*
,	y	la	mitad	de	su	oración	se	atascó	en	su	garganta,	sin	atreverse	a	terminarla.
Bajó	su	cabeza	para	ver	a	su	Wang	Fei	arquear	una	ceja	y	se	rió	entre	dientes.	El	enfurecido	Cheng
Wang	giró	la	cabeza	de	su	caballo	hacia	un	callejón	y	tiró	con	fiereza	a	la	persona	que	estaba	en	sus
brazos	para	besarlo.
Al	final	del	largo	beso,	Mu	Hanzhang	jadeó	levemente,	y	las	esquinas	de	sus	ojos	ya	estaban	un	poco
rojas.	Jing	Shao	se	inclinó	hacia	adelante	con	lástima	y	susurró:	—¡A	todos	aquellos	que	te	lastimaron,
les	regresaré	todo	ello	diez	veces,	cien	veces!—.	Su	voz	era	suave	y	baja,	pero	era	más	fuerte	que	un
violento	grito.
Mu	Hanzhang	lo	miró	fijamente	por	un	momento,	luego	lentamente	acarició	su	hermoso	rostro,	que
estaba	de	perfil:	—No	me	resiento.
Jing	Shao	volvió	su	cabeza	y	besó	la	palma	ajena,	sabiendo	que	tenía	miedo	que	él	hubiera	hecho
demasiado:	—¡No	te	preocupes,	Mu	Lingbao	no	puede	morir,	sé	hasta	cuándo	medirme!
—Entonces,	¿por	qué	dices	que	quieres	casarte	con	el	Marqués	y	ser	su	concubina?—.	Mu	Hanzhang
arqueó	sus	cejas.
—Bueno...—.	Jing	Shao	se	inclinó	y	le	mordió	una	oreja:	—Te	lo	diré	esta	noche.
Los	dos	regresaron	al	palacio	peleándose,	y	el	Sr.	Yun	les	dijo	que	el	médico	Jiang	había	venido	a
visitarlos.
El	médico	Jiang	era	el	padre	de	Jiang	Lang.	En	el	momento	de	la	boda,	Jing	Shao	lo	llamó
especialmente	para	que	viera	las	heridas	de	su	Wang	Fei.	Esta	persona	siempre	había	sido	reacia	a
acercarse	demasiado	a	la	familia	real	y	a	los	nobles,	y	hoy	había	tomado	la	iniciativa	de	visitarlos,	pero,
¿por	qué?
Los	dos	se	miraron,	Mu	Hanzhang	le	dijo	algunas	palabras	al	oído	de	Jing	Shao,	este	le	asintió	con
complicidad	y	los	dos	fueron	juntos	al	salón	principal.
—¡Médico	Jiang,	confío	de	que	haya	estado	bien	desde	la	última	vez	que	nos	hemos	visto!—.
Agradeciendo	la	cortesía	del	médico	Jiang,	Jing	Shao	lo	invitó	cortésmente	a	sentarse.
—Mañana	es	el	
Festival	de	Linternas*
,	y	este	servidor	ha	venido	a	darles	regalos	por	Año	Nuevo—.
El	médico	Jiang	obviamente	no	era	bueno	en	esto,	y	sus	palabras	fueron	poco	contundentes.
Mu	Hanzhang	se	rió	entre	dientes	y	tomó	personalmente	las	cosas	que	llevaba	el	médico	Jiang:	—La
señora	de	su	familia	es	educada,	¿cómo	es	posible	que	la	familia	Jiang	y	el	Palacio	de	Cheng	Wang	sigan
necesitando	darse	estos	corteses	obsequios?
El	médico	Jiang	le	sonrió	con	incomodidad.	El	año	pasado,	Wang	Ye	le	dijo	que	iba	a	ayudar	a	Jiang
Lang	a	encontrar	un	mandado,	y	fue	enviado	directamente	al	ejército	de	Cheng	Wang.	Así	que	a	partir
de	ese	momento,	su	familia	Jiang	estaba	inevitablemente	ligada	a	Wang	Ye.	Cuando	reaccionó,	ya	había
pasado	mucho	tiempo:	—Vine	aquí	hoy,	porque	quería	pedirle	algo	a	Wang	Ye.
Mu	Hanzhang	le	entregó	a	Yun	Zhu	los	regalos	del	doctor	Jiang	y	le	pronunció	algunas	palabras	en
voz	baja.
El	médico	Jiang	dijo	que	la	madre	de	Jiang	Lang	había	tenido	recientemente	problemas	de	salud,	y
quería	pedirle	al	Príncipe	que	lo	transfiriera	de	regreso	a	la	capital	para	que	Jiang	Lang	pudiera	servir	a
su	madre	de	vez	en	cuando.
—¿Qué	se	supone	que	debo	hacer?	Es	fácil	hablar	sobre	ello—.	Dijo	Jing	Shao	con	una	sonrisa:	—Haré
los	arreglos	para	él	después	del	Festival	de	Linternas,	pero	es	mejor	esperar	a	que	llegue	su
recompensa.	Tal	vez	si	tiene	una	posición	más	alta,	pueda	arreglar	un	mejor	trabajo...
—¡Entonces,	gracias	Wang	Ye!—.	Suspiró	el	médico	Jiang.
—Jiang	Lang	es	la	mano	derecha	de	Wang	Ye.	Incluso	si	es	trasladado	de	regreso	a	la	capital,	él	nunca
permitirá	que	la	gente	lo	intimide	por	ello.	Puede	estar	seguro	de	eso—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang
casualmente.
Al	escuchar	sus	palabras,	la	expresión	del	médico	Jiang	simplemente	se	logró	calmar,	pero	no	pudo
evitar	tensarse	nuevamente.	La	batalla	por	ser	el	príncipe	heredero	estaba	casi	sobre	la	mesa	ahora.	Él
no	quiere	participar	en	ella,	pero	si	las	palabras	del	Wang	Fei	de	Cheng	Wang	son	ciertas,	ahora
dondequiera	que	vaya	Jiang	Lang,	todos	sabrán	que	salió	del	ejército	de	Cheng	Wang.	Una	vez	que	uno
es	marcado,	es	difícil	librarse.	Pensando	en	eso,	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco	deprimido.
Mientras	hablaba	con	certeza,	Yun	Zhu	tomó	una	caja	e	ingresó.
—Estos	son	algunos	materiales	medicinales	raros	obtenidos	en	el	Suroeste.	No	los	usaremos	si	los
dejamos	en	el	Palacio.	Así	que	el	médico	Jiang	los	tomará	y	compensará	a	su	esposa—.	Mu	Hanzhang	le
indicó	a	Yun	Zhu	que	le	pasara	la	caja.
—Esto...—.	El	médico	Jiang	quiso	negarse,	pero	Wang	Fei	ya	había	cerrado	la	conversación	y	él	no
podía	decir	que	no,	por	lo	que	tuvo	que	aceptarlo.
Cuando	el	médico	Jiang	recogió	la	caja,	Mu	Hanzhang	se	sentó	junto	a	su	Wang	Ye	y	dijo	a	la	ligera:	—
Todavía	hay	un	pequeño	asunto	que	quiero	preguntarle.
—Wang	Fei,	por	favor	dígame—.	
Tomarle	su	mano	sería	corto*,	
por	lo	que	si	él	se	negara,	sería
descortés.	Además,	dijo	que	era	un	pequeño	asunto,	así	que	el	médico	Jiang	no	podía	rechazarlo.
—El	hijo	mayor	de	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	ha	pedido	un	médico	imperial	que	lo	ha	visto
hace	unos	días.	¿Sabe	qué	enfermedad	tiene?—.	Preguntó	Mu	Hanzhang	lentamente.	—Escuché	que	es
muy	serio,	me	temo	que...—.	Sus	palabras	posteriores	se	alargaron	mucho	hasta	dejarle	un	leve	suspiro.
—Wang	Fei,	no	esté	demasiado	triste—.	El	médico	Jiang	suspiró:	—"Ese	lugar"	es	débil,	me	temo	que
será	difícil	que	se	pueda	recuperar	de	esa	congelación,	e	incluso	el	médico	imperial	está	perdido.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[El	autor	tiene	algo	que	decir]
Mini	teatro:
Xiao	Shao:	Está	mal	engañar	a	un	simple	médico	imperial	-lo	mira	con	seriedad-
Jun	Qing:	¿He	dicho	algo?
Xiao	Hei:	¿¿¿???
[Nota	de	la	traductora]
Laozi*:	
老子
,	es	el	cargo	para	un	filósofo	chino,	un	pensador,	alguien	con	gran	inteligencia.
Había	tenido	una	fuga*:	
说漏嘴
,	significa	que	no	prestó	atención	y	dijo	algo	que	no	debería	haber
dicho,	es	decir	tener	un	desliz	al	hablar.
Festival	de	Linternas*:	
元宵節
,	es	el	evento	final	del	Festival	de	la	Primavera,	se	da	el	15	del	primer
mes	del	calendario	lunar.
Tomar	su	mano	sería	corto*:	
Viene	del	refrán:
	
拿人手短，吃人嘴軟。
"Si	tomas	una	mano	corta,
puedes	comer	de	la	boca	de	alguien	suavemente".	Significa	que	si	tomas	algo	de	otra	persona,	es
normal	que	te	dé	vergüenza	rechazar	la	petición	del	otro.
74:	Concubina
	
Los	médicos	imperiales	siempre	han	sido	estrictos	con	la	información	que	dan,	pero	eso	es	solo	con	el
mundo	exterior.	En	el	caso	de	las	visitas	domiciliarias,	cualquier	asunto	importante	debe	ser	informado
al	Emperador.	Por	lo	tanto,	el	médico	Jiang	sintió	que	no	era	sorprendente	que	los	miembros	de	la
familia	real	supieran	sobre	esto,	por	lo	que	se	los	dijo.
Mu	Hanzhang	miró	a	Jing	Shao	con	asombro.	La	otra	parte	lo	vio	con	una	mirada	de	"no	lo	sé",	y
luego	cuidadosamente	le	hizo	al	médico	Jiang	algunas	preguntas	más.	No	fue	hasta	que	le	escuchó	decir
que	"traer	niños	será	difícil"	o	que	"para	las	relaciones	sexuales	será	impotente",	que	realmente	se	dio
cuenta	de	que	"partes"	de	Mu	Lingbao	se	habían	congelado.
Se	despidió	del	médico	Jiang.	Y	cuando	Jing	Shao	regresó,	vio	a	su	Wang	Fei	todavía	sentado	en	la
misma	posición,	frunciendo	su	ceño	y	pensando,	acariciando	inconscientemente	el	apoyabrazos	de	la
silla	con	sus	suaves	dedos.
—¿En	qué	estás	pensando?—.	Jing	Shao	no	pudo	evitar	sentir	una	picazón	en	su	corazón,	y	sostuvo
esa	mano	que	actuaba	frenética,	para	colocarla	en	su	palma:	—Puedes	abrazarme	cuando	pienses	sobre
el	futuro—.	El	pensar	en	su	propio	Wang	Fei	abrazándolo	inconscientemente,	y	atrapando	a	su	pequeño
Shao,	jeje...
Mu	Hanzhang	lo	miró	y	sacudió	su	cabeza	con	impotencia:	—Tu	sonrisa	te	delata.
—Jeje—.	Jing	Shao	se	tocó	su	nariz,	lo	empujó	suavemente	para	sentarse	en	la	misma	silla	que	su
Wang	Fei,	pero	ese	asiento	tenía	reposabrazos,	y	los	dos	grandes	hombres	no	podían	caber	en	absoluto.
Mu	Hanzhang	se	levantó	impotente,	pero	fue	atraído	a	los	brazos	de	Jing	Shao	y	fue	llevado	a	su	regazo
como	le	plació.
Los	dos	se	acostumbraron	a	sentarse	así	en	el	campamento,	y	Mu	Hanzhang	se	movió	un	poco,	pero
luego	dejó	de	luchar.
—Puede	que	mi	madre	esté	embarazada—.	Mu	Hanzhang	realmente	tomó	la	mano	de	Jing	Shao	para
jugar	con	ella.	La	mano	era	muy	larga,	bien	anudada,	generosa	y	poderosa,	y	se	unió	con	los	finos	callos
en	las	palmas	y	las	yemas	de	los	dedos	de	Wang	Ye,	los	cuales	estaban	desgastados	por	sostener	armas
durante	todo	el	año.
—¿En	serio?—.	Jing	Shao	se	sorprendió	mucho	esa	vez.	Su	suegra	está	por	sus	treintas,	¿verdad?	¿Y
todavía	puede	estar	embarazada?:	—Eso	es	bueno,	¿ya	ha	visto	al	médico?
Mu	Hanzhang	negó	con	su	cabeza:	—Ahora	que	la	Residencia	está	sumida	en	el	caos,	y	ahora	mucho
más	por	el	hijo	mayor...	Eres	tan	cruel	que	incluso	lo	lastimaste.
A	Jing	Shao	le	hizo	cosquillas	con	su	dedo	en	la	palma,	y	no	se	atrevió	a	hacer	ningún	sonido.	Por
temor	a	que	no	lo	tocara,	lentamente	lo	regresó	a	su	agarre:	—No	es	malo	para	mí.	Cuando	encontraron
a	Mu	Lingbao,	el	joven	se	estaba	alejando	de	un	burdel.	¿Acaso	los	matones	como	él	recordarían	usar
pantalones?
Mu	Hanzhang	suspiró:	—Quiero	traer	a	mi	madre	a	nuestra	casa	algún	día	y	buscar	un	médico	para
que	le	eche	un	vistazo.
—Está	bien—.	Dijo	Jing	Shao	felizmente	con	su	oración:	—
Nuestra	casa
—.	Dijo	con	un	tono
conmovedor.	—Solo	trae	a	mi	suegra	y	cría	a	su	bebé	aquí.	No	nos	iremos	de	la	capital	hasta	dentro	de
un	año	y	medio.
—¿Cómo	puedo	hacer	eso?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	con	una	sonrisa:	—Padre	todavía	está	allí,	así	que
no	hay	razón	para	traer	a	una	madre	a	la	casa	de	un	hombre	casado	para	mantenerla.
—Mañana	es	el	Festival	de	Linternas,	no	hay	razón	para	que	salgamos,	y	todavía	tenemos	que	ir	al
Palacio	en	la	noche,	o	el	día	16	del	primer	mes	lunar,	deja	que	el	médico	Jiang	la	vea.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño,	estaba	pensando	en	buscar	un	médico	en	la	capital	para	evitar	las
noticias,	pero	al	pensarlo,	la	invitación	de	Cheng	Wang	a	un	médico	en	la	ciudad	sin	ninguna	razón
aparente,	definitivamente	despertaría	las	sospechas	de	la	gente.	Además,	el	médico	del	Palacio	de
Cheng	Wang	estaba	enfocado	en	los	asuntos	de	la	familia	real.	Y	por	lo	tanto	su	médico	imperial	no
tenía	permitido	hablar,	así	que	asintió	y	aceptó	su	idea.
Jing	Shao	apoyó	la	barbilla	en	el	hombro	de	la	persona	en	sus	brazos	y	la	movió	suavemente.	Los	dos
se	quedaron	sin	palabras	por	un	rato,	cada	uno	planeando	sobre	el	futuro,	y	así	el	sol	del	atardecer
entró,	tranquilo	y	pacífico.
—¡Wang	Ye!	¡Wang	Ye!	¡Malditos	perros,	salgan	de	mi	camino,	quiero	ver	a	Wang	Ye!—.	De	repente	un
grito	áspero	cortó	la	cálida	atmósfera.
Mu	Hanzhang	se	bajó	del	regazo	de	Jing	Shao,	se	puso	de	pie,	se	ajustó	su	ropa	y	volvió	los	ojos	hacia
Jing	Shao,	quien	tenía	una	expresión	sombría:	—¿Pasó	algo?
Jing	Shao	se	puso	de	pie	y	pidió	a	los	guardias	que	llevaran	a	Song	Lingxin	al	Pabellón	Tingfeng.
También	se	levantó	para	salir	y	le	dijo	a	su	Wang	Fei:	—Ve	a	tomar	una	siesta	en	el	Lado	Este,	iré	a
acompañarte	después	de	que	me	ocupe	de	este	asunto.
Mu	Hanzhang	no	estuvo	de	acuerdo	con	él	y	luego	salió:	—Yo	me	encargo	del	interior	de	la	casa.
—No	puedo	encargarme	de	este	asunto—.	Jing	Shao	se	burló.	—Cuando	tú	crees	que	ella	está
causando	problemas;	gracias	a	su	padre	casi	me	matan	hoy	en	la	Corte.
Los	dos	fueron	juntos	al	estudio	del	Pabellón	Tingfeng,	Song	Lingxin	vio	a	Jing	Shao	y	corrió,	pero	fue
esquivada	por	un	destello	y	cayó	duramente.
—Wang	Ye,	mi	padre	fue	obligado!	¡Esto	realmente	no	tiene	nada	que	ver	con	esta	concubina!—.	Song
Lingxin	simplemente	se	arrodilló	en	el	suelo,	tirando	de	la	túnica	de	Jing	Shao	mientras	lloraba.
Jing	Shao	miró	fríamente	a	la	mujer	que	estaba	a	sus	pies:	—¿No	es	de	tu	incumbencia?	Entonces,
¿por	qué	no	dices	nada	más,	y	solo	sacas	a	Wang	Fei	para	crear	un	problema?
—¿Cómo	puedo	entender	los	asuntos	de	la	corte?—.	Gritó	Song	Lingxin	con	voz	nasal	entre	lágrimas.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	adivinó	aproximadamente	lo	que	estaba	pasando.	No	sabía	lo	que
acababa	de	pasar	en	la	corte,	pero	Song	Lingxin	sí	lo	sabía	claramente	y	reaccionó	muy	rápido.
Mantener	a	una	persona	así	en	el	Palacio	causaría	problemas	tarde	o	temprano.	Mirando	a	Jing	Shao,
los	ojos	de	esa	persona	al	mirarla	demostraban	repugnancia.	Hoy	dijo	que	se	presentaría	para	lidiar	con
eso,	presumiblemente	decidió	renunciar	a	Song	Lingxin	y	a	su	padre.	En	su	propio	corazón,
naturalmente	esperaba	que	Jing	Shao	no	tuviera	ninguna	concubina,	pero	si	la	Señorita	Song	se
retiraba	hoy,	solo	le	quedaría	una	esposa	oficial	en	el	Palacio	y	no	habría	más	concubinas	en	la	casa.
Jing	Shao	se	sacudió	sus	mangas	y	se	quitó	su	túnica,	se	volvió,	y	se	dirigió	a	su	escritorio	para
escribir	una	carta	de	divorcio.
—¡Wang	Ye!—.	Song	Lingxin	miró	las	escrituras	por	un	tiempo	y	gritó	de	repente:	—Príncipe,	mi
padre	también	lo	está	haciendo	bien.	Él	es	un	maestro	por	sus	altos	méritos,	por	lo	que	puede	hallar
una	manera	para	usted	evite	ser	el	centro	de	atención—.	Ella	se	divorció	como	concubina	y	su	padre
volvió	a	ofender	a	Cheng	Wang.	¡Cómo	puede	vivir	en	el	futuro!
—Al	Palacio	de	Cheng	Wang	
no	le	importa	la	comida	de	adentro	ni	afuera*
—.	Jing	Shao	la	miró
con	frialdad.	No	le	había	gustado	esa	mujer	desde	el	principio	en	cuanto	entró	al	Palacio.	E	incluso	en
su	vida	anterior,	no	tenía	sentimientos	hacia	ella,	pero	era	solo	para	que	él	pueda	ganarse	a	Song	An.
Ahora,	una	incompetente	persona	como	Song	An	solo	sería	un	obstáculo	si	no	lo	puede	ayudar.	Hoy
había	hablado	con	su	hermano	para	derribar	a	Song	An	lo	antes	posible,	y	esta	mujer,	naturalmente,	no
podría	quedarse.
—Wang	Ye,	¿cuánto	hizo	esta	concubina	por	este	Palacio?	¡Despediste	a	todas	las	concubinas	por	esta
perra!—.	El	corazón	de	Song	Lingxin	latía,	señalando	a	Mu	Hanzhang	y	maldiciendo:	—Perra,	un
hombre	grande	haciendo	algunos	trucos	sucios,	¡avergüenzas	a	todos	los	eruditos!	¡Perra!
Una	bofetada	clara	y	fuerte	cayó	en	la	cara	de	Song	Lingxin,	cuando	estaba	gritando,	luego	se	dio	la
vuelta	y	descubrió	que	era	de	la	doncella	que	estaba	al	lado	de	Wang	Fei.
—¡Perra,	te	atreves	a	pegarme!—.	Song	Lingxin	ya	estaba	casi	loca,	y	había	perdido	su
comportamiento	frente	a	todos	hace	mucho	tiempo,	su	boca	solo	repetía	que	era	una	perra,	y	así
levantó	una	mano	para	golpear	a	Ge	Ruoyi.
Ge	Ruoyi	agarró	la	muñeca	de	Song	Lingxin,	la	giró	hacia	detrás	de	ella	con	un	hábil	revés	y	le	dijo
una	palabra	a	la	vez:	—Cuando	la	concubina	insulta	a	la	Esposa	Oficial,	¡eso	equivale	a	veinte
bofetadas!
Mirando	al	enredo	frente	a	él,	Mu	Hanzhang	sacudió	su	cabeza	y	le	dijo	a	Duo	Fu	que	estaba	a	un
lado:	—Duo	Fu,	haz	un	inventario	claro	de	su	dote	matrimonial	y	dale	otros	mil	taels	de	plata.
Al	escuchar	esto,	Song	Lingxin	de	repente	se	calmó,	dejó	de	luchar	y	llorar,	se	detuvo	por	un
momento	y	dijo:	—Gracias	Wang	Fei.
Al	verla	hacer	esto,	Ge	Ruoyi	soltó	la	mano	que	la	sujetaba.	Y	de	repente,	Song	Lingxin	sacó	una	daga
de	su	cintura	y	corrió	hacia	Mu	Hanzhang.
—¡Jun	Qing!—.	Jing	Shao	se	sorprendió,	todavía	estaba	de	pie	detrás	del	escritorio	escribiendo,	pero
de	repente	saltó	sobre	la	mesa.
Con	un	sonido	claro,	la	daga	fue	detenida	por	otra	espada.	Al	mismo	tiempo,	Jing	Shao	le	dio	una
patada	a	la	loca,	que	la	llevó	hasta	el	umbral.
—Estás	bien—.	Jing	Shao	rápidamente	tomó	a	su	Wang	Fei	para	revisarlo.
Mu	Hanzhang	sacudió	su	cabeza	y	retiró	la	espada	Hanzhang	de	su	vaina.
Jing	Shao	miró	a	Song	Lingxin,	quien	estaba	arrastrándose	hacia	la	puerta	y	una	intención	asesina
brotó	en	él,	
entonces	le	dijo	a	Duo	Fu:	—De	acuerdo	a	esto	la	concubina	ha	querido	matar	a	la	esposa
Duo	Fu	miró	a	la	mujer	en	el	suelo,	arrugó	su	cara	y	respondió:	—Si	la	concubina	ha	querido	herir	a	la
esposa,	incluso	si	no	lo	ha	llegado	a	lastimar,	según	la	ley	de	Dachen,	debe	ir	a	la	cárcel.
Sin	prestar	más	atención	a	esto,	Jing	Shao	regresó	al	Lado	Este	con	su	"impactado"	Wang	Fei.
Mu	Hanzhang	estaba	pensando,	por	lo	que	no	se	resistió	mucho.	Así	que	le	permitió	abrazarlo	por
todo	el	camino.	Y	cuando	pudo	reaccionar,	descubrió	que	había	llegado	a	la	gran	cama	del	Lado	Este	y
que	había	alguien	que	presionaba	su	cuerpo.
—¿En	qué	estás	pensando?	¿Tienes	miedo?—.	Jing	Shao	se	inclinó	hacia	él	y	besó	sus	cejas.
—¿Cómo	puede	ser?—.	Se	rió	Mu	Hanzhang,	y	de	repente	miró	los	oscuros	ojos	de	Jing	Shao,	y	un
rastro	de	melancolía	apareció	en	sus	ojos.	—La	señorita	Song	se	ha	ido,	ya	no	habrá	más	concubinas	en
este	Palacio,	y	todavía	no	tienes	hijos.	Si	es	así...
—¿Y	qué	si	es	así?—.	Jing	Shao	se	puso	de	pie	y	lo	miró,	los	ojos	de	Jun	Qing	estaban	nublados	y
sombríos,	y	dijo:	—Si	el	Padre	Emperador	insiste	en	darte	una	concubina,	¿qué	harás?—.	Mu	Hanzhang
lo	miró	con	calma,	originalmente	no	había	nada	de	malo	si	Jing	Shao	se	casara	con	una	o	dos
concubinas	como	decoración,	pero	cuando	pensó	que	Wang	Ye	aceptaría	a	otras	mujeres,	se	sintió
triste.
—¿Qué	quieres	que	haga?—.	Jing	Shao	todavía	le	devolvió	la	pregunta.	Habían	estado	en
entendimiento	mutuo	durante	mucho	tiempo.	Si	Jun	Qing	se	atrevía	a	decir	una	palabra	para
persuadirlo	a	tomar	una	concubina,	¡su	Wang	Fei	no	podría	levantarse	de	la	cama	por	tres	días!
—No	tienes	permitido	tomar	una	concubina...—.	Mu	Hanzhang	bajó	sus	ojos	y	susurró.
—¿De	qué	estás	hablando?—.	Jing	Shao	se	acercó	a	sus	labios,	y	la	curvatura	de	su	boca	se	hizo	más	y
más	ancha.
—No	tienes	permitido	tomar	una	concubina...—.	Seguía	siendo	una	pequeña	voz,	pero	ahora	era	más
firme,	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios,	sus	delgadas	pestañas	temblaban	ligeramente,	como	una
pequeña	bestia	intimidada.
Jing	Shao	miró	a	la	persona	debajo	de	él,	y	su	corazón	de	repente	se	ablandó	creando	un	charco	de
agua	de	manantial.	Siempre	que	crea	que	esa	persona	ya	le	gusta	mucho,	encontrará	lugares	más
adorables,	para	que	así	le	guste	más	cada	día,	hasta	que	ese	amor	se	haga	más	y	más	profundo,	y	nunca
se	pueda	librar	él.
Y	así	se	inclinó	hacia	él,	besó	levemente	aquellas	temblorosas	pestañas	y	le	susurró	al	oído:	—Dilo	de
nuevo,	más	alto,	y	te	lo	prometeré.
¡Resulta	que	esta	persona	lo	acababa	de	escuchar	claramente	y	deliberadamente	se	estaba	burlando
de	él!	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios,	empujó	al	hombre	lejos	de	él	y	se	sentó:	—Si	tomas	a	una
concubina,	no	me	vuelvas	a	tocar.
Jing	Shao	tiró	a	la	persona	hacia	atrás,	lo	abrazó	hasta	la	cama	y	rodó	junto	a	él	para	decirle	después
con	una	sonrisa:	—No	te	preocupes,	mi	padre	no	me	unirá	a	otras	personas.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño:	—¿Por	qué	dices	eso?
—¡Solo	dame	un	beso	y	te	lo	diré!—.	Jing	Shao	volvió	a	darle	la	vuelta	y	deslizó	una	mano	por	la
túnica	de	la	persona	debajo	de	él.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
No	le	importa	la	comida	de	adentro	ni	afuera*:	
La	frase	más	bien	significa	que	él	no	actúa	a
espaldas	de	todos	mientras	se	beneficia	de	alguien.
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	14777:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
75:	Banquete	familiar
	
Mu	Hanzhang	no	se	dejaría	engañar	por	él.	Así	que	entrecerró	sus	ojos	y	pensó	por	un	momento:	—Incluso	si	no	me	lo	dices,	igual	lo	sé.
—¿Qué?—.	Jing	Shao	miró	la	sonrisa	en	sus	ojos,	Jun	Qing	estaba	actuando	como	un	gato	que	ha	hecho	cosas	malas,	lo	que	le	hizo	sentir	más	picazón	en	su	corazón.
—Debes	haberle	dicho	a	tu	padre	que	eres	"impotente",	y	que	sería	una	pena	volverte	a	casar	con	una	concubina—.	Le	susurró	Mu	Hanzhang	en	su	oído.
—...—.	Jing	Shao	se	quedó	en	blanco	por	un	momento,	entrecerrando	sus	ojos	peligrosamente:	—¿Sospechas	eso	de	mí?
—Solo	estoy	adivinando...	Ah...—.	Antes	de	que	Mu	Hanzhang	terminara	de	hablar,	su	ropa	se	abrió	bruscamente,	y	un	poco	de	calidez	se	adhirió	de	repente	a	su
pecho,	y	después	del	agudo	dolor,	hubo	un	placer	indescriptible	que	lo	obligó	a	gemir.
La	pequeña	cosa	lamentable	en	la	boca	de	Jing	Shao	se	presionó,	y	luego	aquellas	manos	que	batallaban	fueron	llevadas	contra	la	parte	superior	de	la	cabeza:	—¿Este
Príncipe	Imperial	es	"incapaz"?	puedes	verificarlo	tú	ahora	mismo.
—No	crees	problemas,	tengo	que	ir	a	ver	al	hermano	mayor	Zhou	en	la	tarde,	hmmm...—.	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	querer	retroceder	cuando	vio	venir	a	Jing
Shao,	pero	la	persona	que	estaba	sobre	él	obviamente	no	tenía	la	intención	de	dejarlo	ir.
Independientemente	del	hecho	de	que	su	Wang	Fei	haya	admitido	que	él	podía	ser	"capaz",	Jing	Shao	persistentemente	quería	demostrarle	su	habilidad,	por	lo	que	se
perdió	una	buena	siesta.
—Hmmm...	Lento...	Más	lento...	Ah...—.	Mu	Hanzhang	apretó	la	almohada	con	fuerza,	empujó	su	cuello	hacia	atrás	por	el	movimiento	continuo	y	rápido	hacia	su
cuerpo.	Las	delgadas	piernas	en	la	cintura	de	Jing	Shao	temblaron	ligeramente	de	forma	incontrolable.
Jing	Shao	bajó	lentamente,	luego	subió	un	poco,	y	besó	a	aquellos	labios	que	estaban	ligeramente	abiertos,	para	después	dejar	que	la	persona	debajo	de	él	pudiera
respirar.	Después	se	retiró	lentamente	de	la	entrada	ajena,	y	de	repente	ingresó	de	nuevo.
Mu	Hanzhang	agarró	la	sábana	y	su	cuerpo	se	retorcía	cada	vez	que	la	persona	que	estaba	encima	de	él	repetía	ese	movimiento,	la	sensación	era	tan	fuerte	que	no
podía	gritar	en	absoluto.	Esto	se	repitió	diez	o	más	veces,	y	el	rápido	ataque	comenzó	otra	vez.
Alternando	entre	rápido	y	lento	de	esta	manera,	estaban	tan	cerca	que	podía	ver	las	lágrimas	que	habían	en	esos	hermosos	ojos.
La	persona	en	sus	brazos	todavía	estaba	temblando,	así	que	Jing	Shao	besó	las	claras	lágrimas	que	se	derramaban	en	ese	último	momento	y	acarició	el	cabello	de	la
parte	superior	de	esa	persona	una	y	otra	vez.	Los	dos	estaban	inmersos	en	el	maravilloso	sabor	del	momento,	y	les	tomó	mucho	tiempo	volver	a	sus	sentidos.
—¿Qué	te	parece?	¿Ahora	sabes	que	soy	genial?—.	Jing	Shao	sonrió	y	mordió	esa	hermosa	clavícula.
Mu	Hanzhang	lo	miró	con	irritación	y	no	tenía	la	intención	de	responderle.	En	ese	momento,	sin	importar	lo	que	dijera,	Jing	Shao	lo	usaría	como	una	excusa	para
volvérselo	a	hacer.
Realmente	no	había	disuasión	para	aquella	mirada	enrojecida	en	el	rabillo	de	sus	ojos.	Así,	Jing	Shao	sonrió	triunfalmente	y	se	alejó	lentamente.
—Bien...—.	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	suspiró.	—¿Qué	diablos	está	pasando?	¿Puedes	decírmelo	ahora?
Jing	Shao	se	acostó	de	lado	y	sonrió	al	poner	a	la	otra	persona	en	sus	brazos:	—Mira,	está	bien	ser	obediente	y	haberme	besado	desde	el	principio.	Pero	tengo	que
trabajar	muy	duro—.	Al	hablar,	extendió	su	mano	y	palmeó	el	suave	trasero.
Mu	Hanzhang	se	sonrojó	cuando	fue	palmeado,	así	que	pellizcó	la	mano	de	Wang	Ye,	tiró	de	la	colcha,	se	dio	la	vuelta	y	lo	ignoró.
Jing	Shao	se	inclinó	y	abrazó	a	la	persona	por	detrás,	temiendo	realmente	molestar	a	su	Wang	Fei	para	terminar	durmiendo	con	Xiao	Huang	esa	noche,	así	que
sinceramente	le	dejó	hablar:	—Está	bien,	no	voy	a	molestarte—.	Enterró	la	nariz	en	sus	brazos.	A	su	vez,	entre	el	cuello	del	hombre	encerrado	por	él,	respiró	con	avidez
su	leve	fragancia	que	estaba	mezclada	con	sudor,	y	dijo	sin	cuidado	lo	que	había	sucedido	antes	en	el	pasillo.
—¿Quieres	decir	que	quieren	darme	un	título	de	Marqués?—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	lentamente,	sorprendido	por	un	momento.
—Sí,	el	título	aún	no	se	ha	decidido.	Dejaré	que	mi	hermano	elija	el	día	que	más	te	convenga,	¡pero	debe	ser	más	prestigioso	que	el	de	Marqués	del	Norte!—.	Le	dijo
Jing	Shao	triunfalmente.
Pasar	por	la	ceremonia	Feng	Hou	significaba	que	será	elegido	para	ingresar	a	la	Corte	Imperial	en	el	futuro.	Significa	que	su	talento	ha	sido	reconocido.	También	que
tiene	derecho	a	llevar	a	su	madre	al	Palacio	en	el	momento	que	sea	una	anciana	cuando	su	padre	se	haya	ido...	Al	casarse	con	Cheng	Wang,	no	podía	intentarlo.	Pensó
que	toda	su	vida	sería	así.	En	el	futuro,	los	libros	de	historia	solo	mencionarían	que	fue	un	"Wang	Fei"	unido	a	otro,	¡pero	no	esperaba	que	hubiera	tal	cambio!
Aunque	Mu	Hanzhang	ya	no	estaba	obsesionado	con	los	exámenes	imperiales	desde	que	cambió	de	opinión	con	respecto	a	Jing	Shao,	como	hombre,	¿quién	no	quiere
contribuciones	y	permanecer	en	la	historia?
Jing	Shao	habló	durante	mucho	tiempo	y	descubrió	que	la	persona	en	sus	brazos	no	le	había	respondido,	por	lo	que	lo	agarró	del	hombro	para	mirarlo,	solo	para	ver	a
su	Wang	Fei	con	la	mitad	de	su	rostro	enterrado	en	la	almohada	y	sonriendo	en	secreto.
Al	ver	a	Jun	Qing	así,	Jing	Shao	no	pudo	evitar	levantar	las	comisuras	de	su	boca	con	él,	pero	gradualmente	sintió	un	dolor	en	su	corazón.	Su	Jun	Qing	era	un	talento
que	merecía	respeto	y	adoración,	pero	sus	alas	se	rompieron	varias	veces.	Originalmente	quería	molestarlo	de	nuevo,	pero	este	dolor	aumentó,	así	que	su	calor
abrasador	disminuyó	y	abrazó	aún	más	a	la	otra	persona:	—Cuando	se	sepa	tu	título,	haré	que	alguien	cambie	la	puerta	y	escriba	"Palacio	de	Cheng	Wang	y	XX".
—Bien...—.	Le	respondió	Mu	Hanzhang.
—Oh,	también	quitaré	el	Lado	Oeste	y	se	construirá	un	jardín	para	la	vista.	En	el	futuro,	Xiao	Huang	tendrá	también	un	lugar	para	que	pueda	cazar—.	Jing	Shao	tomó
las	manos	de	la	persona	a	su	lado	y	separó	a	un	brillante	dedo,	mientras	calculaba	los	cambios	que	haría.
Mu	Hanzhang	arqueó	las	cejas.	¿No	debería	cambiarse	al	Lado	Oeste	por	el	Patio	que	pertenece	al	Marqués?	No	importa	lo	mal	que	esté,	se	debería	cambiar	por	una
habitación	de	invitados.	¿Cómo	se	puede	volver	un	jardín?	Pero	Jing	Shao	estaba	tan	feliz	que	no	trató	de	negarse.
En	el	decimoquinto	día	del	primer	mes	lunar,	llega	el	Festival	de	Linternas.
No	hay	necesidad	de	ir	a	la	corte	en	ese	día.	Así	que	Jing	Shao	durmió	abrazando	a	su	Wang	Fei	durante	
tres	varillas	de	incienso*
,	hasta	que	Xiao	Huang,	quien	se
había	colado	junto	a	ellos,	se	despertó.
—¡Miau!—.	Xiao	Huang	se	paró	junto	a	la	cama,	inclinó	su	cabeza	y	miró	a	las	dos	personas	que	estaban	en	la	cama	durante	un	rato,	luego	se	puso	de	cuclillas
lentamente	y	saltó	sobre	ellos.
Saltando	a	la	amplia	cama,	el	pequeño	tigre	inclinó	la	cabeza,	se	apoyó	en	la	mejilla	de	Mu	Hanzhang	y	se	acarició	su	cabeza,	luego	cayó	sobre	el	pecho	de	Jing	Shao.
—Realmente	no	se	detiene	ni	por	un	momento—.	Jing	Shao	se	sentó	y	empujó	al	tigre	lejos	de	él.	—Mi	hermano	puede	ir	a	Jiangnan	el	próximo	mes.	Luego	llevará	a
Xiao	Huang	al	Jardín	Infantil	y	lo	criará	con	Gu	Huaiqing.
Mu	Hanzhang	también	se	sentó,	y	apretó	las	redondas	orejas	del	pequeño	tigre,	Xiao	Huang	sacudió	su	cabeza,	luego	se	acostó	sobre	su	espalda	y	Jun	Qing	le	susurró:
—Pero	si	no	está	por	un	año	y	medio,	definitivamente	no	me	reconocerá—.	En	los	últimos	seis	meses,	Mu	Hanzhang	se	había	acostumbrado	a	tener	a	su	lado	al	pequeño
tigre	todos	los	días,	por	lo	que	se	mostró	reacio	a	dárselo	al	Rey	de	Huainan.
—Hablaré	de	ello	de	manera	informal	con	él—.	Al	ver	la	mirada	desconcertada	de	su	Wang	Fei,	Jing	Shao	inmediatamente	cedió	a	él,	y	rápidamente	cambió	sus
palabras.
Se	refrescaron	pulcramente,	y	como	había	un	banquete	en	el	Palacio	en	el	anochecer,	aprovecharon	este	tiempo	para	ir	al	Restaurante	Hui	Wei.
—Algo	se	retrasó	ayer—.	Explicó	Jing	Shao	casualmente.	—Pero	no	tengo	que	ir	a	la	corte	hoy.	¿No	llegó	Xiao	Yuan	a	ayudarlo?
Hoy	es	el	Festival	de	Linternas	en	la	capital,	y	el	negocio	del	restaurante	seguramente	será	muy	bueno.	En	este	momento,	los	invitados	al	almuerzo	aún	no	habían
comenzado	a	tomar	asiento.	El	dueño	Zhou,	vestido	de	un	color	rosa	brillante,	trajo	una	canasta	y	acomodó	una	linterna	en	el	vestíbulo:	—Es	raro	para	él	tomarse	un	día
libre,	así	que	lo	dejé	dormir	más	tiempo	en	nuestra	casa—.	Zhou	Jin	sonrió	y	le	pidió	a	Xiao	Er	que	les	sirviera	un	plato	de	
yuanxiao*.
—Escuché	que	el	Conde	Yong	Chang	dejó	caer	un	juego	de	tazas	ayer	después	de	regresar	a	casa.	Y	la	Sra.	Yong	Chang	le	dijo	que	irían	a	visitar	a	la	Emperatriz	para
razonar—.	Zhou	Jin	sonrió	y	dijo	los	chismes	que	escuchó	el	día	anterior.
Mu	Hanzhang	tomó	un	bocado	de	una	bola	de	masa	de	arroz	pegajoso:	—Definitivamente	no	entrará	al	Palacio	hoy.	Habrá	un	banquete	en	el	palacio	por	la	noche.
—Já,	la	dama	de	la	familia	del	Conde	Yong	Chang	es	"notoriamente	implacable".	El	Príncipe	Imperial	golpeó	al	Conde	Yong	Chang,	temiendo	que	su	esposa	lo	delatara
durante	medio	año—.	Zhou	Jin	sacudió	su	cabeza.	Claramente	si	no	podía	entrar	al	Palacio	hoy,	definitivamente	iría	mañana,	o	iría	todos	los	días.
A	Jing	Shao	no	le	importaban	las	tormentas	que	pudiera	hacer	una	mujer.
Mu	Hanzhang	tomó	el	asunto	y	no	dijo	mucho.	Luego,	le	dio	a	Zhou	Jin	un	par	de	
pixiu*	
de	jade	traídos	del	Sureste	y	le	deseó	mucha	fortuna	en	el	futuro.	Los	dos
pixiu	son	del	tamaño	de	un	huevo,	se	usan	alrededor	de	la	cintura	y	sus	colores	son	profundos	y	hermosos.
Zhou	Jin	los	recogió	felizmente	y	de	vuelta	les	dio	a	ellos	un	tarro	de	huevos	salados	de	pato.
El	banquete	nocturno	del	Palacio	se	celebró	en	el	decimoquinto	día	del	primer	lunar.	Era	un	banquete	familiar,	y	no	era	tan	grandioso	como	el	del	primer	día	del
primer	mes	lunar.	Además,	solo	pueden	participar	los	parientes	directos	dentro	de	dos	generaciones	de	la	familia	real.
La	Emperatriz	estaba	sentada	en	una	posición	alta,	vestida	con	brillantes	túnicas	de	fénix,	con	un	aspecto	acorde	a	la	nobleza,	miraba	fríamente	al	marido	y	mujer	que
iban	de	la	mano,	la	familia	femenina	debería	haber	estado	sentada	a	la	derecha,	pero	Mu	Hanzhang	era	un	hombre,	así	que	se	sentó	en	la	segunda	mesa	de	la	izquierda
con	Jing	Shao.	La	primera	mesa	era	para	Rui	Wang	Jing	Chen,	quien	ya	estaba	sentado.
Tres	hombres	vestidos	con	ropas	chinas	estaban	sentados	juntos	y	su	esquina	de	repente	se	animó,	aunque	los	tres	rara	vez	hablaban,	parecía	que	había	mucha	gente.
Por	otro	lado,	en	la	tercera	mesa,	el	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu	se	sentó	solo,	sin	hablar,	y	parecía	muy	apagado.
Luego,	un	par	de	cejas	de	hojas	de	sauce	se	retorcieron	gradualmente	y	eran	aquellas	que	dejaron	que	Cheng	Wang	se	casara	con	una	esposa	masculina,	y	las	de
quien	a	su	vez,	originalmente	tenía	la	intención	de	hacer	que	sus	hermanos	se	pelearan	entre	sí,	pero	en	lugar	de	resentirse	con	su	hermano	mayor,	por	el	contrario,
Jing	Shao	lo	quería	mucho	y	su	Wang	Fei	ahora	va	a	ser	un	Marqués,	¡esto	de	repente	agrega	a	dos	ayudantes	para	Jing	Chen!
Al	comienzo	del	banquete	del	Palacio,	el	Emperador	Hong	Zheng	se	sentó	en	la	posición	superior	para	beber	y	vio	la	expresión	de	la	Emperatriz,	quien	miraba	a	todos.
Y	no	pudo	evitar	reír	en	su	corazón.	Después	de	tantos	años,	todavía	ella	no	podía	bajar	a	la	mesa.	Y	así	pensó	en	la	digna	y	virtuosa	Emperatriz	Yuan,	quien	cada	año	en
el	banquete	del	Palacio	del	Festival	de	Linternas	cocinaba	una	olla	de	yuanxiao,	de	modo	que	todos	los	hermanos	se	podían	sentar	en	la	mesa	y	compartir	la	comida	uno
por	uno.	Jing	Shao	en	ese	entonces	era	muy	travieso	y	comía	solo	un	plato.	Por	lo	que	la	Emperatriz	Yuan	no	prepararía	mucho	para	él,	entonces	Jing	Chen	empujaría	su
plato	para	que	su	hermano	comiera.	Así	que	el	Emperador	ahora	al	mirar	el	frío	banquete	del	palacio,	de	repente	no	pudo	evitar	suspirar.
Por	la	noche,	como	de	costumbre,	ese	decimoquinto	él	se	alojaría	con	su	Emperatriz	en	el	Palacio,	así	que	el	Emperador	Hong	Zheng	bebió	dos	vasos	más,	y	quiso
bañarse	para	dormir	tranquilamente	después	de	que	entrara	al	Palacio	Fengyi.
Posteriormente,	personalmente	ella	le	sirvió	al	Emperador	para	que	se	cambiara	su	ropa.	Dudó	y	le	dijo:	—Emperador,	esta	persona	sabe	que	no	deberían	decir	mucho
sobre	la	corte,	pero	Jing	Shao	todavía	no	tiene	herederos.	Si	su	Wang	Fei	se	convierte	en	Marqués,	en	el	futuro,	ya	no	podrá	tener	más	concubinas,	Qué	bueno	sería	si
tuviera	hijos	legítimos	o	al	menos	ilegítimos.
El	Emperador	Hong	Zheng	no	necesitó	mirarla	para	saber	cuál	era	la	expresión	de	la	Emperatriz.	Y	así	bloqueó	su	mano	que	tenía	largas	uñas	y	desabrochó	el	botón
con	diseño	de	dragón	cerca	de	su	cuello:	—Al	propio	Jing	Shao	no	le	gustan	las	mujeres.	Es	inútil	si	llenas	su	patio	de	concubinas—.	Había	muchas	concubinas	en	el
Palacio	antes,	y	él	no	ha	visto	a	ningún	hijo	allí.
—En	ese	momento,	todavía	era	joven.	¿Crees	que	Jing	Yu,	quién	ha	estado	casado	durante	medio	año,	todavía	no	hay	ningún	movimiento?—.	Luego	consideró	sus
palabras.	—Es	más,	ningún	Wang	Fei	ha	sido	consagrado	en	esta	dinastía.	Si	quiere	ser	caballero	en	la	dinastía	en	el	futuro...
—¡Ya	está	bien!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	solo	sintió	como	si	una	mosca	estuviera	zumbando	en	su	cabeza	e	interrumpió	a	la	Emperatriz	con	impaciencia.	—No
puedo	escucharte.	Tengo	mis	propias	opiniones	sobre	los	asuntos	de	la	Corte	Imperial,	y	no	necesito	que	me	digas	algo.
—¡Emperador,	perdóneme!—.	Después	de	eso,	le	dijo	apresuradamente.	—Esta	servidora...
—¿No	te	gusta	que	Wang	Fei	sea	un	Marqués?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	se	quitó	su	camisa	y	después	la	arrojó	a	la	cara	de	la	Emperatriz.	—¡Si	no	fuera	por	tu
hijo,	no	estaría	tan	molesto	como	para	querer	darle	un	título	a	Wang	Fei!
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Tres	varillas	de	incienso*:	
tres	varillas	de	incienso	equivalen	a	45	minutos,	porque	cada	varilla	de	incienso	equivale	a	15	minutos.
Yuanxiao*:
	Es	un	plato	que	se	da	para	el	Festival	de	Linternas,	consiste	en	bolas	de	masa	de	arroz	pegajoso.

76:	Esposa	Secundaria
	
—Emperador,	Emperador...—.	Después	de	escuchar	esto,	ella	se	quedó	estupefacta.	Y	se	cuestionó	qué
decir	en	el	momento,	¿ella	adivinó	que	su	santa	intención	no	era	correcta?	¿Qué	pasó	con	el	Emperador
antes	de	que	suspirara	por	la	victoria?	Aún	estaba	un	poco	cuerda,	así	que	sabiendo	esto,	era	imposible
preguntarle	al	Emperador.
El	Emperador	Hong	Zheng	la	miró,	la	última	vez	que	en	el	Ministerio	de	Hacienda	se	supo	el	asunto
sobre	el	dinero	destinado	para	el	ejército,	esto	tuvo	muchas	implicaciones,	aunque	al	final	no	se
investigó	por	completo,	todas	las	pruebas	fueron	vagamente	dirigidas	al	Cuarto	Príncipe.	Desde	que
había	castigado	a	esos	funcionarios,	la	Emperatriz	y	Jing	Yu	parecían	estar	mucho	más	ansiosos	que
antes.	En	el	pasado,	mencionar	a	Jing	Shao	era	todo	un	elogio	y	exhortación,	pero	ahora	la	difamación
era	cada	vez	más	obvia.
Luego,	se	recuperó	y	echó	un	vistazo	a	la	expresión	del	Emperador,	y	no	pudo	evitar	reírse,	luego
rápidamente	cambió	sus	palabras:	—Es	esta	servidora	la	que	está	confundida—.	Se	puso	en	cuclillas	e
hizo	una	gran	reverencia.
El	Emperador	Hong	Zheng	la	ignoró	y	se	sentó	en	la	cama.
Después	de	eso,	la	gente	en	el	Palacio	se	retiró	de	la	disputa	entre	ellos	dos.	Así	que	ella	se	arrodilló	a
medias,	y	mientras	le	quitaba	los	zapatos	al	Emperador,	dijo:	—La	esposa	es	una	mujer	y	piensa	todos
los	días.	En	cuanto	al	Emperador	y	los	herederos,	Jing	Yu	todavía	es	joven	y	no	tiene	ningún	hijo
legítimo	ni	ilegítimo.	Solo	espera	que	sus	tres	hermanos	mayores	puedan	abrir	más	ramas	y	hojas	para
la	familia	real.	Esta	servidora	nunca	esperó	que	esto	afectara	a	la	corte.
El	Emperador	Hong	Zheng	no	le	habló	y	ella	no	sabía	si	la	escuchaba	o	no.
—Mi	tonto	hermano	no	escuchó	sobre	Cheng	Wang	Fei	antes	de	encontrarse	con	esta	servidora,	y	no
sabía	que	el	Emperador	le	había	permitido	a	Wang	Fei	que	se	uniera	al	ejército.	Por	eso	el	Emperador
no	tenía	un	conocimiento	común	en	este	asunto—.	Dijo	la	Emperatriz	y	se	quitó	el	velo,	mientras
sollozaba	hasta	llorar.
—Levántate—.	La	voz	del	Emperador	Hong	Zheng	seguía	sin	cambiar,	y	no	se	podía	distinguir	si	su
tono	era	de	alegría	o	de	ira:	—Este	es	el	final	del	asunto.	En	el	futuro,	no	tomes	ninguna	decisión	frente
a	Jing	Yu—.	Después	de	todo,	ella	era	la	Emperatriz,	por	lo	que	él	necesitaba	ser	algo	decente.
Luego,	la	Emperatriz	le	respondió	apresuradamente	en	voz	baja;	ella	ya	estaba	sudando	frío	cuando
se	levantó.
Al	día	siguiente,	Jing	Shao	esperó	después	del	mediodía	y	personalmente	tomó	el	carruaje	hasta	la
Residencia	del	Marqués	del	Norte	para	recoger	a	la	Señora	Qiu.
—Jun	Qing	bebió	demasiado	anoche	y	su	garganta	se	volvió	ronca	esta	mañana.	Él	se	negó	a	tomar	la
medicina	y	dijo	que	quería	comer	la	pasta	de	pera	hecha	por	su	madre—.	Dijo	Jing	Shao	indefenso
aquellas	palabras	llenas	de	mimos	para	Mu	Hanzhang	al	Marqués:	—Está	incómodo	y	este	Príncipe
Imperial	quiere	hacerse	cargo	de	su	esposo.
Si	se	quería	tratar	una	garganta	con	pasta	de	pera,	se	tenía	que	comer	mientras	esté	caliente,	y	de
nada	servía	llevársela.	Además,	la	Señora	Qiu	Yiniang	estaba	ahora	en	la	habitación	lateral,	por	lo	que
ella	podía	salir	a	caminar.
Hablando	de	esa	manera,	el	Marqués	del	Norte	naturalmente	no	lo	detendría,	pero	su	curiosidad	por
el	conocimiento	sobre	la	preferencia	de	Mu	Hanzhang	se	había	elevado	a	otro	nivel.
Según	la	explicación	dada	por	su	Wang	Fei,	Jing	Shao	recogió	con	éxito	a	la	Señora	Qiu	en	el	carruaje.
Esta	era	la	primera	vez	que	la	Señora	Qiu	veía	a	Jing	Shao.	Debido	a	varios	rumores,	pensaba	que	era
un	rudo	y	musculoso	hombre,	pero	inesperadamente	él	era	muy	guapo	y	elegante.
—¡He	visto	a	Su	Alteza	Cheng	Wang!—.	La	Señora	Qiu	se	adelantó	para	saludarlo,	antes	de	ponerse
en	cuclillas,	Jing	Shao	la	ayudó	a	levantarse.
El	carruaje	estaba	rodeado	por	gente	de	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte.	Y	Jing	Shao	no	podía
decirle	nada	sobre	lo	planeado.	Solo	sonrió	y	contestó:	—¿Por	qué	la	familia	debería	tener	tanta	cortesía
entre	sí?	Señora,	puede	entrar	al	carruaje.
El	Marqués	del	Norte	miró	cómo	el	carruaje	se	alejaba	con	sus	profundos	ojos.	El	Cuarto	Príncipe	los
había	amenazado	con	la	noticia	de	que	Lingbao	se	había	convertido	en	un	desperdicio	y	le	pidió	que	se
quedara	en	su	propio	campamento.
Pero	su	hijo	se	había	casado	con	Cheng	Wang.	¿Así	que	cómo	podía	realmente	creerle	al	Cuarto
Príncipe?	No	hacía	más	que	intentar	utilizarlo	como	un	pistolero.	Desesperado,	solo	podía	decir	que	Mu
Lingbao	estaba	enfermo	en	casa.	Y	ahora	que	la	noticia	de	que	Wang	Fei	iba	a	ser	marqués	se	había
extendido	por	toda	la	capital,	el	Cuarto	Príncipe	no	iba	a	obtener	ningún	beneficio,	pero	el	favor	de
Cheng	Wang	por	Mu	Hanzhang	no	se	redujo	en	lo	más	mínimo.
La	controversia	estaba	a	punto	de	llegar	a	la	mesa.	Era	una	ilusión	querer	protegerse	sabiamente.	Su
hijo	mayor	ha	declinado	y	su	nieto	aún	es	joven.	Si	es	que	quiere	conservar	la	Residencia	del	Marqués
del	Norte,	él	debía	confiar	en	este	segundo	hijo	suyo.
Mu	Jin	suspiró,	la	posición	que	tendría	en	el	futuro	era	firme	y	clara.
—Hanzhang,	¿escuché	que	no	te	sientes	bien?—.	La	Señora	Qiu	salió	del	carruaje	y	vio	a	su	hijo
parado	frente	a	la	puerta,	frunció	su	ceño	y	rápidamente	lo	persuadió	de	que	regresara	al	Palacio.
—Madre,	estoy	bien,	lo	de	hoy	es	para	que	revisen	tu	cuerpo—.	Mu	Hanzhang	se	rió	y	ayudó	a	su
madre	a	entrar.
—¿A	mí?—.	La	Señora	Qiu	frunció	su	ceño	y	se	volvió	para	mirar	a	Cheng	Wang.
—Madre,	no	te	preocupes,	el	Príncipe	ya	ha	hecho	los	arreglos—.	Mu	hanzhang	sabía	lo	que	le
preocupaba	y	rápidamente	le	expresó	para	que	se	tranquilizara.
—Sí,	madre—.	Repitió	Jing	Shao.
Señora	Qiu:	—...
Mu	Hanzhang:	—...
Jing	Shao	es	un	Príncipe	Imperial,	y	ni	qué	decir	de	la	señora	Qiu,	quien	pertenecía	a	la	habitación
lateral	como	Esposa	Secundaria,	e	incluso	si	fuera	la	Señora	del	Marqués	del	Norte,	no	se	podía
permitir	que	la	llame	madre.
—¡Su	Alteza	Real,	no	puede	hacer	eso!—.	la	señora	Qiu	estaba	ocupada	haciendo	una	reverencia,	pero
de	repente	se	sintió	mareada.
—¡Madre!—.	Mu	Hanzhang	se	sorprendió	y	rápidamente	atrapó	a	su	débil	madre.
—Dámela—.	Jing	Shao	alzó	a	su	suegra,	y	rápidamente	entró	en	el	Palacio	para	ponerla	en	la	cama,	se
dio	la	vuelta	y	llamó	al	médico	Jiang.
Después	de	tomar	el	pulso	a	través	de	una	pantalla,	el	gran	médico	Jiang	reflexionó	por	un	momento	y
dijo:	—La	señora	tiene	menos	de	tres	meses	de	embarazo,	ella	es	mayor,	así	que	se	marea	fácilmente	si
está	intranquila.	Es	mejor	que	descanse.
La	señora	Qiu	estaba	muy	nerviosa	cuando	fue	recogida	por	el	príncipe	personalmente	hoy.	En	su
opinión,	aunque	su	hijo	siempre	decía	que	el	príncipe	lo	trataba	bien	cada	vez	que	él	regresaba	a	verla,
ella	no	podía	creerlo	del	todo.	La	conversación	entre	la	Primera	Esposa	y	el	hijo	mayor	de	la	Residencia
del	Marqués	del	Norte	todavía	estaba	en	sus	oídos,	y	tenía	miedo	de	que	ella	misma	le	causara
problemas	a	su	hijo.
Jing	Shao	aceptó	la	receta	para	el	fortalecimiento	del	feto,	y	le	pidió	a	Yun	Zhu	que	tomara	el
medicamento,	y	luego	le	dijo	al	médico	Jiang	que	no	debería	hablar	de	ello	con	nadie,	antes	de	que	él	se
diera	la	vuelta.
—Él	es	así,	siempre	piensa	dónde	está	cuando	habla	y	hace	las	cosas—.	La	cálida	y	agradable	voz	de
Mu	Hanzhang	salió	de	la	habitación,	y	Jing	Shao	hizo	una	pausa,	para	tratar	de	escuchar	en	secreto	lo
que	su	Wang	Fei	dijera	sobre	él:	—Desde	que	él	te	llamó	madre,	realmente	te	respeta,	así	que	no
pienses	demasiado.
—Pero,	después	de	todo,	él	es	una	persona	de	la	realeza.	E	incluso	si	este	es	tu	propio	Palacio,	debes
tener	cuidado.
Jing	Shao	apretó	sus	labios,	esto	le	sonó	muy	familiar,	y	Jun	Qing	a	menudo	le	recordaba	esto.
—¡Has	olvidado	lo	que	te	ha	dicho	tu	madre	antes.	No	importa	lo	bueno	que	el	príncipe	sea	contigo,
no	puedes	ser	arrogante	y	las	reglas	no	se	pueden	olvidar!—.	Las	palabras	de	la	Señora	Qiu	todavía
estaban	llenas	de	preocupaciones.	Ahora	ambos	son	jóvenes	y	llevan	menos	de	un	año	de	casados,	por
ello	naturalmente	son	nuevos	en	todos	los	sentidos,	pero	las	flores	no	permanecen	de	un	rojizo	color
por	cien	días,	y	una	vez	que	pierdan	ese	sentimiento,	empezarán	a	hablar	de	sus	errores	del	pasado.
Jing	Shao	no	pudo	escuchar	más.	Levantó	su	pie	e	ingresó,	sosteniendo	a	su	Wang	Fei	en	sus	brazos
frente	a	su	suegra,	le	dijo:	—Madre,	no	te	preocupes,	¡Jing	Shao	nunca	volverá	a	tomar	una	concubina
en	esta	vida!	¡Él	es	el	único	para	mí	en	esta	vida!	¡Usted	es	la	madre	de	Jun	Qing,	por	lo	que
ciertamente	puede	merecer	mi	reclamo!
Cada	palabra	era	dejada	de	forma	ruidosa.	La	Señora	Qiu	miró	estupefacta	a	Jing	Shao,	ya	que	no
esperaba	que	Cheng	Wang	dijera	algo	así.
Mu	Hanzhang	se	separó	apresuradamente	de	su	abrazo,	sus	orejas	ya	estaban	un	poco	rojas	y	era
vergonzoso	ser	así	de	íntimo	frente	a	su	madre,	pero	no	se	desprendió	totalmente	de	aquella	mano	que
lo	sostenía.
La	señora	Qiu	lo	miró	durante	mucho	tiempo	y	lentamente	mostró	una	sonrisa,	con	la	dulzura	y
suavidad	única	de	las	mujeres	de	Jiangnan,	como	si	fuera	una	pequeña	y	exquisita	flor	de	albaricoque,
muy	conmovida;	era	solo	que	el	par	de	aquellos	hermosos	ojos	que	eran	muy	similares	a	los	de	Mu
Hanzhang	ahora	estaban	llenos	de	humedad.
Al	mismo	tiempo,	la	esposa	del	Conde	Yong	Chang,	que	había	pasado	dos	días	en	casa,	no	pudo	evitar
entrar	al	Palacio.
—Emperatriz,	el	señor	es	el	tío	del	país	de	todos	modos,	y	Su	Alteza	hace	que	su	tío	corra	a	la
vanguardia	en	todo,	si	el	Emperador	lo	culpa	a	él,	¡todo	será	recibido	por	el	Conde	Yong	Chang!—.	La
esposa	del	Conde	Yong	Chang	comenzó	a	llorar	tan	pronto	como	vio	a	la	Emperatriz.
Después	del	resto	de	la	noche,	la	Emperatriz	había	estado	preocupada	y	su	rostro	no	estaba	bien.	Así
que	al	escuchar	a	esta	voz	llorando,	solo	pudo	sentir	un	dolor	de	cabeza:	—Jing	Yu	no	estaba	tratando
de	hacer	que	su	tío	hiciera	lo	mejor.	Los	asuntos	en	la	corte	eran	impredecibles.	¿Cómo	pueden	los	que
no	se	arriesgan	lograr	grandes	cosas?
—Su	Alteza	Real	sabía	que	el	Emperador	había	acordado	que	Wang	Fei	se	uniera	al	ejército,	¿por	qué
entonces	debería	dejar	que	solo	su	tío	se	arriesgara?—.	La	esposa	del	Conde	Yong	Cheng	no	pudo	evitar
enojarse	aún	más	cuando	la	escuchó,	pero	la	persona	frente	a	ella	no	solo	era	su	prima,	sino	que
también	era	la	Emperatriz,	por	lo	que	solo	podía	seguir	llorando.
—Todo	ha	terminado,	¿de	qué	te	sirve	llorar	conmigo	ahora?—.	Después	de	escucharla,	la	Emperatriz
se	puso	más	irritable	y	golpeó	la	mesa	con	la	taza	que	tenía	en	su	mano.
—Emperatriz,	Emperatriz—.	La	Condesa	encogió	su	cuello,	y	sus	ojos	giraron	rápidamente,	mientras
ella	sostenía	su	velo	y	dijo:	—El	Joven	Maestro	fue	golpeado	por	Cheng	Wang,	y	las	cuencas	de	sus	ojos
estaban	azules,	y	no	podría	volver	sin	importar	qué.	Este	es	el	propio	hermano	menor	de	la	Emperatriz.
Si	Cheng	Wang	lo	golpea,	¿no	es	acaso	lo	mismo	que	golpear	a	la	Emperatriz	en	su	cara?
Mientras	hablaba,	lloró	de	nuevo,	balbuceando	y	diciéndole	que	hoy	el	Conde	Yong	Chang	había	ido
con	esos	ojos,	que	habían	sido	golpeados.	El	tío	Yong	Chang	era	un	anciano	de	todos	modos,	Cheng
Wang	ni	siquiera	se	disculpó	con	él,	y	el	Emperador	no	lo	vio.	El	título	de	Conde	Yong	Chang	era
originalmente	bajo.	Si	esto	continuaba,	¿quién	más	en	la	familia	de	los	príncipes	podría	valorarlo?	E
incluso	el	Cuarto	Príncipe	sería	menospreciado.
También	la	Emperatriz	estaba	enojada,	pero	ahora	que	veía	que	para	el	Emperador	Jing	Yu	no	era
agradable	ante	sus	ojos.	Lo	que	había	sucedido	ayer	todavía	le	dejaba	con	miedos	persistentes.	Era
mejor	ser	honesta	por	un	tiempo,	pero	realmente	ella	no	podía	digerir	todo	lo	sucedido.	Así	que	después
de	un	momento	de	silencio,	de	repente	le	dijo	con	severidad:	—¿De	qué	sirve	llorar	conmigo?	Si	tienes
tal	habilidad	como	para	llorar	ante	la	Emperatriz,	¡ve	a	llorar	con	los	antepasados	de	la	Dinastía	Dachen
en	el	Salón	Fengxian!
La	Condesa	se	sorprendió:	—La	intención	de	la	Emperatriz	es...
—¡Mi	palacio	está	ocupado	administrando	al	harén,	y	estas	cosas	no	me	importan!—.	La	Emperatriz
arqueó	sus	cejas	y	agitó	su	mano	para	que	la	gente	del	Palacio	despidiera	a	aquella	invitada.
La	Emperatriz	era	prima	de	la	Esposa	del	Conde	Yong	Chang,	ella	no	era	la	primera	esposa	del
Emperador,	ni	la	madre	de	un	heredero	a	Emperador,	pero	el	Emperador	Hong	Zheng	necesitaba	una
Emperatriz	en	el	momento	en	que	llegó	al	trono,	por	lo	que	eligió	a	la	que	era	relativamente	alta	entre
sus	concubinas	vivas.	Debido	a	esta	situación,	la	Emperatriz	siempre	había	estado	junto	a	él	sin
importar	qué,	pero	su	identidad	aún	seguía	en	ella,	y	si	la	Esposa	del	Conde	Yong	Chang	iba	a	llorarle,
definitivamente	eso	pasaría	a	los	oídos	del	Emperador.	Una	vez	que	algo	fallara,	ella	le	iría	a	llorar
todos	los	días.	Porque	el	Emperador	tenía	que	cuidar	su	propia	cara,	¿verdad?
Pensando	en	esto,	la	Condesa	quería	llamar	su	atención	y	se	dirigió	directamente	al	Palacio	de	la
Emperatriz.
La	Emperatriz	se	sentó	en	silencio	por	un	momento,	luego	levantó	su	mano	y	arrojó	su	taza	con
severidad.	Ella	odiaba	que	la	mayoría	de	las	conexiones	de	Jing	Yu	fueran	destruidas	por	la	corrupción
ocurrida	en	el	Ministerio	de	Hacienda.	Años	de	preparación	se	habían	arruinado,	entonces,	¿cómo	no
podría	estar	impaciente?	¡Pero	ahora	ella	debía	fingir	estar	tranquila!
El	ambiente	en	el	Palacio	Fengyi	era	sombrío,	pero	el	Palacio	de	Cheng	Wang	estaba	lleno	de	alegría.
—Si	es	un	niño,	prometo	dejarle	heredar	el	título	de	Marqués	del	Norte—.	Jing	Shao	sonrió	y	le
entregó	la	medicina	para	el	embarazo	a	su	Wang	Fei.
Mu	Hanzhang	tomó	la	medicina	y	la	sopló	para	probar	su	temperatura	antes	de	dársela	a	su	madre.
La	señora	Qiu	sacudió	su	cabeza:	—No	pido	ningún	título	para	él,	solo	deseo	que	este	niño	nazca	de
una	manera	segura.
Los	esposos	se	miraron.	Ahora	que	Mu	Lingbao	era	así,	si	la	Marquesa	del	Norte	supiera	que	la
señora	Qiu	estaba	embarazada,	podría	hacer	una	locura.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño:	—Enviaré	a	mi	madre	a	casa	más	tarde,	e	iré	a	hablar	con	mi	padre.
════	∘◦
❁
◦∘	════
77:	Indiscutible
	
La	Señora	Qiu	permaneció	en	el	Palacio	de	Cheng	Wang	hasta	la	noche,	y	antes	de	que	ella	regresara,
Jing	Shao	tomó	todo	lo	que	las	mujeres	de	su	familia	podían	usar	para	recompensarla.
—Wang	Ye,	estas	cosas	son	demasiado	elaboradas,	no	puedo	usarlas—.	La	Señora	Qiu	miró	la
horquilla	en	forma	de	un	fénix	dorado	que	estaba	en	el	plato,	y	le	dijo	impotente	que	esa	horquilla	solo
podía	ser	utilizada	por	una	dama	que	estuviera	por	encima	del	segundo	rango,	ella	era	parte	de	la
habitación	lateral	del	Marqués	del	Norte,	y	por	ello	solo	era	de	tercer	rango.
—No	hay	necesidad	de	retenerlas	o	regalarlas,	no	hay	mujeres	en	el	Palacio	Real,	por	lo	que
mantenerlas	sería	un	desperdicio—.	Jing	Shao	no	estuvo	de	acuerdo	con	ella.	De	hecho,	nadie	se
atrevería	a	decirle	nada	incluso	si	ella	lo	usara.	Después	de	todo,	es	un	regalo	de	la	realeza	y	Cheng
Wang	puede	obsequiar	algo	a	cualquier	persona.
La	Señora	Qiu	subió	al	carruaje	con	una	sonrisa	en	su	rostro,	y	Mu	Hanzhang	se	dio	la	vuelta	para
decirle	a	Jing	Shao:	—Iré	a	hablar	con	mi	padre.	Puedes	cenar	solo.
Jing	Shao	levantó	su	mano	y	acarició	su	mechón	de	cabello	que	corría	frente	a	él,	para	llevarlo	hacia
atrás,	y	le	dijo	insatisfecho:	—Yo	también	iré.
Mu	Hanzhang	se	rió	y	le	dijo:	—No	puedo	hablar	con	mi	padre	directamente	cuando	estás	allí—.
Después	de	todo,	su	situación	familiar	ahora	era	algo	desagradable	de	ver,	así	que	exponer	al	anciano
frente	al	príncipe	podía	ocasionar	que	el	Marqués	del	Norte	se	enoje	con	él.
—Bueno,	entonces—.	Jing	Shao	ayudó	a	su	Wang	Fei	a	subir	al	carruaje.	—Iré	a	la	casa	de	mi	hermano
a	comer	y	te	recogeré	más	tarde.
Era	lógico	que	no	se	debería	quedar	en	la	casa	de	alguien	para	cenar.	Aunque	Jing	Chen	estaba	muy
feliz	de	que	su	hermano	menor	haya	venido	a	cenar,	todavía	tenía	que	reprenderlo:	—Qué	forma	tan
decente	de	salir	a	correr	por	la	noche.
—La	nuera	ha	regresado	a	su	hogar	natal,	y	nadie	se	preocupa	por	mí—.	Jing	Shao	se	sentó	en	la
mesa	y	le	dijo	con	franqueza.
Indefenso,	Jing	Chen	pidió	otro	par	de	cuencos	y	palillos.
Rui	Wang	Fei	aún	no	había	salido	de	su	confinamiento	y	su	concubina	siempre	había	sido	incapaz	de
servir	en	la	mesa,	por	lo	que	Jing	Chen	también	comía	solo,	pero	ahora	que	estaba	con	su	hermano,	él
estaba	mucho	más	animado.
—La	Señora	Yong	Chang	fue	hoy	al	Palacio	Yongning—.	Jing	Chen	le	pidió	a	alguien	que	trajera	una
jarra	de	vino	para	que	así	él	pudiera	tomar	una	copa	con	su	hermano.
—¿Al	Palacio	Yongning?—.	Jing	Shao	le	dio	una	mordida	a	su	pierna	de	pollo	y	miró	interrogante	hacia
arriba:	—A	la	Madre	Emperatriz	no	le	importa	nada,	¿qué	va	a	hacer	la	Condesa	allí?
—Fue	a	llorar	y	a	hacer	ruido,	dijo	que	Cheng	Wang	había	golpeado	al	Conde	Yong	Chang,	y	que	la
familia	Jing	lo	ha	tratado	mal	después	de	su	bondad	y	fidelidad—.	Jing	Chen	bebió	lentamente	de	su
copa	de	vino.
—Déjala	hacer	un	escándalo.	Cuando	sus	palabras	vayan	a	los	oídos	de	nuestro	padre,	el	tío	Yong
Chang	no	podrá	ni	comer—.	Jing	Shao	resopló.	¿Este	grupo	de	personas	acaso	han	recibido	una	patada
en	la	cabeza	recientemente?	Como	para	hacer	algo	tan	estúpido.
—Naturalmente,	ella	no	diría	eso	directamente—.	Jing	Chen	sacudió	su	cabeza.	Aunque	a	la	Madre
Emperatriz	del	pacífico	Palacio	no	le	importa	nada.	Su	identidad	como	Emperatriz	aún	estaba	allí,	y	la
Señora	del	Conde	Yong	Chang	había	ido	a	ella	para	llorar,	y	pronto	esa	noticia	se	iba	a	extender	por
todo	la	capital.	Hablaban	del	predecesor	Yong	Chang,	quien	había	conquistado	el	mundo	para	sus
ancestros	y	solo	tenía	el	título	de	conde.	Ahora	que	Cheng	Wang	había	luchado	con	extraordinaria
lealtad,	y	su	Wang	Fei	todavía	iba	a	ser	nombrado	como	un	marqués,	para	ello	no	existía	tal	razón	en	el
mundo.
—Hmph,	después	de	todo,	todavía	no	pueden	acostumbrarse	a	que	a	Jun	Qing	le	den	un	título	de
marqués—.	Dijo	Jing	Shao	con	enojo,	pensando	en	la	inocente	sonrisa	que	Jun	Qing	tenía	ayer	cuando	le
dijo	que	este	título	se	lo	iba	a	ganar	su	Wang	Fei.
La	Condesa	se	quedaría	en	el	Palacio	esta	noche.	Así	que	temía	que	esto	continuará	al	día	siguiente.
Si	esto	persistía,	y	si	la	Madre	Emperatriz	realmente	intervenía,	la	encomienda	realmente	se	atrasaría.
Después	de	todo,	su	identidad	como	Emperatriz	estaba	allí	y	el	Emperador	no	realmente	deseaba	darle
ese	título	a	Cheng	Wang	Fei.
Jing	Chen	dejó	su	taza,	reflexionó	un	momento	y	dijo:	—Tengo	una	idea.
Los	dos	hermanos	se	acercaron,	susurraron	y	conversaron	durante	mucho	tiempo,	Jing	Shao	estaba	a
punto	de	salir	corriendo	después	de	terminar	de	comer,	pero	Jing	Chen	lo	agarró:	—¿Cuál	es	la	prisa?
Ven	a	ver	a	tu	sobrino	primero.
Jing	Shao	entró	a	la	casa	sin	saberlo,	y	fue	arrastrado	nuevamente	por	su	hermano.	Dijo	que	estaba
ansioso	por	discutir	"ese"	asunto	por	el	cual	le	pidió	ayuda.	Necesitaban	resolverlo	cuanto	antes.	Así
que	sabiendo	lo	que	quería	decirle	su	hermano,	Jing	Shao	tuvo	que	seguirlo	con	honestidad	para	ver	a
su	sobrino.
En	la	cálida	cabaña,	había	dos	pequeñas	cunas.	Jing	Shao	se	inclinó	para	ver	a	los	dos	niños.	Y	no
pudo	evitar	mirar	a	su	hermano	con	dudas	en	su	cabeza.	Jing	Chen	le	explicó	que	el	hijo	mayor	había
nacido	de	su	concubina	real,	y	que	medio	mes	después	había	nacido	su	segundo	hijo.
—Así	que	de	esa	manera,	¿mi	hermano	mayor	en	realidad	tiene	cuatro	hijos?—.	Jing	Shao	se
sorprendió.	Por	lo	que	miró	más	de	cerca	y	descubrió	que	su	hijo	aún	era	pequeño,	su	cara	era	rojiza	y
su	piel	estaba	arrugada.	Se	veía	desagradable	a	la	vista	y	tenía	un	débil	aliento.	Su	cuerpo	no	estaba
muy	sano.	Pero	el	hijo	de	la	concubina	real,	quien	era	el	mayor,	ya	no	tenía	ese	color	rojizo,	sus	rasgos
eran	exquisitos,	blancos	y	tiernos,	muy	dulces	para	las	personas.
Después	de	ver	al	niño	y	de	haber	hablado	con	su	hermano	por	un	tiempo,	Jing	Shao	llevó	a	Xiao	Hei
a	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte.
—No	vuelvas	a	hacer	esas	tonterías.	Vuelve	y	dile	al	príncipe	que	los	caballos	en	el	noroeste	están
listos	y	serán	llevados	a	la	capital—.	El	Marqués	del	Norte	suspiró.	Jing	Shao	le	había	pedido	antes	que
vendiera	caballos,	pero	ese	tipo	de	negocio	era	como	tirar	sal,	ya	que	podía	ser	apuñalado	hasta	la
muerte	si	se	equivocaba,	por	lo	que	ha	sido	cuidadoso	en	su	trabajo	y	ha	conseguido	algunos	resultados
en	los	últimos	seis	meses.
Mu	Hanzhang	mantuvo	su	mirada,	Jing	Shao	le	había	mencionado	que	le	había	pedido	al	Marqués	del
Norte	que	le	diera	algunos	caballos	en	privado.	Así	que	su	padre	seguía	evadiéndolo,	pero	ahora	que
todo	estaba	hecho,	significa	que	el	Marqués	del	Norte	estaba	listo	para	pararse	en	el	mismo	barco	con
los	hermanos	de	Jing	Shao	por	completo,	levantó	su	mano	y	volvió	a	llenar	una	taza	de	té	para	su	padre.
—Hay	una	cosa	más	que	tengo	que	conversar	con	el	padre.
—Dímelo—.	El	Marqués	del	Norte	levantó	su	taza	de	té,	con	un	cálido	corazón,	Mu	Lingbao	nunca	le
había	dado	ni	media	taza	de	té	a	su	padre.
—Sobre	el	cuerpo	del	hermano	mayor—.	Mu	Hanzhang	hizo	una	pausa,	fingiendo	no	ver	el	repentino
agarre	de	la	taza	de	su	padre:	—¿Qué	va	a	hacer	mi	padre?
Mu	Jin	frunció	su	ceño.	Jun	Qing	ya	debe	haber	sabido	sobre	algo	como	esto,	y	con	ello,	no	pudo
evitar	suspirar:	—Ha	cometido	un	crimen,	¿qué	puedo	hacer?
—El	Padre	Emperador	ya	lo	sabe—.	Y	sin	dejar	que	el	Marqués	del	Norte	sea	descuidado	con	el	tema,
Mu	Hanzhang	simplemente	señaló	sus	palabras:	—¿Cómo	planea	mi	padre	mantener	el	título	de
Marqués	del	Norte?—.	La	familia	real	nunca	permitiría	que	un	desperdicio	ganara	ese	título.	Por	lo	que
si	este	asunto	se	llegaba	a	difundir,	y	si	es	que	Mu	Jin	no	suprime	a	su	hijo,	entonces	tendría	que
suprimir	el	título.
Mu	Jin	jadeó:	—¿Qué	piensas?—.	Un	par	de	ojos	penetrantes	miraron	a	Mu	Hanzhang	desde	cerca.
Este	incidente	había	sido	utilizado	por	el	Cuarto	Príncipe	para	amenazarlo,	y	ahora	también	Cheng
Wang	lo	iba	a	amenazar.
Mu	Hanzhang	dejó	su	taza	y	miró	a	su	padre	en	silencio:	—Los	dos	hijos	de	la	familia	del	tercer	tío
también	están	congelados,	y	la	madre	ha	hecho	saber	este	asunto	a	todos,	por	lo	que,	naturalmente,	no
puedo	permitir	que	el	tercer	tío	tampoco	asuma	el	título—.	El	tercer	hermano	de	Mu	Jin	es	su	único
hermano	directo.	Los	demás	eran	hijos	de	concubinas	y	no	estaban	calificados	para	ser	nobles.	La
Marquesa	del	Norte	siempre	había	dado	a	conocer	las	lesiones	de	los	dos	hijos	de	Mu	Huafeng	para	así
evitar	que	el	título	cayera	sobre	ellos.
El	Marqués	del	Norte	apretó	su	puño,	su	mujer	en	realidad	lo	había	hecho	también	por	temor	a	que	se
armara	un	caos:	—En	tu	opinión,	¿qué	debería	hacer	nuestra	familia?—.	La	expresión	de	sus	ojos	se
volvió	más	lenta.	Su	segundo	hijo	le	había	dicho	esto	con	el	fin	de	darle	una	idea,	y	no	pudo	evitar	soltar
la	mayor	parte	el	guardia	que	había	en	su	corazón.
—Nombrar	a	su	nieto—.	Dijo	Mu	Hanzhang	con	firmeza.	El	hijo	mayor	de	Mu	Lingbao	ya	tiene	tres
años	y	el	Marqués	podría	mandarle	una	solicitud	al	Emperador	cuando	cumpla	seis	años	en	un	poco
más	de	dos	años.
Mu	Jin	frunció	su	ceño:	—Naturalmente	he	pensado	en	esto,	pero	Lingbao	todavía	está	allí.	¿Qué	debo
hacer	al	respecto?—.	Su	hijo	mayor	estaba	en	la	flor	de	su	vida,	pero	iba	a	ser	cambiado	por	el	nieto,	la
gente	definitivamente	le	pediría	una	explicación;	luego	tendría	que	sacar	lo	que	verdaderamente	le
había	pasado	a	Mu	Lingbao	y	el	resultado	seguiría	siendo	el	mismo.
—Padre	no	necesita	preocuparse	por	eso,	este	hijo	lo	ayudará	a	hacerlo—.	La	voz	de	Mu	Hanzhang
era	tan	suave	como	la	de	Mu	Jin,	pero	su	tono	era	un	poco	más	lento,	y	sus	palabras	eran	claras,
absolutamente	llenas	de	confianza	y	conseguía	así	convencer	con	facilidad.
—¿Qué	condiciones	me	colocaría	Cheng	Wang?—.	Mu	Jin	asintió,	ahora	sí	creía	en	las	palabras	de
este	segundo	hijo	suyo.	Después	de	todo,	está	a	punto	de	ser	un	Marqués	y	no	iba	a	codiciar	el	título	de
la	familia.
—Mi	madre	está	embarazada—.	Mu	Hanzhang	cerró	sus	ojos	y	presionó	su	voz	para	que	sonara	más
baja.
—¿Qué?—.	Mu	Jin	se	puso	de	pie	rápidamente:	—¿Cuándo	sucedió?
—Este	hijo	no	pide	nada,	solo	desea	que	su	padre	mantenga	a	salvo	a	su	madre	y	a	su	hijo—.	Mu
Hanzhang	se	puso	de	pie	y	miró	al	Marqués	del	Norte:	—Wang	Ye	también	le	quiere	decir	lo	mismo.
El	Marqués	del	Norte	lo	miró	fijamente	durante	un	largo	rato:	—¿No	quieres	que	tu	hermano	herede
el	título?
Mu	Hanzhang	negó	con	la	cabeza	y	reveló	una	sonrisa	burlona:	—No	importa	si	es	un	hombre	o	una
mujer,	solo	espero	que	pueda	crecer	con	seguridad,	nada	es	mejor	que	ello.
Al	escuchar	esto,	Mu	Jin	pensó	en	los	hijos	abortados	de	sus	concubinas	y	en	Mu	Hanzhang,	quien
casi	muere,	estuvo	un	poco	paralizado	por	un	tiempo	y	luego	se	sentó	malhumorado:	—¡Este	padre	fue
incompetente...	Esa	venenosa	mujer!—.	Hay	muchas	cosas	que	él	no	había	podido	ver	en	ese	entonces,
pero	ahora	al	pensarlo,	si	no	fuera	por	la	Marquesa	del	Norte	para	comenzar,	¿por	qué	habían	sido	tan
coincidentes	estos	años?	Los	hijos	de	sus	concubinas	raramente	nacían	a	salvo,	y	Mu	Hanzhang,	quien
había	nacido,	casi	no	sobrevive.
No	mucho	después,	Jing	Shao	llegó	montando	a	su	caballo	para	recoger	a	su	Wang	Fei	y	llevarlo	de
vuelta	a	casa.
—No	te	preocupes,	incluso	si	es	por	la	Residencia	de	este	Marqués,	definitivamente	lo	haré	bien—.
Mu	Jin	envió	personalmente	a	su	hijo	y	le	prometió	una	y	otra	vez.
Mu	Hanzhang	asintió	con	la	cabeza	y	luego	tomó	la	mano	de	Jing	Shao	para	girar	sobre	su	caballo	con
fuerza.
—Hay	algo	nuevo	hoy—.	Jing	Shao	se	sentó	con	su	Wang	Fei	en	sus	brazos,	sonrió	y	le	dijo	a	Mu	Jin:	—
La	Señora	del	Conde	Yong	Chang	corrió	al	pacífico	Palacio	para	llorar	y	decir	que	no	quiere	que	Jun
Qing	sea	titulado.
Mu	Jin	inmediatamente	se	puso	nervioso:	—¿Existe	tal	cosa?
—¿Acaso	mi	Wang	Fei	no	es	tan	bueno	como	el	antepasado	de	Yong	Chang?—.	Se	burló	Jing	Shao:	—
Los	antepasados	de	Jun	Qing	están	más	acreditados	que	Yong	Chang,	así	que	no	puedes	perder	ante	él
en	términos	de	nacimiento,	¿no	es	así,	suegro?
El	rostro	del	Marqués	del	Norte	se	veía	desagradable	y	le	dijo	con	una	sonrisa	seca:	—Eso	es	natural
—.	Si	ese	título	es	importante,	es	posible	que	el	Emperador	no	se	lo	entregue.	Y	cuando	llegara	el
momento,	le	daría	directamente	el	título	de	Marqués	del	Norte	a	Mu	Hanzhang.	Mu	Hanzhang	no	iba	a
tener	herederos,	así	que	el	título	quedaría	sin	ser	heredado	y	toda	su	familia	se	habría	ido.
Cuando	la	conversación	llegó	a	su	fin,	Jing	Shao	se	despidió	del	Marqués	del	Norte	con	una	sonrisa	y
se	llevó	a	su	Wang	Fei.
El	Marqués	del	Norte	estaba	enojado,	así	que	caminó	directamente	hacia	el	patio	de	la	Marquesa	del
Norte.
—¡No!—.	Gritó	la	Marquesa	del	Norte.	—El	cuerpo	de	Lingbao	está	descompuesto	y	todavía	tengo	un
nieto	mayor,	¡él	aún	no	puede	casarse!—.	Ella	se	estaba	preocupando	demasiado	en	estos	días,	así	que
parecía	que	había	envejecido	diez	años	más,	y	ahora	que	gritaba,	lucía	un	poco	horrible.
—Mientras	el	Emperador	pueda	conferirle	un	título	de	caballero,	la	posición	de	Marqués	del	Norte	no
se	derrumbará—.	Dijo	el	Marqués	del	Norte	con	ira.
—¿Sólo	porque	todavía	deseas	ese	título?—.	La	Marquesa	del	Norte	escuchó	sus	palabras,	y	su	
voz	se
hizo	cada	vez	más	fuerte.	Él	era	un	Wang	Fei,	y	se	había	casado	con	un	príncipe	imperial	para	alabarlo,
¡y	quería	ser	un	marqués!	A	ella	le	tomó	media	vida	asegurar	el	puesto	de	Mu	Lingbao	como	el
heredero	del	título.	¿Cómo	podría	Mu	Hanzhang	obtener	el	mismo	título	que	su	hijo,	o	incluso
conseguirlo	sin	esfuerzo?
La	Marquesa	del	Norte	se	dio	la	vuelta	un	par	de	veces,	y	de	repente	le	dijo	al	Marqués	del	Norte:	—
Señor	Marqués,	no	puede	permitir	que	esto	suceda.	¡El	Emperador	va	a	cortar	nuestro	título	de
Marqueses!	Si	Cheng	Wang	abandone	a	Hanzhang,	él	ya	no	sería	miembro	de	la	familia	imperial	y
entonces...
El	Marqués	del	Norte	no	podía	soportarla	y	la	tiró	al	suelo.	—¡Lo	he	dicho	durante	mucho	tiempo,
pero	ni	siquiera	escuchaste	ni	una	palabra	mía!	¡Mujer	venenosa,	tu	corazón	está	tan	ennegrecido	como
la	tinta!
—Señor	Marqués...	¡Estoy	aquí	para	mantener	la	Residencia	del	Marqués!—.	La	Marquesa	se	levantó
de	un	salto	y	gritó.
—¡Cállate!—.	Rugió	el	Marqués	del	Norte.	—¿Por	quién	mantienes	a	la	Residencia	del	Marqués
confiando	en	tu	hijo	abandonado?	¿O	en	tu	nieto	que	no	puede	aún	decir	lo	suficiente?
La	Marquesa	del	Norte	lo	escuchó	sin	comprender	la	reprimenda	de	su	esposo	y	finalmente	se	cubrió
su	cara	para	llorar.
—Escúchame	con	atención.	Ahora	que	estamos	en	el	mismo	barco	que	Cheng	Wang.	Mientras
Hanzhang	pueda	obtener	el	título	con	éxito,	Cheng	Wang	podrá	proteger	a	nuestro	nieto	para	el	futuro
y	el	Emperador	no	le	dirá	nada—.	El	Marqués	del	Norte	miró	directamente	a	la	Marquesa.
La	Marquesa	del	Norte	dejó	de	llorar	inmediatamente	después	de	escuchar	las	palabras	"nuestro
nieto".
—Solo	hay	un	punto,	tienes	que	resolver	los	asuntos	con	la	esposa	del	Conde	Yong	Chang—.	Dijo	Mu
Jin	solemnemente.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[El	autor	tiene	algo	que	decir]
Mini	teatro:
Jun	Qing:	No	es	tan	raro	como	para	valorar	el	tener	un	título	de	la	nobleza.
Xiao	Shao:	Sí,	tú	únicamente	me	valoras	a	mí.
Jun	Qing:	-_-#
78:	Usa	el	mal	contra	el	mal
	
El	Marqués	del	Norte	aclaró	todo,	luego	se	sacudió	sus	mangas	y	se	fue	para	ir	a	ver	a	su	esposa	Qiu.
Hoy	había	escuchado	que	ella	está	embarazada,	pero	no	ha	ido	a	verla.	Él	era	un	anciano.	Por	lo	que	si
ese	niño	podía	nacer	con	seguridad,	él	podía	lucirse	frente	al	Marqués	del	Sur.	Pensando	en	eso,	el
estado	de	ánimo	originalmente	aburrido	de	Mu	Jin	mejoró	de	repente.
La	Marquesa	del	Norte	se	sentó	en	la	habitación	toda	la	noche,	pensando	en	todo,	de	principio	a	fin.
En	primer	lugar,	Mu	Hanzhang	había	sido	favorecido	frente	a	Cheng	Wang	y	había	ganado	méritos
militares,	la	boca	dorada	del	Emperador	había	prometido	titularlo.
En	segundo	lugar,	si	Mu	Hanzhang	tuviera	un	cargo,	incluso	si	Mu	Lingbao	muriera,	ese	título	no
podía	ser	heredado.
Sin	embargo,	la	Condesa	había	hecho	tanto	alboroto,	si	es	que	el	Emperador	le	daba	otro	título,	con	la
noticia	de	que	el	futuro	Marqués	del	Norte	se	había	convertido	en	un	desperdicio,	ese	título	le	sería
dado	directamente	a	Mu	Hanzhang,	pero	entonces	todo	lo	que	ella	era,	desaparecería.
Por	lo	tanto,	lo	más	importante	era	dejarle	tener	un	cargo	para	que	no	se	apoderara	del	título	de	su
nieto.	¡Esa	pequeña	perra	convenientemente	lo	había	planeado	muy	bien!
Después	de	tomar	una	decisión,	el	Marqués	del	Norte	se	acostó	y	descansó	durante	dos	horas	para
levantarse	temprano	a	la	mañana	siguiente,	se	refrescó	y	se	vistió,	entregó	su	tarjeta	e	ingresó	al
Palacio.
La	mañana	de	ese	día	iba	a	ser	un	poco	larga,	porque	el	Emperador	quería	llamar	a	Wang	Ye	en	busca
de	ideas	para	que	no	se	siguieran	avergonzando	más	frente	a	los	Bárbaros	del	Sur.	Los	oficiales	de	la
facción	de	Jing	Yu	naturalmente	estuvieron	de	acuerdo	con	ello.	Ahora	que	Cheng	Wang	había
regresado,	el	príncipe	mayor	todavía	estaba	trabajando	en	Yunnan	y	Tibet.	Si	es	que	era	ingrato,	no
podría	obtener	el	más	mínimo	poder	militar.	¿Así	que	por	qué	el	príncipe	mayor	no	regresaba	rápido	y
le	pedía	al	Cuarto	Príncipe	que	lo	ayude?
—El	terreno	de	Yunnan	y	Tibet	es	complejo.	El	Príncipe	no	había	traído	soldados	antes,	así	que	es
normal	que	demore	más	tiempo—.	El	Ministro	Sun	del	Ministerio	de	Guerra	salió	y	dijo,	la	implicación
era	que	el	príncipe	nunca	había	ido	a	guerras	y	no	podría	ganar	en	menos	de	medio	año.	Además,	se
estima	que	será	difícil	ganar	aquellos	dos	dominios	en	solo	cuatro	meses	como	había	hecho	Cheng
Wang.	Esto	había	sonado	como	si	deseara	excusar	al	príncipe	mayor,	pero	en	realidad	estaba	elogiando
a	Jing	Shao.
—Así	es	Emperador,	poner	a	un	lado	el	caos	no	es	un	trabajo	de	corto	tiempo,	el	darle	más	tiempo	al
príncipe	mayor	puede	ser	efectivo—.	Otro	funcionario	también	estuvo	de	acuerdo	con	lo	mencionado.
Jing	Shao	sabía	que	esta	era	la	gente	de	su	hermano	que	tenía	como	objetivo	evitar	que	el	príncipe
mayor	regrese	a	la	corte;	Jing	Rong	y	Jing	Yu,	ellos	mismos	estaban	haciendo	cosas	que	tenían	muchos
beneficios	propios.	Así	que	si	no	podían	hacer	algo,	solo	querían	dejarlo.	Eso	no	estaba	bien.	Cuando	el
príncipe	mayor	regresara	a	la	corte,	el	arduo	trabajo	de	controlar	a	los	Bárbaros	del	Sur	iba	a	recaer	en
él.
—Jing	Shao,	¿qué	piensas	tú?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	miró	a	su	tercer	hijo,	quien	había
inclinado	la	cabeza	sin	decir	nada.	Ahora	era	algo	habitual	preguntarle	a	Jing	Shao	su	opinión	sobre
asuntos	militares.
—La	batalla	no	se	puede	lograr	de	la	noche	a	la	mañana.	Los	bárbaros	son	astutos,	Yunnan	y	Tibet
tienen	un	terreno	peligroso,	y	se	necesita	mucho	tiempo	para	encontrar	un	profundo	punto	crucial	allí
—.	Dijo	Jing	Shao	con	una	reverencia.	—Este	hijo	ha	pensado	que	el	hermano	mayor	ya	ha	estado
haciendo	todo	lo	posible.	Aún	el	tiempo	ha	sido	corto,	pero	no	hay	ningún	efecto,	así	que	es	mejor	darle
más	tiempo	al	hermano	real.
El	Emperador	Hong	Zheng	lo	miró	profundamente:	—Si	vas,	¿en	cuánto	tiempo	puedes	vencer	a	los
bárbaros?
El	corazón	de	Jing	Shao	se	apuró	para	cambiar	sus	palabras	y	dijo:	—Ha	sido	una	suerte	que	este	hijo
se	haya	rebelado	contra	dos	estados	vasallos	esta	vez.	Ahora	el	hermano	real	está	dirigiendo	la
expedición	de	su	ejército,	e	incluso	si	esta	persona	va,	no	lo	hará	mejor	que	ellos.
Al	escuchar	sus	palabras,	el	Emperador	Hong	Zheng	asintió	levemente,	creyendo	en	su	hijo.	Después
de	todo,	Jing	Shao	había	admitido	claramente	que	el	Sureste	no	había	sido	derribado	por	él	en	absoluto,
era	sólo	que	el	Rey	del	Sureste	tuvo	mala	suerte	y	había	sido	asesinado	por	su	concubina.
Aunque	Jing	Shao	sabía	que	esto	se	debía	a	que	en	realidad	él	era	flojo	y	no	quería	ir	a	la	guerra.
Afortunadamente,	había	defendido	a	su	hermano	mayor	y	no	tenía	la	intención	de	difamarlo.	Así	que	el
Emperador	Hong	Zheng	estaba	muy	satisfecho	con	él.
Como	resultado,	el	regreso	del	príncipe	mayor	a	la	corte	se	llegó	a	retrasar	nuevamente,	y	la
expresión	del	Cuarto	Príncipe	era	un	poco	desagradable.	Jing	Chen	siguió	teniendo	la	misma	mirada
profunda	de	siempre.	Así,	intercambió	miradas	con	Jing	Shao,	y	se	dirigió	a	la	Sala	de	Estudio	Imperial
con	varias	ideas	de	títulos	propuestos	por	el	Ministerio	de	Ritos.
Jing	Shao	se	retiró	temprano,	y	cuando	caminaba	hacia	la	puerta	lateral,	se	encontró	con	Xiao	Qian,	el
líder	de	la	guardia	real.
—Wang	Ye,	tengo	noticias—.	Xiao	Qian	tomó	a	Jing	Shao	y	se	escondieron	detrás	de	la	pequeña
puerta.
Jing	Shao	le	dio	una	pequeña	tortuga	dorada:	—¿Cuáles?
—Wang	Ye,	la	Marquesa	del	Norte	ha	entrado	al	palacio	temprano	por	la	mañana—.	Xiao	Qian	metió
la	tortuga	dorada	en	su	ropa	y	dijo	en	voz	baja:	—Esa	dama	es	realmente	increíble.	Le	pedí	al	joven
eunuco	del	Palacio	Yongning	que	preguntara	por	ello,	y	dijo	que	la	esposa	del	Conde	Yong	Chang	casi	se
muere	de	ira.
Había	sucedido	que	la	esposa	del	Conde	Yong	Chang	había	llorado	frente	al	Palacio	Yongning	después
del	desayuno,	diciendo	repetidamente	que	las	generaciones	pasadas	de	Yong	Chang	ahora	habían	caído
hasta	el	punto	de	ser	intimidadas.	Siguiendo	a	su	Gran	Ancestro	en	su	lucha	contra	el	mundo,	nacería	y
moriría	por	él,	pero	ahora	un	niño	que	acababa	de	alcanzar	la	corona	se	convertiría	en	un	marqués,
entonces,	¿cómo	puede	ser	digna	la	familia	de	los	príncipes?
La	Marquesa	del	Norte	se	fue,	llorando	sin	decir	nada,	pero	más	dolorosamente	que	la	Condesa.	Se
decía	que	Mao	Guo,	el	hijo	del	Duque	Mao,	había	empujado	al	hijo	mayor	del	Marqués	del	Norte	al	agua
hace	algunos	días	atrás.	Así	que	todavía	estaba	enfermo.	Uno	de	sus	dos	sobrinos	está	postrado	en
cama	y	el	otro	aún	tiene	los	pies	congelados.	El	Marqués	del	Norte	ha	sido	leal	durante	generaciones,
pero	su	título	era	un	poco	más	bajo	que	el	de	otros,	y	también	había	caído	hasta	el	punto	de	ser
intimidado.	En	ese	entonces,	también	había	nacido	e	iba	a	morir	por	el	Gran	Ancestro,	pero	ahora	está
casi	aislado	de	sus	propios	nietos.
La	Condesa	se	quedó	estupefacta	ante	ella,	y	sintió	que	lo	que	decía	la	Marquesa	era	muy	familiar.
Pero	ahora	el	Duque	Mao	y	su	familia	estaban	también	en	el	mismo	equipo	que	ellos,	y	naturalmente,
quería	pedirles	ayuda,	y	también	le	consultó	a	la	Marquesa	el	porqué	pensaba	que	lo	había	hecho	la
familia	real.
La	Marquesa	del	Norte	la	ignoró	para	seguir	llorando	y	dijo	que	la	Emperatriz	le	había	prometido	a	su
hija	un	buen	matrimonio,	y	que	veía	que	ella	estaba	a	punto	de	convertirse	en	una	joven	mayor,	pero	el
matrimonio	aún	no	se	había	establecido.	También	que	el	nieto	del	Conde	Yong	Chang	había	destrozado
su	hierba	medicinal	en	su	última	visita,	la	cual	fue	cultivada	por	sus	propias	manos	durante	tres	años
para	tratar	a	su	suegra.	Y	ahora	la	hierba	medicinal	estaba	arruinada,	por	lo	que	el	cuerpo	de	esa
suegra	se	debilitaba	día	tras	día,	pero	el	Conde	Yong	Chang	ni	siquiera	se	había	disculpado.
La	Condesa	escuchó	esto,	y	casi	se	iba	a	quedar	sin	aliento.	Su	nieto	había	cortado	algunas	flores	de
los	jardines	de	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	últimamente.	¿Podría	ser	que	la	Residencia	del
Marqués	del	Norte	incluso	vaya	a	reclamar	unos	pocos	taels	por	esa	hierba	medicinal?
Jing	Shao	no	pudo	evitar	reírse,	mientras	colocaba	un	puño	contra	sus	labios.
Xiao	Qian	no	pudo	dejar	de	divertirse	mientras	hablaba:	—El	Palacio	Yongning	está	muy	animado	hoy,
y	algunas	de	las	mujeres	que	fueron	a	pedir	favores	a	la	Emperatriz	también	las	vieron,	y	todas	se
retiraron	apresuradamente	para	no	reírse.
—¿Qué	pueden	decir	sobre	la	Madre	Emperatriz?—.	Le	dijo	Jing	Shao.	La	Marquesa	del	Norte
realmente	era	increíble,	cualquier	mierda	proveniente	de	esas	dos	familias	será	devuelta.	El	joven	Mao
Guo	había	tenido	unas	vacaciones	con	Mu	Lingbao.	En	el	verano,	todavía	se	los	podía	ver	a	los	dos
peleando	en	el	edificio	conmemorativo,	pero	este	incidente	no	tenía	nada	que	ver	con	la	familia	del
joven	Mao	Guo.
—La	Madre	Emperatriz	está	molesta	por	la	pelea	y	echó	a	las	dos	enojadas	damas	hacia	afuera	del
Palacio,	diciendo	que	no	le	importaban	esos	asuntos—.	Xiao	Qian	sonrió	y	le	dijo,	con	tanto	ruido	que
habían	hecho,	las	dos	damas	ahora	son	famosas	en	la	capital.
Jing	Shao	sonrió	y	agradeció	a	Xiao	Qian	por	su	ayuda.	Y	así,	se	montó	en	Xiao	Hei	y	corrió	a	casa.
Tenía	que	contarle	sobre	esto	a	su	Wang	Fei.
—¡Wang	Ye!—.	El	Ministro	Sun	estaba	en	un	asiento	de	sedán,	pero	se	apresuró	a	gritar	en	cuanto	vio
a	Jing	Shao	a	caballo	por	la	ventana.
—Hiii	~—.	Xiao	Hei	inmediatamente	detuvo	sus	pasos,	levantando	sus	cascos	para	retroceder	unos
tres	o	dos	pasos.
—¿Cuál	es	el	problema?—.	Jing	Shao	frunció	su	ceño.	Estaba	ansioso	por	regresar	para	desayunar	con
su	Wang	Fei.	¡Jun	Qing	dijo	que	hoy	personalmente	le	prepararía	bolas	de	verduras	fritas!
—Hay	algunas	cosas	que	el	Príncipe	debe	decidir	en	el	Ministerio	de	Guerra	hoy,	por	favor,	vaya	ahí—.
Le	dijo	el	Ministro	Sun	con	impotencia.	Esta	persona	ha	sido	floja	en	los	últimos	tres	días,	pero	ahora
que	ha	regresado	de	la	guerra,	ni	siquiera	ha	estado	en	el	Ministerio	de	Guerra.
—Lo	sé—.	Jing	Shao	agitó	su	mano.	Hoy,	su	hermano	ya	le	había	explicado	sobre	ello.	Recientemente,
estaban	buscando	a	alguien	que	pueda	derribar	al	anciano	Song	An.	Además,	él	estimaba	que	el
Ministro	Sun	quería	hablar	con	él	sobre	esto.
—¡Jun	Qing,	he	vuelto!—.	Jing	Shao	gritó	esto	con	entusiasmo	tan	pronto	como	entró	al	Lado	Este.
Mu	Hanzhang	aplicó	apresuradamente	la	medicina	en	su	mano	y	se	dio	la	vuelta	para	darle	la
bienvenida.
—¿Dónde	están	las	bolas	de	verduras?—.	Jing	Shao	abrazó	a	su	Wang	Fei	con	entusiasmo,	quien
todavía	estaba	cubierto	con	el	aroma	de	la	comida,	y	olía	muy	delicioso.	Así	que	Wang	Ye	no	pudo	evitar
oler	su	blanco	cuello.
A	Mu	Hanzhang	ese	movimiento	le	causó	cosquillas	y	lo	apartó	suavemente,	señalando	el	plato	que
estaba	en	la	mesa.
Los	exquisitos	platillos	en	la	mesa	estaban	servidos	en	platos	de	porcelana	blanca,	y	en	el	medio	de
estos	se	encontraba	un	plato	de	madera	lleno	de	bolas	de	verduras	fritas	doradas,	con	un	pequeño
tazón	de	celadón	al	lado,	que	contenía	salsa	de	ajo	como	acompañamiento.
Antes	de	que	Jing	Shao	pudiera	sentarse,	él	tomó	uno	de	los	platillos	para	sumergir	una	bola	de
verduras	en	la	salsa	y	comérsela	en	un	bocado.	Estaba	tan	crujiente	y	deliciosa	que	no	pudo	evitar
querer	comer	más,	así	que	tomó	otra,	y	dijo	vagamente:	—Jun	Qing,	eres	demasiado	bueno,	¡puedes
hacer	esto	tan	delicioso	sin	haber	cocinado	antes!
Mu	Hanzhang	lo	bajó	impotente	y	le	sirvió	un	cuenco	de	avena.	Por	la	mañana,	Jing	Shao	se	negó	a
levantarse	y	Jun	Qing	tuvo	que	ser	cariñoso	con	él,	pero	al	final,	no	lo	logró,	por	lo	que	solo	podía	hacer
que	Wang	Ye	salga	de	la	casa	diciéndole	que	le	va	preparar	bolas	de	verduras	para	convencerlo.
—Esto	no	cuenta	como	que	yo	las	hice.	El	cocinero	ha	hecho	todo.	Simplemente	las	he	amasado	en
bolas,	y	las	freí	en	la	sartén—.	Mu	Hanzhang	puso	su	mano	izquierda	en	su	regazo	y	sólo	comió	con	su
mano	derecha.
—¡Eso	ya	es	increíble!—.	Jing	Shao	le	dio	otra	bola	de	verduras	a	aquella	persona	que	lo	acompañaba.
Mu	Hanzhang	no	pudo	empujarlo,	así	que	abrió	su	boca	para	morder	la	mitad,	y	antes	de	que	pudiera
morder	la	otra	mitad,	los	palillos	ya	se	habían	ido	a	llenar	la	boca	de	Jing	Shao.	Y	al	verlo	comer	con
tanta	naturalidad,	Mu	Hanzhang	no	le	pudo	decir	nada,	así	que	sólo	presionó	sus	labios	y	bebió	de	la
papilla	de	avena	lentamente.
Jing	Shao	tenía	algunos	platillos	para	su	Wang	Fei,	pero	en	todo	momento	sintió	que	algo	andaba	mal.
Así	que	después	de	comerse	la	última	bola	de	verduras,	¡recordó	que	la	mano	izquierda	de	Jun	Qing
estaba	colocada	bajo	la	mesa!	Debido	a	sus	modales,	todavía	se	movía	con	gracia	y	suavidad	sin	esa
mano.	Jing	Shao	se	dio	cuenta	y	tomó	la	mano	ajena	antes	de	que	la	otra	parte	pudiera	hablar.
—Ah...—.	Mu	Hanzhang	dio	un	frío	respiro,	y	cuando	era	demasiado	tarde	para	librarse	de	la	mano
que	lo	sostuvo,	aparecieron	dos	ampollas	transparentes	frente	a	Jing	Shao	en	aquel	brillante	meñique.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	frunció	su	ceño,	sintiéndose	terriblemente	angustiado,	y	su	placer	de	haber
comido	bolas	de	verduras	desapareció	de	repente.
—Estoy	bien,	estará	bien	en	dos	días—.	Mu	Hanzhang	suspiró.	Él	era	un	caballero	que	estaba	lejos	de
la	cocina,	básicamente,	no	había	estado	allí	desde	que	era	un	niño	que	miraba	al	cocinero,	en	esos
momentos	cocinar	parecía	algo	muy	sencillo	de	hacer,	pero	cuando	realmente	lo	dejaron	hacerlo,	sólo
era	torpe.
—Ya	no	se	te	permite	ir	a	la	cocina—.	Jing	Shao	pidió	que	le	trajeran	un	poco	de	hielo	picado,	después
lo	envolvió	en	una	tela	de	seda	y	lo	puso	con	cuidado	sobre	las	ampollas.
El	toque	frío	alivió	su	ardiente	dolor.	Mu	Hanzhang	observó	a	Jing	Shao	mientras	le	aplicaba	medicina
con	cuidado,	y	luego	le	soplaba	ligeramente	sus	heridas.	Portaba	una	seria	mirada,	mientras	estudiaba
los	trazos	que	habían	aparecido	en	la	mano	ajena.	Y	así	Jun	Qing	lentamente	levantó	sus	labios,
sintiendo	calor	en	su	corazón,	y	también	dos	cálidas	gotas	valiosas	cayeron	de	sus	ojos.
—No	salgas	estos	dos	días.	Si	se	enfrían	de	nuevo,	tendrás	cicatrices—.	Jing	Shao	sostenía	aquella
mano	de	jade,	mientras	se	sentía	angustiado.
—¡El	decreto	imperial	está	aquí!—.	Los	dos	estaban	hablando	y	de	repente	llegó	un	anuncio	desde
afuera	de	la	puerta,	y	los	dos	se	miraron.	Mu	Hanzhang	le	pidió	a	Duo	Fu	que	fuera	primero	a	recibir	al
eunuco.	Tomó	a	Jing	Shao	y	rápidamente	se	cambió	su	ropa	para	que	ambos	vayan	al	patio	delantero	a
escuchar	el	decreto.
—¡Cheng	Wang	Fei	Mu	Hanzhang	toma	la	orden!—.	El	eunuco	que	iba	a	entregar	la	orden	imperial
miró	al	esposo	de	Cheng	Wang,	que	estaba	arrodillado	en	el	suelo,	y	luego	desdobló	su	amarillo
pergamino	con	un	bordado	de	dragón	elaborado	con	cinco	colores.
════	∘◦
❁
◦∘	════
79:	Feng	Hou
	
—La	ceremonia	se	llevará	a	cabo	por	orden	del	Emperador,	Cheng	Wang	Fei	Mu	Hanzhang	está
enriquecido	 de	 aprendizaje	 e	 inteligencia,	 y	 en	 repetidas	 ocasiones	 ha	 conseguido	 logros
extraordinarios	en	el	campo	de	batalla,	lo	que	ha	sido	de	gran	utilidad.	Hoy,	está	esperándolo	el	título
de	Wen	Yuan,	que	viene	a	ser	para	el	rango	de	comandantes	militares	y	de	funcionarios	públicos.	Siete
días	después,	será	honrado	con	la	ceremonia	para	ser	un	Marqués—.	La	voz	del	eunuco	al	dar	el
decreto	era	aguda,	pero	sonora	y	poderosa,	por	lo	que	cada	palabra	suya	era	muy	imponente.
—¡El	siervo	Mu	Hanzhang	recibe	el	decreto!	¡Viva	el	Emperador!—.	Mu	Hanzhang	se	inclinó	para
aceptar	la	orden	imperial	con	ambas	manos.
Solo	entonces	la	expresión	del	eunuco	se	relajó:	—¡Felicitaciones,	Señor	Marqués!
Jing	Shao	saltó	primero	y	tiró	de	su	Wang	Fei.	Mu	Hanzhang	tomó	el	edicto	imperial	de	color	amarillo
radiante,	y	con	el	pergamino	en	su	mano,	se	dio	cuenta	de	que	realmente	iba	a	ganar	un	título.	Y	al
girar	su	cabeza	para	mirar	a	Jing	Shao,	esa	persona	le	dio	una	tranquilizante	sonrisa.
Duo	Fu	ya	había	traído	oro	y	plata	como	recompensa,	así	que	Jing	Shao	levantó	su	barbilla	y	se	la
entregó	personalmente	al	eunuco	que	había	declarado	el	edicto.
El	viejo	eunuco	y	un	grupo	de	jóvenes	eunucos	sonrieron	de	inmediato,	y	Mu	Hanzhang	volvió	a	sus
sentidos	y	también	sonrió:	—Los	eunucos	han	trabajado	duro.
—Gracias	a	la	recompensa	del	Marqués,	¡también	lo	seguimos	con	alegría!—.	Los	eunucos	se
dividieron	las	recompensas,	y	todos	estaban	abrumados	de	felicidad.	Este	era	un	año	pacífico	y
básicamente	no	se	les	otorgarán	príncipes	para	enseñar.	Por	lo	tanto,	incluso	si	fueran	los	hijos	del
primer	ministro,	no	podrían	llegar	a	obtener	una	recompensa	tan	grande.
—Eunuco	Yuan,	he	visto	que	el	segundo	hermano	real	ha	ido	a	la	Sala	de	Estudio	Imperial	después	de
salir	de	la	corte,	así	que	por	eso	el	edicto	imperial	ha	llegado	pronto—.	Jing	Shao	invitó	a	algunos
eunucos	a	tomar	una	taza	de	té,	pero	ellos	se	apresuraron	para	regresar	al	Palacio;	sin	embargo,	los
detuvieron	en	cuanto	se	iban	para	consultarles.
—Hey,	¿no	ha	sucedido	un	escándalo	entre	esas	dos	mujeres?—.	El	eunuco	Yuan	es	el	que	sirve	en	la
Sala	de	Estudio	Imperial.	Así	que	naturalmente,	él	sabe	más.	Por	lo	que	miró	a	su	alrededor	antes	de
susurrar:	—Para	la	Madre	Emperatriz	esto	era	propenso	a	ocasionar	peleas,	por	lo	que	instó	al
Emperador	a	terminar	rápidamente	este	asunto,	para	que	así	nadie	creara	más	problemas.	Dio	la
casualidad	de	que	su	alteza	real	Rui	Wang	justo	había	establecido	un	título	con	el	Emperador,	así	que	se
tomó	una	decisión	directa.
Jing	Shao	frunció	sus	labios	cuando	escuchó	esas	palabras	y	luego	le	regaló	un	pequeño	Buda	dorado.
Al	mirar	las	palabras	en	el	decreto	imperial,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	tener	algunas	emociones.
Absolutamente	nunca	había	pensado	que	su	título	sería	"Wen	Yuan".	Este	era	un	título	que	había
obtenido	en	una	reunión	de	poemas	en	la	capital,	pero	ya	lo	había	perdido,	y	ahora	lo	recuperó,
pareciendo	como	si	su	espíritu	juvenil	nunca	se	hubiera	ido.
Jing	Shao	vio	que	Mu	Hanzhang	estaba	mirando	con	atención	al	decreto,	por	lo	que	no	hizo	ningún
sonido	que	lo	pudiera	molestar,	sino	que	suavemente	envolvió	a	aquella	persona	entre	sus	brazos	desde
atrás	de	él,	y	esa	persona	volvió	su	cabeza	para	mirarlo:	—¿No	vas	a	ir	hoy	al	Ministerio	de	Guerra?
—En	la	tarde	iré—.	Jing	Shao	extendió	su	mano	para	ayudarlo	a	sostener	el	edicto	imperial	y	tomó	la
mano	izquierda	ajena	para	mirar	las	ampollas	en	ella:	—Mi	Wang	Fei	fue	nombrado	Marqués,	así	que
acompañaré	al	Señor	Marqués	a	almorzar.
Mu	Hanzhang	lo	fulminó	con	la	mirada,	Jing	Shao	lo	estaba	usando	como	excusa	para	ser	un	flojo:	—
Desde	que	regresaste	de	la	guerra,	te	has	vuelto	más	perezoso,	ten	cuidado	con	que	alguien	se	atribuya
el	orgullo	de	tu	mérito.
Jing	Shao	no	estaba	de	acuerdo	con	él,	y	entró	en	su	habitación	tambaleándose	con	la	persona	en	sus
brazos:	—Si	de	repente	me	vuelvo	trabajador,	creerán	que	sólo	seré	así	por	tener	motivos	ocultos.
Mu	Hanzhang	también	lo	había	pensado,	el	corazón	de	un	monarca	es	impredecible:	el	ser	demasiado
trabajador	o	muy	perezoso	no	era	aconsejable,	así	que	era	mejor	que	Jing	Shao	sea	activo	durante	tres
días	y	que	vagara	los	otros	dos.	Por	lo	que	Jun	Qing	dejó	de	hablar,	y	arrastró	a	la	persona	que	estaba
colgada	de	su	espalda	hasta	el	Lado	Este.
Aunque	Jing	Chen	defendía	la	simplicidad	para	la	Ceremonia	Feng	Hou,	igual	la	etiqueta	necesaria
seguía	siendo	un	fastidio.
Durante	los	siguientes	siete	días,	la	gente	iba	llegando	para	dar	sus	felicitaciones,	los	funcionarios	del
Ministerio	de	Ritos	también	habían	ido	a	preguntar	de	vez	en	cuando,	e	incluso	Jing	Chen	llegó	dos
veces	personalmente.
—Voy	a	trasladar	a	Song	An	al	Suroeste—.	Jing	Chen	tomó	un	sorbo	de	té	y	dijo	a	la	ligera.
Jing	Shao	asintió	con	su	cabeza.	Durante	este	tiempo,	ambos	habían	buscado	cómo	encargarse	de
Song	An	lo	suficiente	como	para	que	lo	rebajaran	tres	niveles	seguidos	y	lo	enviaran	a	un	lugar	remoto
para	que	sea	un	pequeño	funcionario.	Después	de	todo,	hace	unos	años,	Song	An	había	hecho	mucho
por	ellos	y	ahora	no	podían	hacer	nada	en	absoluto	contra	él.
—Song	An	me	había	dado	esto—.	Jing	Chen	puso	una	pila	de	cartas	sobre	la	mesa:	—Sólo	pregunta	si
puede	llevarse	a	su	hija	con	él.
Mu	Hanzhang	tomó	las	cartas	y	las	miró,	mientras	fruncía	levemente	su	ceño.	Había	mucha	evidencia
oficial	en	ellas	que	podría	derribar	a	demasiada	gente.	Y	suspiró:	—Song	An	realmente	no	tiene	nada
que	decirle	a	su	hija.
Jing	Shao	lo	escuchó	suspirar,	él	sabía	que	Jun	Qing	estaba	pensando	en	las	diversas	acciones	del
Marqués	del	Norte,	por	lo	que	extendió	su	mano	para	sostenerlo:	—Él	está	demasiado	estropeado,	todo
simplemente	se	está	desarrollando	de	esta	manera.
Mu	Hanzhang	sabía	que	él	lo	estaba	consolando	y	asintió.
—¿Ha	estado	el	Marqués	del	Norte	aquí	en	los	últimos	dos	días?—.	Jing	Chen	bajó	su	cabeza	y	miró	la
manta	de	piel	de	tigre	que	en	algún	momento	había	salido	a	los	pies	de	Hanzhang.
—Padre	nunca	ha	estado	aquí—	respondió	Mu	Hanzhang.	Y	al	ver	a	Jing	Chen	mirando	hacia	abajo,
descubrió	que	Xiao	Huang	había	estado	durante	algún	tiempo	acostado	a	sus	pies.	Y	estaba	durmiendo
profundamente	en	la	parte	superior	de	sus	zapatos,	con	tal	imagen,	Jun	Qing	no	pudo	evitar	levantar	las
comisuras	de	sus	labios.
—¿Es	este	el	tigre	que	criaste?—.	Jing	Chen	lo	miró	más	de	cerca:	—Es	muy	fuerte.
—Come	más	que	yo,	¿cómo	no	va	a	ser	fuerte?—.	Jing	Shao	levantó	su	mano	y	tomó	al	pequeño	tigre.
Ese	animal	ya	es	bastante	alto.	Cuando	se	pone	de	pie,	tiene	aproximadamente	la	misma	altura	que	una
persona	estando	sentada,	y	él	ya	no	puede	cargarlo	casualmente.
—¡Miau!—.	Xiao	Huang	estaba	muy	insatisfecho	cuando	lo	molestaron,	así	que	le	mostró	sus	dientes	a
Jing	Shao	y	agitó	sus	peludas	patas	gruesas.
Al	ver	que	los	ojos	de	Jing	Chen	parecían	mirar	al	tigre	con	cariño,	Mu	Hanzhang	se	quedó	sentado
sin	moverse	mientras	mantenía	sus	modales	y	etiqueta,	y	le	entregó	un	trozo	de	carne	seca,	pero	Jing
Chen	no	lo	entendió.	Sin	embargo,	pronto	comprendió	en	el	momento	en	que	aquella	gorda	bola	de
pelos	se	precipitó	a	él	con	rapidez,	presionando	sus	dos	patas	en	sus	piernas,	mientras	miraba
ansiosamente	la	carne	seca	que	estaba	en	la	mano	de	Jing	Chen.
Jing	Chen	se	quedó	atónito	por	un	momento,	frotándose	la	mano	y	luego	el	pequeño	tigre	mordió
rápidamente	para	tragarse	el	trozo	de	un	solo	bocado.	Pero	todavía	seguía	presionando	las	rodillas	de
Jing	Chen	para	ver	si	es	que	él	escondía	otra	carne.
—Hermano,	tócalo—.	Jing	Shao	miró	el	cuerpo	rígido	de	su	hermano,	que	lo	hacía	reír,	y	lo	instó	a	que
probara	suerte	con	el	pequeño	tigre.
Jing	Chen	levantó	lentamente	su	mano	y	tocó	la	cabeza	del	pequeño	tigre,	extrañamente	hacía	este
tipo	de	movimientos,	como	la	vez	en	la	que	tocó	la	cabeza	de	Jing	Shao	por	última	vez,	esta	acción	se
sentía	muy	rara.
Una	sonrisa	también	apareció	en	los	ojos	de	Mu	Hanzhang,	y	dijo	en	el	momento	adecuado:	—Esta
vez	le	agradezco	al	hermano	que	ha	ido	de	un	lado	a	otro,	pero	no	sé	cómo	darle	las	gracias.
—Puedes	cuidar	bien	a	Jing	Shao,	y	ese	será	el	mejor	regalo	de	agradecimiento	para	mí—.	Jing	Chen
pellizcó	las	suaves	orejas	peludas	y	luego	dijo	solemnemente:	—Aunque	esta	posición	no	es	un
reemplazo	hereditario,	el	rango	es	el	mismo	al	del	Marqués	del	Norte.	Después	de	la	ceremonia,	puedes
ir	a	la	corte	imperial.	Estaré	afuera	de	la	capital	en	marzo,	así	que	vigila	a	Jing	Shao.
Jing	Shao:	—...—.	Por	el	tono	de	su	hermano,	¿acaso	lo	ve	como	un	niño?
—Hay	un	león	del	tamaño	del	pequeño	tigre	en	su	Parque	cerca	del	río.	Si	el	hermano	va	a	Jiangnan,
puede	ir	a	Pingjiang	para	ver	a	ese	león—.	Sabiendo	que	Jing	Chen	iria	a	ver	al	Rey	de	Huainan,	Mu
Hanzhang	le	recordó	que	fuera	al	Parque	cercano	al	río	del	Rey.
Jing	Chen	asintió	levemente.	A	principios	de	febrero	comenzará	el	Noveno	Festival	de	Primavera	y	el
Ministerio	de	Ritos	iba	a	estar	demasiado	ocupado;	además,	él	también	quiere	encontrar	nuevos
talentos	veteranos,	por	lo	que	pidió	un	viaje	a	Jiangnan	para	marzo.
La	ceremonia	Feng	Hou	se	llevó	a	cabo	según	lo	programado,	y	Jing	Shao	personalmente	vistió	con	su
ropa	nueva	a	su	Wang	Fei.	Todos	los	pertenecientes	a	los	tres	rangos	visten	túnicas	de	color	púrpura,
pero	el	Príncipe	Imperial	y	su	Wang	Fei	son	de	primer	rango,	y	los	Marqueses,	también	son	de	un	rango
superior,	por	lo	que	las	grullas	bordadas	en	ellos,	se	cambian	a	complejos	y	hermosos	patrones	que
parecían	agua	ondeando	en	un	lago.
El	Marqués	del	Norte	también	fue	a	observar	la	ceremonia,	así	que	vio	a	Mu	Hanzhang	arrodillado	en
el	escenario,	mientras	el	Emperador	Hong	Zheng	le	colocaba	personalmente	su	corona	de	Marqués,	y
las	campanas	en	conjunto	con	los	tambores	resonaban	con	las	felicitaciones	de	los	funcionarios,	y	sintió
que	si	se	le	hubiera	entregado	a	Jun	Qing	el	puesto	de	Marqués	del	Norte,	su	familia	se	hubiera	podido
convertir	en	la	más	próspera	de	la	dinastía	Chen.	Era	solo	que	ahora,	ya	es	demasiado	tarde	para	que	él
pueda	decir	algo,	y	ahora	la	familia	Mu	tiene	pocos	talentos,	y	si	esto	continuaba,	se	llegaría	a	reducir
en	sólo	tres	generaciones.
Independientemente	de	cómo	el	Marqués	del	Norte	se	lamentara	en	la	primavera	y	en	el	otoño,	Jing
Shao	nunca	apartó	su	mirada	hacia	la	persona	que	estaba	en	el	escenario.	Ahora	Mu	Hanzhang
realmente	ha	desvanecido	su	depresión	y	el	dolor	que	había	vivido	en	su	interior.
Después	de	la	ceremonia,	Mu	Hanzhang	puede	ir	a	la	Corte	Imperial.
La	Corte	Imperial,	que	una	vez	estuvo	inaccesible	para	él	durante	diez	años,	y	que	se	sentía
increíblemente	imponente,	ahora	estaba	disponible	para	él	día	y	noche,	y	a	pesar	de	que	Mu	Hanzhang
estaba	parado	allí,	no	tenía	la	emoción	que	esperaba.	Después	de	todo,	aquel	Templo	dorado	no	es	un
lugar	en	el	que	pudiera	jugar.	Y	no	creía	que	las	teorías	que	había	obtenido	en	sus	libros	podrían
señalar	cómo	eran	los	asuntos	en	la	Corte,	por	lo	que	rara	vez	él	hablaba,	y	estaba	de	pie	en	silencio	al
lado	del	Marqués	del	Norte,	mientras	intercambiaba	miradas	de	vez	en	cuando	con	Jing	Shao,	pero	no
hacía	nada	más.
Los	ministros	de	la	corte	se	prepararon	mentalmente	para	aceptar	al	nuevo	Marqués	Wen	Yuan,	quien
surgió	prácticamente	de	la	nada.	Además,	todos	sabían	que	el	emperador	dio	a	entender	que,	aunque
fue	nombrado	Marqués,	seguía	teniendo	el	estatus	de	un	funcionario	recién	llegado	que	había	aprobado
el	examen	imperial,	por	lo	que	temían	que	hiciera	algún	comentario.	Pero	al	ver	que	Mu	Hanzhang	no
solo	hablaba	poco,	sino	que	era	generoso	y	educado,	además	de	no	destacar	demasiado,	lentamente	lo
aceptaron.
Para	febrero,	el	embarazo	de	Qiu	no	podía	mantenerse	en	secreto.	Así	que	Mu	Hanzhang	le	pidió	al
médico	Jiang	que	le	tomara	el	pulso	cada	siete	días,	y	envió	a	Ge	Ruoyi	para	que	sirviera	a	su	madre
temporalmente.
A	partir	de	la	encomienda	de	Mu	Hanzhang,	el	estatus	de	la	Señora	Qiu	en	la	residencia	también
había	aumentado.	Incluso	a	los	ojos	de	muchos	de	los	sirvientes,	el	estatus	de	la	Esposa	Secundaria	era
en	realidad	más	alto	que	el	de	la	Primera	Esposa.	Después	de	todo,	Mu	Lingbao	es	solo	un	hijo	mayor,	y
Mu	Hanzhang	ya	era	un	Señor	Marqués.	Aunque	la	Marquesa	del	Norte	estuviera	enojada	por	ello,	no
podía	decir	nada,	después	de	todo,	la	doncella	que	había	sido	enviada	por	el	Señor	Marqués	no	podía
ser	devuelta.
Además,	el	Marqués	del	Norte	le	había	advertido	una	y	otra	vez	que	la	gente	de	la	Residencia	del
Marqués	del	Norte	no	se	atrevería	a	hacer	nada	por	el	momento.	Era	solo	que	los	sucesivos	incidentes
con	la	Señora	Qiu	habían	conmocionado	sus	corazones.
En	el	séptimo	día	de	febrero,	la	capital	ya	estaba	llena	de	gente	que	había	venido	a	participar	de	la
prueba	imperial,	había	literatos	y	poetas	por	todas	partes	en	la	casa	de	té	y	en	la	tienda	de	vinos.	Por
supuesto,	estos	huéspedes	todavía	se	mezclaban	con	personas	que	habían	estado	en	esos	lugares
durante	todo	el	año,	como	Cheng	Wang	Jing	Shao,	quien	no	sabe	hacer	negocios.
—Una	vez	que	ha	ganado	un	título,	vale	la	pena	
estar	en	la	fría	ventana	durante	diez	años*.
—Según	usted,	el	examen	imperial	es	inútil,	por	lo	que	es	mejor	encontrar	un	pariente	del	Emperador
para	casarse—.	Le	asintió	su	mismo	compañero	de	mesa.
—Hmph,	si	quieres	casarte,	tienes	que	ser	admirado	por	los	demás—.	El	que	había	hablado	al
principio	parecía	ser	el	más	emocionado:—Estaré	aquí	en	la	capital	para	el	próximo	año,	justo	a	tiempo
para	la	ceremonia	Feng	Hou	del	Marqués	Wen	Yuan.
—¿Cómo	se	ve	el	Marqués	Wen	Yuan?—.	Un	joven	con	una	apariencia	un	poco	miserable.	no	pudo
evitar	preguntar.
El	hombre	resopló.	Después	de	haberlo	observado	durante	una	semana,	dijo	lentamente:	—No	lo	he
visto	con	claridad—.	Inesperadamente	obtuvo	un	suspiro.
—Si	quieres	que	te	lo	diga,	él	parece...—.	El	hombre	de	repente	bajó	su	voz	y	no	se	podía	escuchar	lo
que	decía.	Después	de	un	rato,	apareció	una	carcajada	desde	esa	mesa.
—¡Estúpidas	personas!—.	Jing	Shao	golpeó	su	mesa	de	repente,	y	sacudió	su	copa	de	vino	que	estaba
en	el	borde	de	la	mesa	hasta	llevarla	al	suelo	con	un	sonido	estrépito,	y	se	rompió	en	pedazos.	Era
demasiado	tarde,	y	no	había	ya	lugar	en	el	establecimiento.	Por	lo	que	sentado	en	el	vestíbulo,	había
escuchado	a	esas	atrevidas	personas	hablando	sobre	su	Wang	Fei.	Y	había	demasiada	falta	de	respeto
en	sus	palabras.	¡Malditos	sean!
Esas	pocas	personas	voltearon	su	cabeza	y	vieron	a	un	hombre	que	vestía	lujosamente	y	tenía	una
alta	estatura	mientras	los	miraba,	y	sólo	entonces	reaccionaron:	—Este	hermano,	¿por	qué	eres	tan
bueno	maldiciendo?
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Estar	en	la	fría	ventana	durante	diez	años*:	
Viene	del	proverbio	chino	"
十年窗下无人问，一举成名天
下知
",	que	quiere	decir	que	una	persona	puede	estudiar	diez	años	en	la	oscuridad,	pero	tan	pronto	como
logra	algo,	el	mundo	entero	recién	ahí	le	presta	atención.
80:	Examen	Imperial
	
—¿Maldecir?	¡Yo	también	puedo	golpear!—.	Jing	Shao	no	dijo	una	palabra	más,	y	agarró	al	hombre	por
el	cuello	para	después	tirarlo	al	suelo	con	un	puñetazo.
Cuando	tres	o	cuatro	personas	que	estaban	en	la	misma	mesa	vieron	esto,	ellos	se	acercaron	para
ayudar	a	su	compañero,	pero	Jing	Shao	los	tiró	al	suelo	uno	por	uno.
—Tú...	Cómo	te	atreves	a	golpear	a	candidatos	al	Examen	Imperial...—.	El	joven	de	aspecto	miserable
se	cubrió	su	ojo	izquierdo,	y	se	levantó	para	señalar	a	Jing	Shao	mientras	sus	dedos	temblaban	por	su
ira.	Todos	ellos	eran	personas	de	méritos,	en	sus	ciudades	natales,	todos	los	días,	siempre	asentían	y	se
inclinaban	hacia	los	halagos	en	cuanto	alguien	los	conocía,	por	lo	que	nunca	se	habían	sentido	tan
agraviados.
Al	principio,	el	hombre	que	había	sido	derribado	descubrió	que,	a	pesar	de	que	había	un	alboroto	tan
grande,	ninguno	de	los	presentes	en	su	alrededor	había	venido	a	apaciguar	la	disputa,	e	incluso	había
gente	elegante	que	los	miraba	como	si	estuvieran	observando	un	buen	espectáculo.
La	mayoría	de	los	nobles	de	la	capital	los	reconocen	como	de	la	realeza,	y	los	que	estaban	presentes
iban	a	ir	al	Examen	Imperial,	por	lo	que	naturalmente	no	podían	reaccionar	ni	un	poco	más	desafiantes.
Así	que	si	ellos	ofendían	a	alguien	en	la	capital,	todo	su	tiempo	de	diez	años	en	la	fría	ventana	se
volvería	inútil,	por	lo	que,	con	normalidad,	uno	a	uno	empezaron	a	encoger	sus	cabezas,	se	tragaron	sus
palabras,	y	terminaron	la	comida	en	su	mesa	para	irse	lo	antes	posible.
—¿Cómo	es	que	he	llegado	un	poco	tarde	y	ya	estás	peleando	de	nuevo?—.	Aquella	suave	voz	era	muy
agradable,	y	con	ella,	Mu	Hanzhang	había	llegado.
Aunque	ahora	es	un	Marqués,	el	Emperador	Hong	Zheng	no	le	otorgó	ningún	cargo	oficial	específico,
al	principio.	Así	que,	Mu	Hanzhang,	al	igual	que	Jing	Shao,	era	el	único	holgazán	en	la	corte.	Era	solo
que	Jing	Chen	estaba	tan	ocupado	estos	días	que	a	menudo	llamaba	a	Jun	Qing	al	Ministerio	de	Ritos
para	que	lo	pueda	ayudar,	por	lo	que	Jing	Shao	primero	venía	para	guardar	lugares	y	esperar	a	que	su
Wang	Fei	llegara	para	comer	juntos.
Cuando	Jing	Shao	vio	a	su	Wang	Fei,	la	feroz	expresión	en	su	rostro	se	convirtió	en	una	sonrisa	de
inmediato:	—No	es	eso,	he	visto	que	tienen	buenas	habilidades,	así	que	solo	quise	comparar	y	competir
por	un	rato.
Mu	Hanzhang	miró	a	los	débiles	eruditos,	quienes	tenían	un	ojo	azul,	¿dónde	se	veía	que	eran	buenos
en	pelear?
Jing	Shao	fue	observado	por	su	propio	Wang	Fei,	luego	vaciló	por	un	rato	y	se	inclinó	al	oído	ajeno
para	hablarle	sobre	ello.	Después	de	que	Mu	Hanzhang	conoció	la	razón,	no	pudo	evitar	sonreír:	—
Estas	acciones	simplemente	no	tienen	el	suficiente	conocimiento,	tienen	miedo	de	perder	sus
reputaciones	en	las	listas	de	clasificaciones,	por	eso	dicen	palabras	tan	amargas,	así	que,	¿por	qué	nos
molestaríamos	en	escucharlas?
Este	tipo	de	comentario	originalmente	estaba	aconsejando	a	Jing	Shao,	y	está	bien	aconsejar	en	voz
baja.	Sin	embargo,	Mu	Hanzhang	había	hablado	con	su	volumen	habitual,	que	aunque	no	era	alto,	había
sido	suficiente	para	que	todos	los	presentes	lo	escucharan	con	claridad.
—Pff...—.	El	general	de	protectorado	de	derecha,	que	estaba	sentado	en	una	esquina	tratando	de
pasar	desapercibido,	no	pudo	evitar	escupir	el	té	desde	su	boca	cuando	escuchó	ese	comentario.	El
temperamento	del	asesor	militar	al	sentirse	molesto	realmente	no	ha	cambiado	en	absoluto.
El	general	de	protectorado	de	izquierda	tomó	tranquilamente	las	pequeñas	dos	toallas	de	tela	que
estaban	en	su	hombro	y	se	las	entregó.
Jing	Shao	volvió	su	cabeza	para	mirar	a	los	dos,	y	darles	una	mirada	de	"me	encargaré	de	ustedes
más	tarde".
El	general	de	protectorado	de	derecha	se	ahogó	con	la	mitad	restante	de	su	té.
—¡Tú...	Ustedes...	Engañan	demasiado	a	la	gente!—.	El	hombre	aspecto	miserable	originalmente
había	pensado	que	como	Mu	Hanzhang	ya	estaba	ahí	iba	a	detener	el	mal	en	el	lugar,	inesperadamente,
no	esperaba	que	lo	mirara	con	un	gran	disgusto.
—Hermano,	nosotros	no	tenemos	quejas	ni	rencores,	¿por	qué	debemos	lastimar	a	los	demás	al
hablar?—.	Aunque	la	cabeza	de	esa	persona	estaba	pálida	de	la	ira,	al	menos	era	algo	racional.
—Eso	es	extraño,	este	joven	acaba	de	decir	que	algunas	personas	no	tienen	el	conocimiento	suficiente
como	para	decir	palabras	tan	amargas,	y	tú	dijiste	palabras	amargas,	¿entonces	por	qué	molestarse	en
ser	tan	arrogante?—.	Hoy,	el	general	de	protectorado	de	derecha	estaba	de	día	de	descanso,	así	que	se
llevó	al	general	de	protectorado	de	izquierda	para	ver	si	pasa	algo	emocionante	en	la	capital.
Pero	 ahora	 que	 Wang	 Ye	 se	 enteró,	 naturalmente	 él	 no	 podía	 encoger	 más	 su	 cabeza	 y
apresuradamente	salió	para	ayudar.
—Tú...—.	Esos	eruditos,	a	pesar	de	estar	llenos	de	libros,	eran	inferiores	al	general	de	protectorado
de	derecha,	quien	se	la	pasaba	quebrantando	sus	dientes	todos	los	días	con	otros	generales	y	soldados.
Por	lo	que	ellos	se	encontraban	temblando	por	todos	lados	cuando	lo	vieron	con	una	fuerte	apariencia	y
lleno	de	desprecio,	
así	que	ese	hombre	no	volvió	a	hablar	más	con	él,	y	se	volvió	para	mirar	a	Mu
Hanzhang:	—Ya	que	el	noble	hermano	ha	cuestionado	mis	conocimientos,	es	mejor	que	le	pida	un
consejo.
Mu	Hanzhang	se	rió	entre	dientes.	—Solo	te	pregunto,	¿por	qué	están	hablando	tanto	aquí?
—Taizu	abrió	ampliamente	el	camino	de	la	charla,	por	lo	que	los	literatos	debemos	discutir	y	estudiar
el	Sheji—.	Hablando	sobre	eso,	de	repente	ellos	se	sintieron	confiados.
—¿Qué	es	el	Sheji?—.	Preguntó	Mu	Hanzhang	de	inmediato.
—Sheji	es	naturalmente	un	país	y	un	evento	nacional.	Se	trata	de	cuando	hablamos	sobre	los
príncipes	y	nobles;	y	señalamos	las	desventajas	actuales,	todo	por	el	bien	de	la	sociedad—.	El
desdichado	joven	entrecerró	su	par	de	ojos	parecidos	a	unos	verdes	frijoles.
—Los	sacrificios	de	tierra	de	cinco	colores	para	el	cielo	son	para	la	sociedad,	el	Dios	de	los	cinco
granos	es	para	el	arroz,	y	las	dos	palabras	dirigidas	a	la	comunidad	se	refieren	a	la	tierra	y	a	la	gente,	y
el	esposo	es	un	literato,	que	debe	ser	leal	al	monarca,	apreciar	el	sustento	de	la	gente	y	trabajar	duro
para	el	mundo.
Mu	Hanzhang	los	miró	lentamente	durante	un	tiempo:	—Son	una	vergüenza	los	literatos	que	no
piensan	en	el	país	y	en	el	sustento	de	la	gente,	y	solo	admiran	a	los	que	suben	al	cielo	de	un	paso.	No	es
tan	bueno	como	el	viejo	agricultor	de	la	cordillera,	o	al	menos	para	la	comunidad.
—¡Buen	punto!—.	Un	hombre	pulcramente	vestido	en	la	mesa	vecina	no	pudo	evitar	aplaudirle.	—Los
comentarios	del	noble	hermano	son	tan	poderosos	que	Ma	lo	admira.
—¡Bien!—.	La	gente	de	las	otras	mesas	se	recuperó	y	también	lo	aplaudió.
El	rostro	de	Mu	Hanzhang	estaba	indefenso,	sin	ningún	rastro	de	emoción,	solo	giró	su	cabeza	para
mirar	a	Jing	Shao.	Al	estar	envuelto	por	este	grupo	de	personas,	su	humor	para	comer	se	había	ido,	así
que	Jing	Shao	tomó	a	su	Wang	Fei	y	llamó	a	los	dos	obstinados	guardias	para	que	se	puedan	cambiar	a
otro	restaurante.
Después	de	que	las	cuatro	personas	se	fueron	de	allí,	el	Señor	Ma	se	acercó	al	mostrador	y	le
preguntó	al	jefe	que	se	había	mostrado	indiferente	y	para	nada	afectado	ante	la	situación:	—Me	atrevo
a	preguntarle	al	dueño,	¿quiénes	son	esos	dos	jóvenes	maestros?
Zhou	Jin	estaba	demasiado	perezoso	como	para	levantar	sus	ojos,	y	todavía	tenía	que	golpear	su
ábaco.	—Por	todas	partes	de	la	capital	hay	personas	ricas	y	poderosas,	¿de	qué	sirve	que	el	oficial
invitado	pregunte	por	ellos?
—Creo	que	el	hombre	vestido	de	azul	tiene	una	positiva	naturalidad	para	hablar,	pero	solo	tiene
talento	para	eso	y	no	es	posible	que	sea	el	campeón	en	este	nuevo	asunto,	así	que	estoy	interesado	en
conocerlo—.	El	hombre	de	apellido	Ma	no	rehuyó	acerca	de	ello.
—Esa	persona	es	el	Marqués	Wen	Yuan	del	que	justamente	habías	acabado	de	hablar—.	Dijo	Zhou	Jin
lentamente.
—¿Qué?—.	El	que	había	sido	golpeado	en	la	mesa	se	sintió	avergonzado	y	estaba	a	punto	de	irse.	Pero
al	escuchar	esto,	se	detuvo.	Ese	hombre	agarró	el	mostrador	y	preguntó	preso	de	miedo:	—El	que	me
acaba	de	golpear...
—Naturalmente,	es	el	esposo	del	Marqués	Wen	Yuan,	Su	Alteza	Real	Cheng	Wang—.	Zhou	Jin	observó
con	interés	cómo	el	rostro	de	ese	hombre	estaba	a	punto	de	palidecer,	y	apresuradamente	extendió	su
mano	y	le	dijo	cálida	y	cortésmente:	—Recuerde	pagar	la	copa	que	Cheng	Wang	rompió.	En	total	son
setenta	monedas.
Desde	ese	día,	las	noticias	sobre	lo	talentoso	e	inteligente	que	era	el	Marqués	Wen	Yuan	habían
estado	circulando	entre	los	más	reconocidos.
El	Examen	Imperial	llegó	el	nueve	de	febrero,	y	Jing	Shao	originalmente	estaba	preocupado	de	que	su
Wang	Fei	pudiera	ver	la	gran	ocasión	del	Examen	Imperial	y	le	doliera,	pero	al	ahora	Marqués,	no	le
importaba.	Igual	Jing	Shao	llevó	a	Mu	Hanzhang	a	montar	a	Xiao	Hei	hasta	la	puerta	del	lugar	donde
los	eruditos	iban	a	dar	el	Examen	Imperial,	y	observaron	al	grupo	de	soldados	vigilando	a	los	que	se
registraban	uno	por	uno	y,	con	el	caballo,	barrieron	el	suelo	con	suavidad.
—¿No	dijiste	que	ibas	a	ver	a	Jiang	Lang?	¿Por	qué	llegaste	aquí?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró.
—¿No	ibas	a	hacer	el	Examen	Imperial?	Te	dejaré	cumplir	tu	deseo—.	Jing	Shao	le	sonrió	e
inmediatamente	le	dejó	mirar	lo	que	pasaba.	Y	al	ver	la	trágica	situación	de	estas	personas,	Jun	Qing	no
se	arrepentía	de	haberse	casado	con	él.
Mu	Hanzhang	se	rió:	—El	hermano	mayor	finalmente	ha	arreglado	todo	tan	bien,	no	hagamos	más
problemas	aquí,	vámonos.
Según	lo	que	había	pedido	el	médico	Jiang,	Jing	Shao	trasladó	a	Jiang	Lang	a	la	capital,	lo	ayudó	a
ingresar	al	ejército	imperial	de	Beiya,	y	lo	hizo	encargarse	de	custodiar	las	nueve	puertas	de	la	capital.
Debido	a	que	también	había	hecho	contribuciones	en	la	batalla	entre	los	dos	dominios	feudales,	se	le
entregó	un	puesto	de	teniente	en	la	capital	encargado	de	la	puerta	lateral,	y	con	respecto	a	la	elección
de	la	puerta,	Jing	Shao	dijo	específicamente	que	debería	estar	a	cargo	de	la	puerta	este.
—Veo	pasar	al	Príncipe	Imperial	y	al	Señor	Marqués—.	Jiang	Lang	todavía	estaba	parado,	y	al	ver	a
los	dos	hombres,	se	inclinó	y	los	saludó	apresuradamente.
—¿Estás	bien	aquí?—.	Preguntó	Mu	Hanzhang	con	una	sonrisa.	Jiang	Lang	es	inteligente	y	diligente,
por	lo	que	es	de	suponer	que	obtendrá	un	importante	cargo	en	cualquier	lugar.
—Respondiendo	al	Señor	Marqués,	este	guardia	no	necesita	estar	expuesto	al	viento	o	al	sol	para	solo
poder	pararse	en	un	lugar	todos	los	días,	pero	realmente	no	es	tan	bueno	como	estar	en	el	ejército—.
Jiang	Lang	les	sonrió	tímidamente,	si	no	fuera	por	la	repetida	insistencia	de	su	padre	en	su	hogar,	quien
había	ido	personalmente	a	pedirle	ese	favor	a	Wang	Ye,	él	realmente	no	hubiera	querido	salir	del
cuartel	general.
—No	estamos	en	guerra	ahora,	y	no	hay	nada	que	hacer	en	el	campamento	militar.	Los	generales
vinieron	a	la	capital	anteayer	y	te	envidian	mucho—.	Jing	Shao	se	rió	y	le	dio	una	palmada	en	el	hombro
a	Jiang	Lang.
—Este	siervo	entiende—.	Jiang	Lang	les	sonrió.	—Cuando	Wang	Ye	vuelva	al	campo	de	batalla,	debe
llevar	a	este	siervo,	¡esa	vez	no	he	disfrutado	lo	suficiente!—.	El	hecho	era	de	que	eso	era	cierto.	Jiang
Lang	había	hecho	recados	para	Wang	Ye	y	Wang	Fei	como	guardia	en	el	camino,	y	rara	vez	tuvo	la
oportunidad	de	matar	a	algún	enemigo.
Después	de	despedirse	del	joven	Jiang	Lang,	Jing	Shao	tomó	a	su	Wang	Fei	y	caminó	directamente
hacia	los	suburbios	en	el	este,	dejando	que	Xiao	Hei	corriera	por	un	tiempo,	y	luego	giró	la	dirección	de
su	caballo	para	retroceder	unos	kilómetros	hasta	el	camino	original	para	mirar	a	su	alrededor,	e	ir
instantáneamente	hacia	un	árido	bosque.
Ese	bosque	estéril	es	propiedad	de	la	familia	de	Mu	Hanzhang,	y	aún	ahora	la	hierba	salvaje	y	los
bosques	espinosos	podían	llegar	hasta	la	altura	de	las	rodillas.	Y	por	ello,	Jing	Shao	quería	enterrar	en
su	pecho	el	rostro	de	la	persona	en	sus	brazos:	—Abrázame	fuerte,	esconde	tus	manos	en	tus	mangas,	y
no	te	las	raspes.
Mu	Hanzhang	no	sabía	lo	que	estaba	haciendo	con	él	al	venir	hasta	este	lugar.	Y	las	ramas	que	se
acercaban	a	ellos	casi	atraparon	sus	ojos,	por	lo	que	se	dio	la	vuelta	y	enterró	su	rostro	en	aquel	grueso
y	cálido	pecho.	Sus	delgadas	manos	también	estaban	retraídas	en	sus	mangas,	escondiéndose	de	la
mirada	de	Jing	Shao.
El	cálido	cuerpo	que	tomó	la	iniciativa	de	abrazar	a	Jing	Shao	de	repente	hizo	que	Jing	Shao	se
sintiera	un	poco	preocupado.	Así	que	no	pudo	evitar	disminuir	su	velocidad,	tirar	de	las	riendas	y
envolver	su	flexible	cintura	con	una	mano:	—Jun	Qing,	¿nos	quedamos	en	otro	lugar	esta	noche?
Mañana	sería	el	día	diez	de	febrero,	el	cual	es	considerado	un	feriado.	Por	lo	que	no	es	necesario	que
vayan	a	la	corte.	Jing	Shao	debe	ser	considerado	con	su	cuerpo	y	no	atreverse	a	lanzarse	demasiado	a
Mu	Hanzhang	todas	las	noches	por	temor	de	que	no	se	pudiera	parar	para	ir	a	la	corte.	Pero	comer
medio	platillo	todas	los	días	era	realmente	incómodo,	por	lo	que	cada	vez	que	tomaba	un	descanso
debía	comer	bien.
Mu	Hanzhang,	naturalmente,	entendió	lo	que	quería	decir,	y	como	el	caballo	todavía	estaba
corriendo,	no	miró	hacia	arriba,	y	solo	le	dijo	que	sí.
Aunque	aquella	voz	era	muy	pequeña,	Jing	Shao	lo	escuchó	claramente	a	través	de	su	pecho	y	no
pudo	evitar	levantar	las	comisuras	de	su	boca,	mientras	iba	acelerando	su	paso.
Después	de	un	rato	fuera	del	bosque	estéril,	Jing	Shao	palmeó	a	la	persona	que	estaba	en	sus	brazos.
Mu	Hanzhang	volvió	su	cabeza,	vio	la	escena	que	se	encontraba	frente	a	él,	y	sus	ojos	se	agrandaron.
En	las	profundidades	de	ese	árido	bosque	había	una	plana	tierra	abierta,	donde	se	apilaban	docenas	de
carpas	de	campaña	y	los	soldados	se	iban	persiguiendo	de	vez	en	cuando.	También	había	un	grupo	de
soldados	que	estaban	entrenando	en	la	arena	central	de	artes	marciales,	pero	todos	estaban	en	silencio,
y	no	se	gritaban	órdenes	entre	sí,	lo	que	lo	hacía	ver	muy	extraño.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[El	autor	tiene	algo	que	decir]
Mini	teatro:
El	general	de	protectorado	de	derecha:	Pequeño	compañero,	¿por	qué	sólo	tengo	una	línea	y	media	en
este	capítulo?
El	general	de	protectorado	de	izquierda:	=	=	Al	menos	tú	tienes	una	línea.
Xiao	Hei:	Hiii...	Hiii...	(Traducción:	Al	menos	todos	ustedes	tienen	presencia	aquí)
81:	El	ejército	privado
	
—¿Esto	es...?—.	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	miró	a	Jing	Shao.
—Están	preparándose,	eso	es	todo,	no	hay	problema—.	Jing	Shao	sonrió	y	lo	llevó	a	caminar	por	el
campamento.
La	base	de	equipamiento	de	aquí	es	básicamente	similar	a	la	del	ejército	de	Cheng	Wang.	Y	este
campamento	tiene	la	capacidad	para	albergar	a	miles	de	personas,	pero	el	número	actual	de	gente	es
menor	a	mil.
—La	gente	aquí	tiene	que	ser	reclutada	lentamente,	y	todos	provienen	de	afuera	de	la	capital—.	Jing
Shao	caminó	hasta	el	establo	y	miró	al	vacío	cobertizo.
—¿Los	caballos	que	le	pediste	que	comprara	mi	padre	son	para	este	propósito?—.	Mu	Hanzhang
recordó	que	el	Marqués	del	Norte	le	había	mencionado	que	traería	caballos	desde	el	Noroeste,	uno	tras
otro.
—Sí—.	Le	respondió	Jing	Shao,	y	se	sentó	en	la	cerca	de	madera	que	sostenía	el	establo,	mientras	iba
sacudiendo	sus	pies	cómodamente	y	miraba	a	los	soldados	que	estaban	entrenando	en	silencio	desde	no
muy	lejos,	e	inexplicablemente	se	sintió	alegre.	El	ejército	privado	aquí	era	su	última	carta	de	triunfo.	Si
hubiera	habido	esta	fuerza	en	su	vida	anterior,	luego	de	salir	de	la	cárcel,	ninguno	de	los	dos	hubiera
sentido	miedo.
—Este	es	un	ejército	privado.	Si	alguien	se	entera,	pueden	pensar	que	es	un	intento	para	rebelarte—.
Mu	Hanzhang	estaba	muy	preocupado.
Jing	Shao	saltó,	y	puso	a	la	persona	que	estaba	con	el	ceño	fruncido	en	sus	brazos	para	después	darle
un	beso	en	la	mejilla:	—Lo	solucionaré,	no	te	preocupes—.	Habían	docenas	de	millas	desde	la	capital
hasta	la	montaña	Fengyue,	y	se	le	hacía	difícil	respirar	cuando	pensaba	en	ello,	y	no	pudo	evitar	acercar
al	otro	hombre	a	sus	brazos.
Cuando	fueron	de	camino	a	otro	pueblo,	Mu	Hanzhang	estaba	en	silencio.	El	árido	bosque	estaba	a
sólo	treinta	millas	de	la	capital.	Por	lo	que	se	pueden	ver	los	fuegos	artificiales	de	la	ciudad.	Y	si	es	que
se	tiene	rápidos	caballos,	se	puede	llegar	a	la	puerta	este	de	la	ciudad	en	media	hora.	Así	que	se	puede
decir	que	con	este	ejército,	Jing	Shao	puede	llegar	a	forzar	al	Palacio.	Una	vez	expuesto	este	asunto,	las
consecuencias	serían	desastrosas.	Además	el	formar	un	ejército	privado	no	es	algo	de	lo	que	alguien	se
pueda	permitir	con	unos	pocos	miles	de	taels	de	plata.	Por	lo	que	es	básicamente	un	pozo	sin	fondo,	y
se	tiene	que	invertir	dinero	constantemente	en	él...
Cuando	Jing	Shao	vio	a	la	persona	en	sus	brazos	meditando,	no	lo	molestó,	simplemente	lo	abrazó
más	para	que	se	sintiera	más	cómodo.	Y	luego,	lo	condujo	directamente	al	otro	patio.
En	la	época	de	la	primavera	a	principios	de	febrero,	el	clima	era	medio	frío,	pero	no	helado,	por	lo
que	lo	hacía	adecuado	para	ir	a	las	aguas	termales.
Después	de	sacarse	su	abrigo,	Mu	Hanzhang	volvió	a	sus	sentidos	y	descubrió	que	ya	se	encontraba
junto	a	la	piscina	de	aguas	termales,	y	Jing	Shao	se	estaba	desvistiendo	con	entusiasmo.
—Estamos	a	plena	luz	del	día...—.	Mu	Hanzhang	se	sonrojó	de	inmediato	y	tuvo	que	volver	a	colocarse
su	cinturón.
—Hace	frío,	está	bien	sumergirse	en	las	aguas	termales	durante	el	día,	pero	por	la	noche	no	podrás
soportar	el	frío—.	Le	dijo	Jing	Shao	solemnemente.
Mu	Hanzhang	lo	miró	y	observó	a	la	piscina	de	aguas	termales	que	estaba	detrás	de	él.
Febrero	es	la	temporada	en	la	que	florecen	las	camelias.	Así	que	el	jardinero	había	plantado	muchas
camelias	en	el	área	abierta	que	estaba	junto	a	la	piscina,	eran	solo	blancas	y	de	un	pálido	rosa.	Las
flores	brotaban	como	humo	por	todas	partes,	y	el	clima	era	un	poco	sombrío	mientras	el	sol	brillaba
entre	las	espesas	nubes.	El	área	circundante	era	grisáceo,	y	solo	los	brotes	eran	muy	radiantes,
combinados	con	la	niebla	que	se	llena	de	las	aguas	termales,	daba	una	sensación	etérea	como	si
estuvieran	perdidos	en	un	mundo	inmortal.
Jing	Shao	tomó	la	delantera	para	quitarse	la	ropa,	y	saltó	al	agua	para	después	volver	a	salir	con	un
chapoteo.	Y	las	salpicaduras	inmediatamente	mojaron	la	ropa	de	Mu	Hanzhang:	
—Jun	Qing,	baja	rápido.
Su	piel	de	color	miel	estaba	envuelta	con	lisos	músculos,	y	con	sus	bien	proporcionados	huesos,	sin
ningún	rastro	de	grasa,	como	si	fuera	un	leopardo	listo	para	partir	con	una	tentación	inevitable	de
peligro.	Y	una	gota	de	agua	se	deslizó	a	lo	largo	de	la	parte	lateral	de	su	hermosa	cara	hasta	su	ancho
pecho,	girando	sobre	un	trozo	de	flor	de	cerezo,	siguiendo	el	estrecho	barranco	entre	su	abdomen	para
llegar	a	caer	al	agua.
Al	mirar	el	hermoso	paisaje	frente	a	él,	Mu	Hanzhang	de	repente	sintió	que	su	cuerpo	se	calentaba	y
dudó	en	estirar	su	mano	hacia	su	cinturón.
Jing	Shao	abrió	su	boca	de	inmediato	y	miró	a	la	persona	que	se	iba	a	desnudar,	sin	siquiera
pestañear.
—Tú,	tú	antes	quieres	matar	el	tiempo,	yo...—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	incómodo.	Se	dio	la	vuelta	y
estaba	a	punto	de	irse.	Pero	Jing	Shao	no	estaba	dispuesto	a	dejarlo	ir,	así	que	salió	del	agua	y	extendió
su	mano	para	abrazar	a	la	persona	que	estaba	a	punto	de	escapar.	Y	su	húmedo	cuerpo	inmediatamente
mojó	la	ropa	de	la	persona	que	se	encontraba	en	sus	brazos.
—Tu	ropa	está	toda	mojada,	déjame	quitarla	por	ti—.	Jing	Shao	estiró	su	mano	felizmente,	y	su
húmeda	mano	imprimió	varias	huellas	en	la	túnica	ajena.
Su	ropa	estaba	empapada,	por	lo	que,	naturalmente,	no	podía	volver	a	usarla.	Mu	Hanzhang	lo
fulminó	con	su	mirada	y	apartó	las	garras	de	Jing	Shao,	y	sólo	entonces	se	dio	cuenta	de	que	esa
persona	estaba	desnuda:	—Tú...	Tú	regresa	al	agua,	lo	haré	por	mí	mismo.
De	hecho,	este	patio	estaba	cerrado	por	todos	lados,	había	un	techo	en	la	parte	superior	que	los
cubría	a	la	mitad	y	las	aguas	termales	se	habían	llenado	del	humo	de	vapor	durante	todo	el	año,	por	lo
que	no	se	podía	sentir	frío	allí	aún	si	se	estuviera	parado	fuera	del	agua.	Pero	Jing	Shao	se	paró
obedientemente	de	nuevo	en	el	interior	del	agua,	mientras	iba	mirando	a	la	persona	en	la	orilla	quitarse
su	abrigo,	para	después	despojarse	de	su	bata	de	algodón,	y	revelar	una	suave	túnica	de	seda...
Mu	Hanzhang	no	pudo	soportar	la	fulminante	mirada	ajena,	así	que	tuvo	que	darse	la	vuelta	y	sólo
para	quitarse	su	túnica,	pero	de	repente	fue	agarrado	por	un	brazo	que	se	colocó	alrededor	de	su
cintura	y	justo	fue	arrastrado	hasta	el	agua.
—Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	se	sorprendió,	y	tan	pronto	como	se	pudo	mantener	firme,	sus	labios
fueron	bloqueados.
El	agua	termal	empapó	su	ropa	interior	de	un	blanco	color	como	la	nieve,	y	esta	se	adhirió	con	fuerza
a	su	cuerpo	para	delinear	su	perfecta	figura,	y	permitir	que	dos	puntitos	rojos	se	pudieran	asomar,
haciéndolo	ver	de	una	manera	muy	sensual.
Jing	Shao	lo	abrazó	con	fuerza,	mientras	lo	besaba	y	tocaba,	e	iba	extendiendo	una	de	sus	manos	para
desgarrar	suavemente	su	ropa.
Con	unos	finos	dedos	callosos	que	revelaban	unas	lisas	y	ordenadas	uñas,	a	pesar	de	estar	separadas
por	la	tela	de	la	ropa	ajena,	la	sensación	iba	aumentando	exponencialmente.	Y	Mu	Hanzhang	no	podía
dejar	de	temblar,	soltó	un	gemido	desde	su	boca	y	su	cuerpo	también	reaccionó	al	contacto.
Aquellas	uñas	no	lo	lastimaban	a	través	de	su	ropa,	y	Jing	Shao	estiró	sus	manos	hacia	abajo	con
malicia,	mientras	se	iba	rozando	hacia	adelante	y	hacia	atrás	sobre	el	pequeño	Jun	Qing,	quien	ya	había
levantado	su	cabeza.
—¡No,	ah!—.	Mu	Hanzhang	encogió	su	cuerpo,	porque	un	placer	tan	agudo	lo	había	hecho	incapaz	de
poder	pararse	firmemente,	por	lo	que	tuvo	que	sujetar	el	cuello	de	Jing	Shao	para	estabilizar	su	figura.
Jing	Shao	se	sentó	y	dejó	que	la	persona	en	sus	brazos	se	pudiera	sentar	en	su	regazo.
Sus	dedos	sumergidos	en	un	poco	de	perfume	penetraron	suavemente	en	el	cuerpo	ajeno,	y	Mu
Hanzhang	frunció	su	ceño	y	se	movió	con	incomodidad.	Jing	Shao	le	quitó	los	pantalones,	pero	no	le
sacó	la	túnica	interior	y	enterró	su	cabeza	frente	al	pecho	ajeno	para	morderlo	con	sus	dientes.
Dos	dedos	se	iban	extendiendo	por	la	blanda	tierra,	mientras	el	agua	termal	pasaba	por	sus	dedos	e
ingresaba	por	el	cuerpo	de	Mu	Hanzhang.
—Ah...	Calor—.	Mu	Hanzhang	se	sorprendió	por	el	calor	que	repentinamente	se	había	vertido	en	su
cuerpo	y	apretó	el	cuello	de	Jing	Shao	con	impotencia.
Jing	Shao	levantó	su	cabeza	para	intercambiar	un	largo	beso	y	levantó	lentamente	aquellos	dos
tiernos	pedazos	ajenos	para	sumergirlos	por	un	rato,	y	de	repente	soltarlos.
—Hmmm...—.	Por	la	humedad	del	agua	de	la	marea	termal,	el	gigante	que	estaba	tan	duro	como	el
hierro	de	Jing	Shao	atravesó	hasta	la	parte	más	profunda	del	cuerpo	ajeno	sin	ningún	obstáculo.	Y	Mu
Hanzhang	se	vio	obligado	a	levantar	su	cuello,	mientras	una	gota	de	claras	lágrimas	se	iba	deslizando
por	la	esquina	de	su	ojo	en	busca	de	caer	en	la	brumosa	agua	de	la	piscina.
El	gorgoteo	del	agua	en	la	viva	entrada	húmeda	no	se	podía	resistir	a	caer	en	el	intenso	sonido	del
agua	de	la	piscina.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[El	autor	tiene	algo	que	decir]
Un	poco	de	
cangrejo*	
para	terminar,	nos	vemos~
[Nota	de	la	editora]
Cangrejo*:	
Se	refiere	a	la	censura.	Lo	que	ha	querido	decir	la	autora	es	"un	poco	de	censura"	y	los
chinos	usan	esa	expresión	para	quejarse	de	la	censura	china.
82:	El	Banquete	Qiong	Lin*
	
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	cuando	lo	vio	cambiar	nuevamente	de	tema,	y	lentamente	usó	su	pulgar
para	jugar	con	uno	de	sus	mechones	de	cabello:	—Si	quieres	ver	al	ganador	del	Examen	Imperial,
puedes	hacerlo	después	del	desfile,	en	el	Banquete	Qiong	Lin,	¿entonces	por	qué	te	molestas	en	verlo
con	amargura	desde	el	suelo?
—¿No	es	eso	diferente?—.	Jing	Shao	tomó	aquel	mechón	final	en	su	mano	e	intercambió	sus	dedos.
Mu	Hanzhang	se	divirtió	con	su	comportamiento	infantil	y	sacudió	su	dedo:	—No	es	normal	dejarte
tocarme,	¿entonces	por	qué	me	molestas	cada	vez	que	tomo	un	descanso?	Los	jóvenes	son	codiciosos	y
los	ancianos	sufren.
—No	es	algo	malo	para	mí,	quién	te	hace	ser	tan	atractivo...—.	Jing	Shao	se	apoyó	en	la	almohada	de
su	Wang	Fei	y	le	susurró.
Mu	Hanzhang	movió	sus	manos	y	apartó	a	la	caliente	cabeza	ajena:	—Habla	bien,	mantienes	a	esa
gente,	¿qué	quieres	hacer	con	ello?
—¡Miau!—.	Xiao	Huang	vio	los	movimientos	de	su	dueño	y	siguió	el	rostro	de	Jing	Shao	con	sus	patas.
Luego,	las	suaves	palmaditas	de	la	almohadilla	de	carne	en	su	rostro,	y	el	pelaje	de	sus	garras	que	iba
presionando	su	nariz,	provocaron	que	Jing	Shao	estornudara	nuevamente.
Jing	Shao	agarró	la	piel	del	tigre	y	lo	metió	en	la	colcha,	luego	presionó	la	sábana	para	evitar	que
pueda	huir	de	allí:	—Es	sólo	para	que	se	puedan	ir	preparando,	y	no	los	usaré	si	no	tengo	que	hacerlo.
—¿Qué	estás	planeando?—.	Mu	Hanzhang	no	tenía	la	intención	de	dejarlo	ir	tan	fácilmente.	Ese
ejército	privado	era	un	oculto	y	costoso	peligro,	tampoco	es	un	último	recurso	y	realmente	no	hay
necesidad	para	correr	ese	riesgo.
Jing	Shao	miró	hacia	abajo	y	suspiró:	—He	peleado	en	tantas	batallas	a	lo	largo	de	los	años,	desde	el
noroeste	al	sureste.	No	he	perdido	ninguna	batalla,	tampoco	he	perdido	una	ciudad,	y	he	abierto	el
territorio	para	Dachen	por	miles	de	millas.	Si	fueras	mi	padre,	¿qué	pensarías?
Mu	Hanzhang	estaba	atónito:	—Quieres	decir	que...
Los	astutos	conejos	mueren,	los	perros	corriendo	preparan	su	alimento,	los	pájaros	fallecen,
y	el	arco	se	esconde*
.	Los	monarcas	de	las	dinastías	pasadas	rara	vez	trataban	con	tolerancia	a	los
generales	con	alto	poder,	pero	Jing	Shao	es	un	Príncipe	Imperial,	¿acaso	aún	así	no	podría	escapar	de
las	sospechas	ajenas?
—Para	que	mi	hermano	esté	en	el	trono,	debo	tener	parte	del	poder	militar	en	mi	mano,
preferiblemente	de	parte	de	Jiangnan.	No	sé	cuántos	años	llevará	este	asunto,	y	durante	este	período,
no	sé	qué	cambios	ocurrirán.	Por	lo	que	siempre	tenemos	que	tener	una	salida	para	los	dos—.	Jing	Shao
suspiró.	Lo	que	había	sucedido	en	su	vida	anterior	de	que	había	devuelto	su	poder	militar	como
sacrificio	nunca	debía	volver	a	suceder.	E	incluso	en	el	peor	de	los	casos,	también	debe	proteger
exhaustivamente	a	Jun	Qing.
Mu	Hanzhang	levantó	sus	ojos	para	mirarlo,	con	el	temperamento	del	Emperador	Hong	Zheng,
incluso	si	ahora	favorece	a	Jing	Shao,	una	vez	que	haya	un	poco	de	acción	que	llegue	a	amenazar	al
poder	del	Emperador,	es	posible	que	el	brillante	Monarca	destruya	a	su	hijo	sin	siquiera	dudarlo.	Él
había	nacido	en	la	casa	del	Emperador,	pero	ya	había	perdido	la	protección	de	su	madre,	y	no	tiene
lugar	para	volverse	Emperador,	por	lo	que	seguramente	por	ello	el	corazón	de	Jing	Shao	siempre	estaba
intranquilo.
Al	ver	la	preocupación	que	había	aparecido	en	el	rostro	de	su	Wang	Fei,	Jing	Shao	le	sonrió	y	apretó
su	cara:	—No	te	preocupes,	esto	es	por	si	acaso,	hasta	ahora	he	sido	cauteloso,	y	por	ningún	lado
llegaremos	hasta	ese	punto.
Mu	Hanzhang	lo	miró	en	silencio,	y	se	inclinó	lentamente	hacia	él	para	dejarle	un	suave	beso	en
aquella	comisura	de	esa	risueña	boca	ajena:	—No	te	preocupes,	yo	estaré	apoyándote.
Una	simple	oración	es	mejor	que	mil	palabras	de	consuelo.	Así	que	Jing	Shao	se	quedó	atónito	por	un
tiempo	antes	de	darse	cuenta	de	que	su	Wang	Fei	en	realidad	le	había	ofrecido	un	beso.	Un	solo	suave
beso,	¿cómo	puede	desencadenar	la	alegría	en	su	corazón?	Y	entonces,	se	apresuró	para	prepararse	a
devolverle	el	beso	a	su	Wang	Fei.
—Miau—.	Xiao	Huang,	que	había	estado	luchando	contra	la	colcha	después	de	hacer	trescientas
vueltas,	finalmente	logró	salir,	y	el	triunfante	Jing	Shao	chocó	con	una	peluda	boca.
Después	de	que	se	publicó	la	lista	para	el	examen	imperial,	el	Ministerio	de	Ritos	a	cargo	de	Jing
Chen	hizo	todos	los	arreglos	sin	ningún	error.	Fue	puntual	para	el	examen	imperial	el	día	23	de	febrero,
y	luego	los	tres	mejores	puestos	en	la	prueba	lucían	horquillas	y	montaron	en	los	lomos	de	sus	caballos
con	las	cabezas	en	alto	mientras	iban	desfilando	por	las	calles,	y	la	capital	estaba	muy	animada	durante
un	tiempo.
—Escuché	que	el	erudito	del	primer	puesto	es	un	joven	talentoso,	¡es	realmente	difícil	de	conseguir!
—.	El	restaurante	Huiwei	se	encuentra	en	la	calle	principal	de	la	capital,	y	se	puede	ver	que	la	calle
ahora	está	repleta	por	la	mañana,	y	era	muy	ruidosa	desde	temprano,	por	lo	que	la	gente	no	podía
parar	de	hablar.
—Lo	que	dices	puede	que	esté	mal,	escuché	que	el	segundo	puesto	es	un	hombre	mayor,	y	que	el
máximo	anotador	y	el	tercer	lugar	son	jóvenes—.	Otra	persona	lo	replicó.
Jing	Shao	había	reservado	la	mejor	ubicación	con	anticipación	y	llevó	a	su	Wang	Fei	al	lugar	donde
estaba	la	multitud.
—Tenemos	que	ir	a	comer	en	el	Banquete	Qiong	Lin	en	un	rato,	¿qué	estamos	haciendo	aquí?—.	Mu
Hanzhang	miró	indefenso	a	Jing	Shao,	quien	estaba	mirando	entusiasmado	por	la	ventana.	Y	en	ese
momento	sintió	que	él	era	muy	similar	a	Xiao	Huang,	que	también	estaba	mirando	por	la	ventana	de	su
lugar	privado.
—¡Aún	no	he	visto	el	desfile	de	los	anotadores!	Rara	vez	aparecen	en	la	capital,	por	lo	que	debemos
echarle	un	buen	vistazo—.	Sólo	estaban	los	dos	en	aquel	lugar	privado,	pero	a	Jing	Shao	no	le
importaba	nada,	y	todavía	miraba	a	su	alrededor	con	entusiasmo.
Poco	tiempo	después,	hubo	gongs	y	tambores	para	despejar	el	camino.	Y	tres	personas	vestidas	con
túnicas	rojas	y	con	coronas	de	horquillas	vinieron	desde	la	Calle	Real	en	altos	caballos.
—Jun	Qing,	mira,	¿el	tercer	puesto	no	es	ese	de	apellido	Ma	al	que	conocí	en	el	restaurante	Huiwei?
—.	Jing	Shao	le	señaló	a	su	Wang	Fei.	En	ese	día,	Jun	Qing	había	hecho	que	ese	grupo	de	amargados
eruditos	se	queden	sin	palabras,	y	el	Señor	Ma	se	había	puesto	de	pie	para	aplaudirle,	por	lo	que	Jing
Shao	ya	había	tenido	una	buena	impresión	sobre	él.
Solo	entonces	Mu	Hanzhang	se	inclinó	hacia	adelante	y	vio	que	el	guapo	tercer	anotador	en	el
examen	imperial	le	resultaba	familiar,	por	lo	que	asintió	hacia	Jing	Shao	y	se	giró	a	mirar	a	otra	persona
a	caballo.	Sintió	que	esa	perfilada	cara	también	le	era	conocida.	Y	dio	la	casualidad	de	que	ese	era	el
primer	puesto	en	el	examen	imperial,	quien	caminaba	en	el	frente	y	pareció	notar	la	línea	de	visión	que
existía	desde	arriba,	así	que	levantó	su	cabeza	para	coincidir	con	la	mirada	de	Mu	Hanzhang.
"¿Por	qué	es	él?"
	Mu	Hanzhang	estaba	un	poco	sorprendido.
Después	de	que	el	primer	puesto	vio	claramente	la	cara	de	Mu	Hanzhang,	él	se	quedó	mirándolo
fijamente	durante	un	largo	rato,	hasta	que	su	caballo	pasó	por	el	edificio	Meiwei	y	tuvo	que	observar
hacia	atrás.
Jing	Shao	de	repente	se	dio	cuenta	de	que	algo	andaba	mal	y	frunció	su	ceño:	—¿Conoces	a	ese
anotador?
Mu	Hanzhang	asintió	con	su	cabeza.	Aunque	no	lo	había	visto	por	algunos	años,	no	debería	de
haberse	equivocado	al	ver	la	reacción	de	esa	persona	al	mirarlo.
—¿Quién	es?—.	Jing	Shao	sostuvo	el	rostro	de	su	Wang	Fei	con	insatisfacción	y	lo	obligó	a	girar	la
cabeza	para	que	dejara	de	mirar	hacia	la	dirección	de	ese	ganador.
—Fue	mi	compañero	de	clase	en	mi	infancia—.	Le	explicó	Mu	Hanzhang	mientras	iba	apartando
aquella	mano	que	le	estaba	apretando	su	mejilla.	El	hombre	se	llama	Qin	Zhaoran,	y	es	un	pariente
lejano	de	la	familia	del	Marqués	del	Norte.	Él	pudo	estudiar	en	la	misma	escuela	que	la	familia	Mu.
Había	realizado	un	examen	con	Mu	Hanzhang.	Y	más	tarde,	regresó	a	su	ciudad	natal	para	continuar
con	sus	estudios	con	el	fin	de	aprobar	el	examen	imperial.
—Si	no	te	hubieras	casado	conmigo,	¿le	hubiera	tocado	a	ese	anotador?—.	"
Está	bien	si	es	que	no	es
ningún	antiguo	amante".
	Jing	Shao	murmuró	en	su	corazón,	y	luego	volvió	a	mostrarle	un	rostro
sonriente,	para	llevar	a	su	Wang	Fei	al	piso	de	abajo.	—Date	prisa,	será	tarde	en	un	rato.
Los	primeros	puestos	en	el	examen	imperial	deben	ir	al	Banquete	Qiong	Lin,	y	los	príncipes
imperiales	deben	estar	presentes	allí,	por	lo	que	ambos	deben	ir.	Mu	Hanzhang	estaba	muy	indefenso
ante	el	comportamiento	voluntarioso	de	su	propio	príncipe,	por	lo	que	sólo	podía	correr	con	él.
La	avenida	estaba	llena	de	gente,	y	los	dos	montaron	en	Xiao	Hei,	y	rápidamente	lograron	abrirse
camino	para	salir	de	esa	carretera	e	ir	directamente	hacia	el	Jardín	Qiong	Lin.
En	el	medio	del	Jardín	Qiong	Lin	hay	un	gran	pabellón	llamado	Hua	Ting,	donde	los	emperadores	y
príncipes	toman	asiento,	y	donde	también	los	tres	eruditos	pertenecientes	a	la	primera	clase	social	se
deben	sentar	junto	al	Emperador.
Cuando	los	dos	llegaron	a	Hua	Ting,	a	excepción	del	Emperador	Hong	Zheng,	varios	príncipes	ya
estaban	esperando	allí.	Jing	Chen	miró	a	su	hermano	menor	y	les	dijo	que	se	levantaran	rápidamente.
No	mucho	después,	llegó	el	Emperador	Hong	Zheng,	y	luego	de	la	ceremonia,	todos	tomaron	sus
asientos	por	orden	de	estatus.
Debido	a	que	el	Banquete	Qiong	Lin	era	extremadamente	importante	para	los	académicos,	las	reglas
también	eran	muy	pesadas.	A	consecuencia	de	ello,	Jing	Shao	bostezó	en	secreto	por	el	aburrimiento,	y
Jing	Chen	lo	pateó	sin	que	los	demás	se	dieran	cuenta,	por	lo	que	él	tuvo	que	sentarse	erguido	y	lanzar
una	mirada	lastimera	a	su	Wang	Fei	que	estaba	a	unas	pocas	personas	de	distancia.
Ante	ello,	Mu	Hanzhang	le	dio	una	mirada	de	"No	puedo	hacer	nada	por	ti",	y	continuó	sentado	con
elegancia.
Lo	único	interesante	en	el	Banquete	Qiong	Lin	fue	que	el	tercer	puesto	presentó	flores,	ya	que
mientras	el	tercer	puesto	recitaba	poemas,	él	ya	había	elegido	unas	de	las	flores	más	brillantes	en	el
jardín	para	dárselas	al	Emperador.
El	nombre	del	tercer	lugar	era	Ma	Zhuo,	y	tenía	un	par	de	ojos	sonrientes.	El	Emperador	Hong	Zheng
le	ordenó	que	hiciera	una	colecta	de	flores,	presumiblemente	porque	pensaba	que	este	joven	era
adorable,	y	que	era	mejor	en	comparación	de	que	si	un	anciano	fuera	a	regalar	flores	en	el	Banquete
Qiong	Lin.
—Todos	los	años	me	regalan	flores.	Pero	el	tercer	lugar	de	este	año	es	difícil	de	conseguir	por	ser	tan
joven,	así	que	es	mejor	que	las	regales	a	un	príncipe—.	El	Emperador	Hong	Zheng	le	sonrió	e	impidió
que	Ma	Zhuo	le	entregara	las	flores	y	en	su	lugar,	le	pidió	que	se	las	dedicara	a	uno	de	los	príncipes.
Hubo	un	repentino	silencio	en	el	pabellón	Hua	Ting,	y	la	atmósfera	originalmente	festiva	se	volvió	fría
y	solemne	de	un	momento	a	otro.
Jing	Shao,	quien	estaba	a	punto	de	quedarse	dormido,	se	sentó	erguido,	y	Jing	Chen	y	él	se	miraron	el
uno	al	otro	sin	rastro	de	entendimiento.
Jing	Chen	obviamente	no	sabía	por	qué	el	Emperador	Hong	Zheng	había	hecho	tal	solicitud	de
repente.	Sus	escondidas	manos	en	sus	mangas	se	apretaron	en	silencio	y	luego	se	extendieron
lentamente,	viendo	cómo	el	tercer	puesto	iba	a	responder.
El	Cuarto	Príncipe	también	se	sorprendió	y	miró	al	Joven	Maestro	Mao	Guo,	quien	estaba	también
confundido.
Un	sudor	frío	estalló	en	la	frente	de	Ma	Zhuo.	Este	tipo	de	flores	no	se	ofrecían	casualmente,	y	ahora
estaba	indeciso	sobre	a	quién	dárselas,	a	nadie	estaba	bien	que	se	las	dedicara.	Es	lógico	que	sea	más
seguro	dar	a	un	príncipe	que	no	tiene	derecho	a	herencia,	pero	de	esta	manera,	obviamente	sería	una
burla	para	Cheng	Wang...
Mu	Hanzhang	bajó	sus	ojos,	pensando	en	el	propósito	del	Emperador.	¿Podría	ser	que	alguien
recientemente	haya	recibido	una	noticia	de	algún	Príncipe	y	que	después	esto	haya	provocado	la
infelicidad	del	Emperador	Hong	Zheng?	¿Usa	esto	acaso	para	atacar	a	algunas	personas?	Mientras
estaba	pensando,	se	le	fueron	entregadas	unas	florecientes	y	hermosas	flores.
—Este	plebeyo	ha	admirado	durante	mucho	tiempo	el	talento	del	Marqués	Wen	Yuan,	así	que	estas
flores	están	dedicadas	al	Señor	Marqués—.	Le	dijo	Ma	Zhuo	con	una	sonrisa.
La	razón	fundamental	por	la	que	le	pudo	dar	las	flores	era	porque	Wang	Fei	era	considerado	también
como	un	medio	príncipe	y,	de	hecho,	era	el	único	literato	entre	el	grupo	de	príncipes,	lo	que	le	daba
sentido	a	su	acción.
Jing	Chen	observó	la	extremadamente	rápida	respuesta	del	tercer	anotador	y	cabeceó	en	secreto.	El
Cuarto	Príncipe	suspiró	de	alivio,	pero	Jing	Shao	miraba	a	su	Wang	Fei	con	nerviosismo,	sin	entender
cómo	el	fuego	le	ardería	a	Jun	Qing,	Y	mirando	a	Mu	Hanzhang	con	la	misma	preocupación,	también
estaba	el	nuevo	primer	puesto,	Qin	Zhaoran,	sentado	a	un	lado.
—Las	intenciones	del	tercer	anotador	en	el	examen	imperial	son	buenas,	pero	irrespetuosas—.	Mu
Hanzhang	se	puso	de	pie	y	tomó	la	rosa	peonía	con	gracia	y	calma.
—El	talento	de	Hanzhang	no	pierde	contra	el	del	tercer	puesto—.	Los	profundos	ojos	del	Emperador
Hong	Zheng	se	tiñeron	gradualmente	con	una	sonrisa,	e	indicó	a	un	camarero	que	le	pasara	una	copa	a
Mu	Hanzhang.
—Sí,	Padre	Emperador—.	Mu	Hanzhang	no	se	negó,	y	respetuosamente	se	inclinó	ante	el	Emperador
Hong	Zheng,	tomó	la	copa	que	se	le	fue	entregada	a	Ma	Zhuo	para	Jun	Qing,	y	se	la	bebió	de	una	vez.
Las	palabras	del	Emperador	Hong	Zheng	volvieron	a	elevar	la	posición	de	Mu	Hanzhang.	Y	todos
tenían	pensamientos	diferentes,	pero	igual	aparecieron	sonrisas	en	sus	rostros	y	la	fría	atmósfera
simplemente	se	logró	hacer	más	cálida.
Man	Zhuo	se	hizo	a	un	lado	y	en	silencio	se	secó	el	sudor	frío	de	sus	palmas.
Qin	Zhaoran	miró	a	Mu	Hanzhang,	quien	estaba	lleno	de	elegancia,	y	un	toque	de	tristeza	apareció
gradualmente	en	sus	ojos.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Banquete	Qiong	Lin*:	
Es	un	banquete	para	los	nuevos	eruditos	después	del	Examen	Imperial.	Y
comenzó	en	la	dinastía	Song.	Song	Taizu	estipuló	que	después	del	examen	imperial,	el	Emperador
anunciaría	la	clasificación	de	los	eruditos	en	la	Academia	Imperial	y	les	ofrecería	una	fiesta	para
celebrar.	Además,	todos	los	banquetes	se	celebraban	en	el	famoso	Jardín	Qiong	Lin.
Los	astutos	conejos	mueren,	los	perros	corriendo	sirven	de	alimento,	los	pájaros	fallecen,	y
el	arco	se	esconde*:	
Viene	de	un	proverbio	chino,	el	cual	trata	de	expresar	que	si	una	persona	pierde
su	utilidad,	esta	tiende	a	morir	o	a	tener	peor	suerte	que	otras.
83:	Antiguo	conocimiento
	
Después	del	Banquete	Qiong	Lin,	el	Ministerio	Adjunto	de	Ingresos	comenzó	a	asignar	un	nuevo	lote
para	los	anotadores	del	Examen	Imperial,	por	lo	que	Xiao	Yuan	estaba	tan	ocupado	que	no	tuvo	tiempo
libre	hasta	mediados	de	marzo.
Debido	a	la	pequeña	perturbación	del	tercer	puesto	al	ofrecer	flores,	todos	los	que	trabajaban	en	la
Corte	Imperial	y	los	Príncipes	se	pusieron	de	pie	y	se	fueron.	El	Emperador	Hong	Zheng	pensó	de
alguna	manera	en	dejar	que	el	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu	se	hiciera	cargo	del	Ministerio	de	Justicia.	Y	que
los	asuntos	tributarios	de	la	gente	extranjera	le	fueran	entregados	al	Marqués	Wen	Yuan.	Aunque	la
gente	de	Fanbang	no	venía	algunas	veces	al	año,	Mu	Hanzhang	ya	podía	tener	un	trabajo	práctico.
Los	eruditos	de	segundo	y	tercer	grado	por	el	Examen	Imperial	deberían	ser	admitidos	por	separado
si	es	que	deseaban	obtener	un	puesto	laboral.	Sin	embargo,	los	tres	primeros	puestos	directamente
obtenían	una	posición	oficial.
—El	segundo	puesto	ha	ido	a	la	Academia	en	Hanlin	para	hacer	una	compilación,	el	Joven	Ma	del
tercer	puesto	fue	al	Ministerio	de	Ritos—.	Xiao	Yuan	bebió	un	sorbo	de	té,	y	los	asuntos	del	Ministro
Adjunto	de	Ingresos	oficialmente	habían	llegado	a	su	fin.	El	año	pasado,	hubo	una	investigación	a	gran
escala	en	el	Ministerio	de	Ritos.	Este	año,	estuvo	en	el	Examen	Imperial	cuando	lo	transfirieron,	y
realmente	no	pudo	descansar	ni	un	día.	Al	mirar	a	las	dos	personas	que	estaban	sentadas,	una	frente	a
la	otra	que	vagaron	durante	todo	el	tiempo,	el	Ministro	Adjunto	Xiao	de	repente	sintió	que	el	cielo	era
injusto.
—Hemos	estado	en	la	Batalla	durante	más	de	medio	año,	así	que,	naturalmente,	debemos	tomarnos
un	descanso—.	Le	dijo	Jing	Shao	con	naturalidad,	al	ver	la	tristeza	en	los	ojos	de	Xiao	Yuan.
—¿A	dónde	se	fue	el	primer	puesto?—.	Zhou	Jin	se	acercó	con	un	plato	de	pasteles	pegajosos	de	arroz,
y	cuando	vio	a	Xiao	Yuan	molesto,	preguntó	con	una	sonrisa.
—El	Cuarto	Príncipe	quería	enviarlo	al	Ministerio	de	Justicia,	pero	esa	persona	pidió	ser	un
funcionario	local—.	Hablando	sobre	Qin	Zhaoran,	una	extraña	mirada	apareció	en	el	rostro	de	Xiao
Yuan.	En	el	pasado,	los	primeros	puestos	y	los	que	pasaban	el	Examen	Imperial	siempre	estaban
ansiosos	por	quedarse	en	la	capital,	pero	esta	persona	es	mejor	y	hace	lo	contrario.
Jing	Shao	resopló	con	frialdad.	Debido	a	que	Rui	Wang	admiró	la	rápida	respuesta	de	Ma	Zhuo	en	el
Banquete	Qiong	Lin,	y	que	el	Ministerio	de	Ritos	sólo	necesitaba	a	alguien	que	pudiera	hablar	bien,	fue
a	discutir	con	el	Emperador	Hong	Zheng.	Y	ese	idiota	de	Jing	Yu	había	ido	directamente	a	preguntar	por
el	máximo	anotador,	por	temor	a	que	los	demás	no	supieran	que	él	quiere	presionar	a	su	hermano
mayor	real.
—De	esta	forma,	el	ser	un	funcionario	local	es	en	realidad	mejor	que	ser	uno	en	la	capital—.	Dijo	Mu
Hanzhang	lentamente.	Con	el	temperamento	de	Qin	Zhaoran,	probablemente	él	no	quería	participar	en
los	asuntos	de	los	príncipes.	Y	aunque	el	Cuarto	Príncipe	fue	a	convencerlo,	él	sólo	lo	alejaría.
—A	Jing	Yu	le	gusta	compararse	con	su	hermano	mayor	desde	que	era	un	niño,	y	cuando	fue
nombrado,	naturalmente	quería	lo	mejor—.	Jing	Shao	dijo	con	desdén	que	Jing	Yu	es	el	hijo	mayor	de	la
Emperatriz,	así	que	debería	ser	igual	a	Jing	Chen.
Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	reírse.	Un	título	de	realeza	como	el	de	"Rui	Wang"	otra	vez	no	había
sido	tomado	por	el	Cuarto	Príncipe,	lo	que	también	había	causado	extrañeza	en	el	Cuarto	Príncipe	hasta
el	punto	de	ponerlo	de	cabeza.
Qin	Zhaoran	se	había	parado	frente	a	la	puerta	del	Palacio	y	miró	la	magnífica	entrada.	Era	mucho
más	maravillosa	que	la	puerta	de	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	de	la	que	había	entrado	y	salido
cuando	era	joven.	Y	las	nueve	palabras:	"Palacio	de	Cheng	Wang	y	del	Marqués	Wen	Yuan"	que	estaban
escritas	en	aquella	puerta,	le	daban	un	extraño	aspecto,	pero	ese	título	tan	poco	sofisticado,	en	su
opinión,	revelaba	un	poco	de	intimidad	que	no	era	apropiado	para	los	forasteros.
—Gongzi,	¿sucede	algo?—.	El	Sr.	Yun,	quien	había	salido	a	hacer	recados,	vio	al	joven	que	estaba
aturdido	frente	a	la	puerta,	y	al	ver	su	amable	actitud,	pensó	que	debía	ser	un	visitante,	así	que	le
preguntó.
Qin	Zhaoran	quería	decirle	que	no	pasaba	nada,	pero	después	de	una	pausa,	no	pudo	evitar
preguntarle:	—Soy	Qin	Zhaoran,	un	viejo	amigo	del	Marqués	Wen	Yuan,	¿podría	decirme	si	el	Señor
Marqués	está	en	casa?
—El	Joven	Maestro	Marqués	salió	con	el	Príncipe,	y	no	podrá	regresar	hasta	el	mediodía.	Si	Gongzi	no
tiene	prisa,	puede	entrar	a	la	mansión	y	esperar—.	Le	dijo	el	Sr.	Yun	con	cortesía.
—No	es	necesario—.	Qin	Zhaoran	agitó	su	mano,	miró	la	placa	de	la	puerta	con	pesar,	y	se	volvió	para
irse.
Cuando	los	dos	regresaron	del	Restaurante	Huiwei,	el	Sr.	Yun	les	habló	de	la	visita	del	máximo
anotador	del	Examen	Imperial.	Y	Jing	Shao	pensó	que,	dado	que	había	sido	un	compañero	de	clase	de
su	propio	Wang	Fei;	y	además	el	primer	puesto	del	Examen	Imperial,	deberían	invitarlo	a	comer.	Por
ello,	le	pidió	al	Sr.	Yun	que	le	enviara	una	carta	y	lo	invitara	al	Palacio	mañana.
—Probablemente	no	va	a	venir—.	Mu	Hanzhang	miró	la	invitación.	En	sus	huesos,	ese	hombre	era	un
erudito	integro,	y	siempre	había	estado	alejado	de	la	realeza.
—Siempre	que	sea	tu	compañero	de	clase	o	familiar,	serán	invitados,	pero	es	asunto	suyo	si	vienen	o
no—.	Dijo	Jing	Shao	con	indiferencia.
La	invitación	fue	enviada,	frente	a	ello,	Qin	Zhaoran	vaciló	una	y	otra	vez	en	ir,	pero	al	final	no	fue.
Un	sirviente	dijo	que	el	máximo	anotador	del	Examen	Imperial	era	una	persona	modesta	y	humilde,
por	lo	que	no	quería	causar	problemas	ni	al	Príncipe	ni	al	amo,	pero	en	su	lugar,	pidió	que	se	le	diera	un
pedazo	de	piedra	de	tinta	a	Mu	Hanzhang.
—Esta	persona	es	cautelosa—.	Le	dijo	Jing	Shao	a	su	Wang	Fei	después	de	escuchar	la	respuesta	del
sirviente.
Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño	y	miró	la	piedra	de	tinta	en	su	mano.	Estaba	hecha	de	una	especie	de
piedra	de	tinta	producida	en	la	ciudad	natal	de	Qin	Zhaoran.	Rara	vez	se	vende	en	el	mercado,	porque
la	tinta	que	se	muele	no	es	buena,	ya	que	siempre	contiene	algunas	imperfecciones,	es	frágil	y	difícil	de
tallar.	Cuando	era	niño,	Qin	Zhaoran	le	dijo	que	su	familia	era	pobre,	y	como	no	podía	comprar	una
buena	piedra	de	tinta,	él	se	iba	al	río	a	buscar	este	tipo	de	piedra,	y	así	podía	producir	tinta	triturándola
en	cualquier	hoyo;	además,	como	había	una	especie	de	piedra	mixta	adentro,	la	letra	saldría	con	un
suave	color	indigo.	Mu	Hanzhang	tenía	curiosidad	en	ese	momento	y	quería	ver	ese	tipo	de	piedra.	Pero
no	esperaba	que	Qin	Zhaoran	después	de	tantos	años	todavía	recordara	su	antiguo	anhelo.
—Ahora	está	en	la	cúspide	de	la	tormenta.	No	importa	si	él	no	viene—.	Mu	Hanzhang	dejó	a	un	lado	la
piedra	de	tinta:	—Ya	llama	la	atención	que	el	hermano	mayor	quiera	que	el	tercer	puesto	trabaje	con	él.
Todavía	no	debemos	acercarnos	demasiado	a	otras	personas.
Jing	Shao	asintió	y	le	pidió	a	los	sirvientes	que	le	enviaran	algunos	regalos	a	Qin	Zhaoran,	pensándolo
mejor,	ya	que	era	amigo	de	su	propio	Wang	Fei,	le	dijo	a	Xiao	Yuan	que	no	lo	trasladara	a	un	país
remoto,	y	que	mejor	le	encontrara	un	lugar	con	ricos	recursos	y	con	facilidad	para	tener	logros
políticos.
Hasta	el	momento	en	que	Qin	Zhaoran	dejó	la	capital	para	ocupar	su	cargo,	Mu	Hanzhang	nunca	lo
llegó	a	ver,	y	Jing	Shao	también	dejó	ese	asunto	atrás,	porque	a	mediados	de	marzo,	Jing	Chen	se	fue	a
Jiangnan,	por	lo	que	ambos	esposos	estuvieron	ocupados.
Antes	de	que	Jing	Chen	se	fuera,	le	entregó	una	parte	de	sus	contactos	a	Mu	Hanzhang	para	que
pudiera	manejar	algunos	asuntos	que	sean	urgentes	en	la	capital	y	también	le	dejó	tomar	algunos	al
tercer	puesto.
—El	hermano	mayor	confía	más	en	ti	ahora	de	lo	que	confía	en	mí—.	Le	dijo	Jing	Shao	con	amargura	a
su	Wang	Fei	mientras	lo	abrazaba.
Mu	Hanzhang	escribió	un	comentario	sobre	el	documento	oficial	que	tenía	en	su	mano	y	le	dio	una
palmada	a	la	cabeza	de	Jing	Shao	que	estaba	en	su	hombro:	—¿Quién	te	deja	ver	un	documento	oficial	y
se	va?	El	hermano	mayor	no	ha	contado	contigo	durante	mucho	tiempo.
Dado	que	Mu	Hanzhang	pudo	ir	a	la	corte,	Jing	Chen	a	menudo	le	pedía	que	fuera	a	su	Palacio	Real
para	participar	en	algunas	cosas,	y	gradualmente	le	entregó	parte	de	los	asuntos.	Parecía	que	había
puesto	muchas	expectativas	en	su	cuñado,	por	lo	que	cuando	se	fue	de	la	capital,	Mu	Hanzhang	hizo	su
labor	sin	problemas.
Jing	Shao	resopló	de	mala	gana	para	levantarse,	Xiao	Huang	entró	por	la	rendija	de	la	puerta	y	miró
la	pata	de	la	mesa.	Había	un	plato	de	frescas	moras	sobre	la	mesa,	y	esas	frutas	estaban	ligeramente
moradas	con	un	rojizo	brillante,	que	las	hacía	ver	deliciosas.
—¿Qué	le	pasa	a	ese	Ma	Zhuo?	Siempre	pensé	que	él	y	el	hermano	eran	viejos	conocidos—.	Mu
Hanzhang	golpeó	con	su	pincel	a	la	pata	peluda	que	se	estaba	extendiendo	hasta	el	plato.
—Hmmm,	no	lo	sé,	pero	mi	hermano	mencionó	vagamente	que	parece	ser	de	la	familia	Zhuo—.	Jing
Shao	apretó	una	mora	que	no	era	demasiado	roja,	y	la	metió	en	la	boca	del	pequeño	tigre,	e
inmediatamente	sacudió	su	cabeza	con	amargura:	—Ma	Zhuo	no	se	apellida	realmente	Ma,	sino	Zhuo.
Mu	Hanzhang	hizo	una	pausa,	y	luego	volvió	su	cabeza	para	mirarlo,	de	hecho,	si	él	había	usado	un
seudónimo	en	el	Examen	Imperial,	entonces	debe	haber	un	secreto	oculto	en	él.
—Yo	era	joven	cuando	la	familia	Zhuo	estaba	en	problemas.	No	lo	sabía	muy	bien,	pero	supongo	que
mi	hermano	pudo	haber	estado	en	contacto	con	ellos	a	lo	largo	de	los	años.	De	lo	contrario,	¿de	dónde
ha	venido	la	capacidad	de	este	tercer	puesto	para	realizar	un	examen	Imperial	de	su	lugar	natal?—.	Jing
Shao	dijo	en	voz	baja,	había	prestado	muy	poca	atención	a	los	asuntos	de	la	corte	en	su	vida	anterior,
por	lo	que	no	conocía	a	la	gente	que	había	estado	alrededor	de	Jing	Chen.
Aunque	Mu	Hanzhang	era	joven	en	ese	momento,	el	asunto	de	que	el	Ministro	Zhuo	había	sido
condenado	por	el	crimen	de	saqueo,	y	su	posterior	exilio,	causó	mucha	sensación,	y	también	su	padre,
el	Marqués	del	Norte,	lo	había	mencionado,	por	lo	que	Jun	Qing	asintió	levemente	al	escuchar	sus
palabras,	y	entendió	el	porqué	era	mejor	hablar	lo	menos	posible	acerca	de	este	asunto.
—Ese	Ma	Zhuo	es	realmente	una	maravillosa	persona.	Lo	conocí	en	el	Ministerio	de	Ritos	unos	pocos
días,	e	incluso	los	ancianos	que	lo	vieron	fueron	agradables	con	él—.	Mu	Hanzhang	apretó	una	mora
para	comerla,	pero	Jing	Shao	se	le	adelantó	y	se	llevó	aquella	fruta	primero	a	la	boca.
—Esta	mora	es	agridulce,	déjame	enviarle	un	poco	a	tu	madre—.	Jing	Shao	se	lamió	sus	delgados
dedos	mientras	comía,	y	sintió	que	las	yemas	de	sus	dedos	temblaban	ligeramente	antes	de	bajar	sus
manos	con	felicidad.
—Ya	le	he	regalado—.	Mu	Hanzhang	estaba	indefenso	por	el	comportamiento	cada	vez	más	infantil	de
Jing	Shao.	Esta	mora	había	sido	plantada	por	él	mismo	en	el	Palacio.	Y	ahora	que	Qiu	estaba
embarazada,	ella	está	enamorada	de	esas	frutas	agridulces:	—Envié	algunas	al	Palacio	de	Rui	Wang.
Escuché	que	mi	cuñada	no	está	bien	últimamente,	debemos	ir	mañana	a	echar	un	vistazo.
—Sí—.	Le	respondió	Jing	Shao,	y	pronto	escuchó	a	alguien	venir	a	informar	que	el	Joven	Maestro	Ma
del	Ministerio	de	Ritos	había	venido	de	visita.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
¡Holaa!	Quería	invitarlos	a	dar	like	a	la	página	de	facebook:	"Pájaro	Verde
Lu	He",	se	compartirá	información	de	las	novelas	de	la	misma	autora	y	más	contenido.	Además,	allí
estamos	colaborando	las	traductoras	de	las	novelas	nwn.
84:	El	Tercer	Puesto
	
Jing	Shao	le	pidió	a	Duo	Fu	que	llevara	a	la	persona	que	había	venido	directamente	al	salón	del	té	del
Pabellón	Tingfeng	y	que	ayudara	a	su	Wang	Fei	a	arreglar	las	cosas	en	la	mesa	antes	de	dirigirse	al
Pabellón	Tinfeng.
—Este	humilde	siervo	saluda	a	Su	Alteza	Real	Cheng	Wang	y	al	Marqués	Wen	Yuan—.	Ma	Zhuo	se
paró	en	el	salón	del	té,	sin	sentarse,	y	así,	vio	a	las	dos	personas	que	venían	e	inmediatamente	se
acercó	a	saludar.
—Joven	Maestro	Ma,	por	favor	levántese	pronto,	¿por	qué	no	toma	asiento?—.	Jing	Shao	tuvo	una
buena	impresión	acerca	de	este	tercer	puesto	en	el	Examen	Imperial.	De	todos	modos,	después	de	su
escena	en	el	Banquete	Qiong	Lin,	y	de	que	Jing	Chen	directamente	lo	quiso	hacer	ingresar	al	Ministerio
de	Ritos,	en	secreto,	todos	estaban	en	un	mismo	bando,	por	lo	que	su	actitud	hacia	él	naturalmente	se
volvió	más	cálida.
—Wang	Ye	ni	el	Señor	Marqués	habían	llegado,	¿cómo	podría	este	siervo	sentarse	sin	permiso?—.	Ma
Zhuo	tenía	un	par	de	ojos	sonrientes	y	parecía	tener	una	sonrisa	pacífica,	
lo	que	la	hacía
extremadamente	agradable.
—El	Joven	Maestro	Ma	ha	venido,	pero,	¿qué	sucede?—.	Mu	Hanzhang	sonrió	y	lo	dejó	sentarse.
—Ah,	así	es,	hoy	conocí	a	un	cazador	que	instaló	un	puesto	en	el	sur	de	la	ciudad.	Vi	que	vendía
algunas	pieles	y	animales	vivos,	pero	también	colocó	una	canasta	con	hierbas.	Fui	a	preguntarle	y	me
enteré	de	que	era	hierba	fresca	de	las	montañas	para	los	tigres.	Así	que	el	cazador	pensó	que	a	los
tigres	a	menudo	les	gusta	comer	hierba	medicinal	que	está	a	la	venta,	quién	sabría	que	durante	mucho
tiempo,	eso	era	solo	una	burla—.	La	voz	de	Ma	Zhuo	se	volvió	más	clara,	y	hablaba	entonando	sus
palabras,	como	si	fuera	un	narrador,	haciendo	que	la	gente	se	sintiera	aburrida	y	solo	quisiera	seguir
escuchándolo.
Mientras	decía	esto,	sacó	una	canasta	medio	vieja	del	respaldo	de	su	silla	que	estaba	llena	de	hojas
de	hierba	verde,	lo	que	obviamente	confirmó	lo	que	acababa	de	decir.	En	ese	momento,	Miao	Xi	que
tenía	una	tetera,	entró	para	servir	el	té.	Ante	ello,	Ma	zhuo	se	sintió	un	poco	avergonzado:	—Ha	sido
por	la	señorita	que	me	sirvió	el	té	hace	un	momento.	Tenía	miedo	de	que	la	señorita	se	riera	de	mí,	así
que	escondí	mi	canasta	detrás	de	la	silla.
Miao	Xi	no	pudo	evitar	reírse	y	quiso	tomar	la	palabra,	pero	teniendo	en	cuenta	las	reglas	que	Mu
Hanzhang	había	enfatizado	para	los	días	de	semana,	ella	apresuradamente	siguió	sirviendo	el	té	y	salió
corriendo	con	una	sonrisa.
Jing	Shao	observó	con	calma	cada	movimiento	de	Ma	Zhuo.	Como	le	dijo	su	Wang	Fei,	él	era	capaz	de
hablar	bien	y	era	muy	inteligente,	así	que	tomó	la	canasta	que	se	le	fue	entregada	y	la	miró:	—¿Esta
hierba	para	tigre	es	buena?
—Este	siervo	ha	crecido	en	las	montañas	desde	que	era	un	niño.	Sé	que	los	tigres	comerían	esta
especie	de	hierba	en	lugar	de	comer	carne.	Porque	si	no	la	comen	durante	mucho	tiempo,	se	pueden
enfermar—.	Le	dijo	Ma	Zhuo	lentamente:	—Escuché	que	hay	un	tigre	en	su	Palacio,	así	que	este	siervo
quería	dársela	al	Wang	Ye	y	al	Marqués.
Mu	Hanzhang	tomó	un	trozo	de	hierba	y	la	miró.	Había	visto	esa	hierba	en	un	libro,	pero	él	pensó	que
sólo	era	un	rumor	y	no	esperaba	que	existiera.	Era	solo	que	Ma	Zhuo	había	dicho	antes	que	la	hierba
medicinal	había	sido	comprada	de	un	cazador,	por	lo	que,	naturalmente,	ellos	no	venden	los
medicamentos	a	base	de	hierbas	a	un	precio	alto.	Seguramente	la	compró	por	algunos	centavos.	Este
regalo	no	es	valioso,	pero	sí	voluntarioso.	Además,	es	inofensivo	aceptar	este	tipo	de	cosas,	y	sería
hipócrita	si	no	lo	aceptara.	Este	tercer	puesto	realmente	sabe	cómo	ser	un	caballero.
—Entonces,	realmente	agradezco	al	Joven	Maestro	Ma—.	Mu	Hanzhang	tomó	la	canasta	que	estaba
en	la	mano	de	Jing	Shao	y	la	dejó	a	un	lado.
—¿Por	qué	es	cortés,	Señor	Marqués?	En	estos	días,	Su	Alteza	Real	Rui	Wang	no	está	en	la	capital,	y
este	siervo	le	ha	causado	muchos	problemas	al	Señor	Marqués.	Es	un	asunto	banal,	¿entonces	cómo
puedo	ser	digno	de	la	guía	del	Señor	Marqués	en	estos	días?—.	Al	decir	esto,	Ma	Zhuo	sonrió.
Los	tres	intercambiaron	algunas	palabras,	antes	de	que	Ma	Zhuo	se	levantara	y	dijera	que	era	hora
de	regresar	al	Ministerio	de	Ritos.	Mu	Hanzhang	lo	quería	convencer	de	que	se	quedara	a	almorzar,
pero	él	se	negó	alegando	que	todavía	tenía	un	asunto	oficial	importante	que	informar	al	mediodía.
—Ma	Zhuo	realmente	tiene	algo	de	habilidad—.	Mu	Hanzhang	tocó	la	hierba	para	tigres	en	sus
manos.
Jing	Shao	frunció	el	ceño	y	se	quedó	pensando.	¿Por	qué	Ma	Zhuo	parecía	estar	familiarizado	con	la
actitud	de	Miao	Xi?
—¿Qué	sucede?—.	Al	ver	que	Jing	Shao	no	hablaba,	Mu	Hanzhang	se	volvió	para	preguntarle.
—Pienso	que	ya	he	visto	a	esta	persona	antes—.	El	rostro	de	Jing	Shao	estaba	muy	desconcertado.	No
debería	haberlo	visto	después	de	su	renacimiento,	porque	su	impresión	hacia	él	era	muy	vaga	aún,	pero
lo	recordó	cuando	lo	sintió	familiar	en	ese	momento.
Mu	Hanzhang	pensó	por	un	momento	y	dijo:	—Nunca	ha	estado	en	la	capital	antes	de	dar	el	Examen
Imperial,	a	menos	que...—.	Bajó	la	voz	mientras	hablaba	y	estaba	a	punto	de	seguir	diciéndole	aquello
en	el	oído	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	giró	su	cabeza,	sólo	para	encontrarse	con	los	labios	de	su	Wang	Fei,	los	cuales	casi
chocaban	con	los	suyos,	por	lo	que	simplemente	se	acercó	y	lo	besó	directamente.
Miao	Xi,	que	había	entrado	a	volver	a	poner	té,	se	detuvo	de	repente	y	apresuradamente	estabilizó	la
tetera	que	estaba	en	su	mano.
—Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	empujó	apresuradamente	a	Jing	Shao,	mientras	su	rostro	de	repente	se
teñía	de	rojo.	Su	sirvienta	había	visto	esta	escena	a	plena	luz	del	día,	¿dónde	ahora	metería	su	rostro?
—¿De	qué	tienes	miedo?	No	soy	una	mujer,	así	que	no	mancharás	mi	inocencia—.	Jing	Shao
naturalmente	sabía	que	su	Wang	Fei	era	tímido	otra	vez.	Así	que	antes	de	que	se	enoje,	tomó	a	esa
persona	en	sus	brazos	para	morderle	su	roja	oreja.
Mu	Hanzhang	lo	miró,	y	luego	no	pudo	evitar	sonreír	de	nuevo.	Después	le	susurró	su	suposición.
Dado	que	Ma	Zhuo	pertenece	a	la	familia	Zhuo,	y	no	ha	estado	en	la	capital	en	los	últimos	años,	Jing
Shao	sólo	pudo	haberlo	visto	cuando	era	un	niño.
—Cuando	era	un	niño...—.	Jing	Shao	pensó	por	un	momento	y	le	dijo	a	Mu	Hanzhang.	Él	creció	en	el
Palacio	cuando	era	un	niño,	y	no	habían	muchos	invitados	a	los	que	pudiera	ver.	De	la	familia	Zhuo,
¡sólo	se	conocía	al	compañero	de	estudio	de	Jing	Chen!
—¿Compañero	de	estudio?—.	Mu	Hanzhang	estaba	un	poco	sorprendido,	Ma	Zhuo	no	parecía	tener
veinticinco	o	ni	siquiera	ser	un	adulto.	Era	sólo	un	hombre	joven,	e	incluso	más	joven	que	el	profundo
Qin	Zhaoran.
Los	dos	adivinaron	la	identidad	de	Ma	Zhuo,	pero	no	estaban	muy	seguros.	Estuvieron	haciéndose
preguntas	precipitadamente,	pero	simplemente	no	llegaron	a	nada,	por	lo	que	prefirieron	esperar	a	que
Jing	Chen	volviera	para	preguntarle.
Al	día	siguiente,	los	dos	prepararon	regalos	para	la	Wang	Fei	del	Palacio	Real	de	Jing	Chen.
La	tez	de	la	Wang	Fei	de	Rui	Wang	no	era	muy	buena,	pero	aún	no	estaba	postrada	en	cama,	por	lo
que	pudo	ir	a	saludarlos	en	el	salón	principal	con	una	sonrisa.
—He	sufrido	por	algo	de	viento	y	frío	en	el	confinamiento,	y	no	he	podido	dormir	bien	en	estos	días,
así	que	siento	un	poco	de	opresión	en	el	pecho	y	falta	de	aire,	pero	no	es	un	obstáculo.
La	voz	de	la	Wang	Fei	de	Rui	Wang	era	un	poco	débil,	y	parecía	que	realmente	no	dormía	bien,	porque
los	alrededores	de	sus	ojos	estaban	azules.
—La	salud	de	mi	cuñada	es	importante.	Si	hay	algo	en	el	Palacio	en	lo	que	te	pueda	ayudar,	sólo	dile	a
alguien	que	me	lo	diga—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	con	calidez.	Cuando	antes	no	estaban	en	la	mansión	de
Cheng	Wang,	siempre	le	pedirían	a	Rui	Wang	Fei	que	se	hiciera	cargo	del	interior	de	la	casa.
Después	de	escuchar	estas	palabras,	ella	tomó	lentamente	un	sorbo	de	su	té	ceremonial:	—La
amabilidad	de	mi	cuñado	está	clara.	Aunque	no	soy	útil,	puedo	manejar	las	pequeñas	cosas	de	mi	casa.
La	cara	de	Jing	Shao	se	tornó	de	inmediato	un	poco	desagradable	de	ver	cuando	escuchó	esto.	Esta
cuñada	no	lo	trató	mucho	en	su	vida	anterior.	Y	a	él	no	le	importaba	demasiado	de	todos	modos,	pero
ahora	que	Jun	Qing	la	mencionó	amablemente,	ella	lo	rechazó	con	temor.	Fue	como	si	le	diera	una
bofetada	en	el	rostro.
—Realmente	no	sé	mucho	sobre	el	interior	de	su	casa.	Y	ya	que	mi	cuñada	está	bien,	no	crearemos
más	problemas—.	Mu	Hanzhang	sostuvo	el	puño	de	Jing	Shao	y	sonrió:	—Ya	no	es	temprano,	así	que
deberíamos	regresar.
Mientras	hablaban,	se	escuchó	un	llanto	de	niños	no	muy	lejos,	y	un	rastro	de	melancolía	apareció	en
el	rostro	de	la	Wang	Fei	de	Rui	Wang,	por	lo	que	ella	se	levantó	para	despedirlos:	—Debería	haberlos
dejado	almorzar,	pero	el	Príncipe	no	está	aquí,	y	hay	muchos	niños	pequeños	en	la	casa.
—Cuñada,	ve	y	échales	un	vistazo,	no	es	necesario	que	nos	des	algo—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang
cortésmente,	sacando	a	Jing	Shao	del	Palacio	de	su	hermano	mayor.
Después	de	salir	del	Palacio	de	Rui	Wang,	el	puño	de	Jing	Shao	seguía	apretado	con	fuerza:	—¡Te	ha
intimidado	intolerablemente!
—Escuché	que	las	mujeres	que	no	estuvieron	bien	en	el	confinamiento	por	embarazo	tendrían	un	mal
carácter.	¿Así	que	por	qué	molestarse	con	una	mujer?—.	Mu	Hanzhang	estrechó	la	mano	de	Jing	Shao	y
lo	persuadió	a	calmarse.	Después	de	todo,	Jing	Chen	se	convertirá	en	el	Emperador	en	el	futuro,	y	su
Wang	Fei	será	la	Emperatriz,	por	lo	que	incluso	si	dice	palabras	un	poco	incómodas,	no	hay	necesidad
de	ofenderla	por	esta	pequeña	cosa.
—Siempre	me	habla	a	medias,	y	aunque	la	escuche,	nunca	me	preocupé	por	ella,	pero	hoy	te
avergonzó...—.	Le	dijo	Jing	Shao,	pero	sus	labios	fueron	bloqueados	por	un	delgado	dedo,	sin	darle	la
opción	a	continuar.
—¿Por	qué	tomar	en	serio	las	palabras	de	una	mujer	de	la	casa	interior?—.	A	Mu	Hanzhang	no	le
importaba	mucho.	Desde	su	infancia,	nunca	había	escuchado	los	comentarios	negativos,	y	la	Primera
Esposa	de	Jing	Chen	en	realidad	no	había	dicho	nada	excesivo.
Jing	Shao	sostuvo	las	riendas	del	caballo	con	una	mano	y	sostuvo	a	la	persona	en	sus	brazos	con	más
fuerza	con	su	otra	mano,	no	importaba	cuanto	él	sufriera,	pero	no	podía	ver	siendo	mínimamente
agraviado	a	Jun	Qing.
Pero	Mu	Hanzhang	estaba	pensando	que,	con	lo	sucedido	con	la	Wang	Fei	de	Rui	Wang,	después	de
unos	meses	desde	que	su	madre	diera	a	luz,	sería	mejor	buscar	a	alguien	más	que	la	cuide	para	evitar
cualquier	problema.
Todo	el	mes	de	marzo	estuvo	muy	ajetreado,	y	los	dos	ya	no	volvieron	al	Palacio	Real	de	Jing	Chen.
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	Jing	Chen	finalmente	regresó	de	Jiangnan,	y	después	de	salir	de	su
Palacio,	fue	primero	a	la	Residencia	de	Cheng	Wang.
Les	contó	que	el	viaje	a	Jiangnan	fue	bastante	tranquilo,	excepto	que	cuando	le	tocó	hablar	sobre	el
Rey	de	Huainan,	la	cara	de	Jing	Chen	se	volvió	un	poco	extraña,	pensó	por	un	momento	y	dijo:	—Esa
persona	tiene	una	mente	muy	profunda—.	Y	luego	desapareció.
Jing	Shao	tenía	mucha	curiosidad.	Gu	Huaiqing	es	un	hombre	que	va	con	el	viento	y	la	lluvia.	Por	lo
que	él	quería	saber	cómo	era	la	situación	cuando	ese	hombre	se	encontró	con	su	hermano	como	para
que	él	hablara	de	una	manera	profunda.	Quería	preguntar	de	nuevo,	pero	Mu	Hanzhang	lo	pateó	en
silencio,	por	lo	que	sólo	se	pudo	voltear	para	preguntar	por	Ma	Zhuo.
════	∘◦
❁
◦∘	════
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	17861:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
85:	Un	viejo	amigo
	
Jing	Chen	admitió	directamente	la	identidad	de	Ma	Zhuo,	quien	de	hecho,	había	sido	su	compañero	de
estudio	en	su	niñez.	Cuando	la	familia	Zhuo	fue	condenada,	Ma	Zhuo	también	fue	exiliado.	Aunque
originalmente,	debido	a	la	súplica	de	Jing	Chen,	él	podría	haberse	quedado	solo,	él	pensó	que	su	familia
estaba	llena	de	mujeres,	niños	y	ancianos,	y	ya	que	eran	débiles,	necesitaban	que	su	menor	hijo	los
cuidara,	por	lo	que	renunció	a	la	bondad	del	Príncipe,	quien	lo	siguió	hasta	un	lugar	remoto.
Mu	Hanzhang	confirmó	la	identidad	de	Ma	Zhuo,	y	su	perspectiva	acerca	de	él	mejoró	de	inmediato.
El	compañero	de	estudio	de	Jing	Chen	en	ese	entonces	era	Zhuo	Yunji,	el	hijo	mayor	del	Ministro
Zhuo.	Se	rumoreaba	que	el	niño	era	extremadamente	inteligente	y	que	podía	ser	capaz	de	recitar	algo
después	de	haberlo	leído.	Sabía	de	ello,	porque	cuando	la	familia	Zhuo	no	estaba	en	problemas,	en	las
enseñanzas	de	la	familia	Mu	se	lo	mencionaba	a	menudo.
—¿Cómo	puede	ser	tan	increíble	como	lo	dicen	los	rumores?—.	Jing	Chen	sacudió	su	cabeza	con
impotencia.	En	ese	entonces,	sólo	pudo	hablar	bien	para	engatusar	y	hacer	feliz	al	maestro	de	la	clase,
por	lo	que	elogió	más	al	joven	frente	a	todos.	La	escuela	de	la	familia	Mu	fue	educada	por	una
Academia	Imperial,	por	lo	que	naturalmente	los	maestros	exagerarían	sus	palabras.
—¡Así	es,	él	no	sólo	puede	recitar	después	de	leer!—.	Jing	Shao	continuó	las	palabras	de	su	hermano.
Cuando	era	niño,	vio	a	Zhuo	Yunji	copiar	un	libro	que	estaba	en	su	mano.	Estaba	a	punto	de
memorizarlo,	pero	fue	atrapado	por	él,	y	Zhuo	Yunji	le	entregó	un	puñado	de	dulces	para	rogarle	que	no
dijera	nada.
Mu	Hanzhang	sonrió	claramente	y	luego	se	volvió	para	hablar	sobre	lo	que	había	sucedido
recientemente	en	la	Corte	Imperial:	—El	Príncipe	mayor	se	invitó	a	sí	mismo	a	regresar	a	la	corte,	pero
el	libro	de	cuentas	todavía	está	en	camino—.	Durante	todo	ese	período	de	tiempo,	Jun	Qing	manejó
parte	de	los	asuntos	de	Jing	Chen,	sólo	para	saber	cuán	increíble	era	este	hombre.
Jing	Chen	tomó	un	sorbo	de	té	y	miró	a	Jing	Shao:	—¿Qué	piensas?
Jing	Shao	frunció	su	ceño.	Los	disturbios	en	el	Sur	aún	no	se	habían	resuelto,	y	el	dócil	Joven	Jing
Rong	quería	volver	con	el	rabo	entre	las	piernas.	Si	este	asunto	no	se	pudo	arreglar,	entonces	esto	le
caería	a	él:	—No	se	avergüenza	de	sí	mismo,	y	no	podemos	detenerlo.	Pero	el	gobernador	del	lado	de
Yunnan	y	Tibet	no	lo	dejará	salir...	Yo	no	iré	de	todos	modos.
—Puede	ser	que	vaya	otra	persona—.	Mu	Hanzhang	frotó	levemente	el	borde	de	su	taza.	El	príncipe
mayor	quería	regresar	solo,	y	no	pudieron	detener	los	costos	dados	por	el	libro	de	cuentas,	así	que	todo
depende	del	Emperador.
—¿Quién?—.	Jing	Chen	pensó	en	ello,	pero	aún	tenía	que	escuchar	sus	opiniones.
—Es	más	adecuado	que	el	Conde	Yong	Chang	vaya,	tal	vez	así	pueda	ser	un	Marqués—.	Se	burló	Jing
Shao.	¿No	está	la	esposa	de	Yong	Chang	incómoda	con	el	nombramiento	de	su	Wang	Fei?	Simplemente
deben	dejar	que	su	marido	y	yerno	vayan	al	campo	de	batalla	para	ganarse	un	título.
Unos	días	después,	el	gran	príncipe	Jing	Rong	envió	una	invitación	para	regresar	a	la	corte	y	se	la
mandó	al	Emperador	Hong	Zheng.
—¡Es	un	desperdicio!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	arrojó	el	libro	de	cuentas	al	suelo.
—Emperador,	ahora	los	Bárbaros	del	Sur	están	en	un	momento	de	arrogancia	y	de	repente	él	quiere
retirar	sus	tropas	por	temor	a	ayudar	a	la	altanería	de	esas	personas,	y	volverá	este	asunto	aún	más
difícil	de	lidiar	para	el	futuro—.	El	Ministro	de	Guerra	se	preocupó.
Desde	la	muerte	del	antiguo	Primer	Ministro,	el	Emperador	Hong	Zheng	no	ha	designado	a	un	Primer
Ministro	en	estos	años.	Sin	embargo,	ha	dividido	el	puesto	de	Primer	Ministro	en	seis	Ministerios.	Si
hay	príncipes	mayores,	esos	puestos	se	les	serán	entregados,	de	lo	contrario,	estos	cargos	se	les	darán
directamente	a	los	Ministros.	Por	lo	que	actualmente	los	seis	Ministros	tienen	todavía	mucho	peso	en	la
corte.
Efectivamente,	tan	pronto	como	el	Ministro	Sun	dijo	esto,	algunas	personas	lo	siguieron	en	su	idea.
—¡Padre!—.	El	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu	de	repente	salió	de	la	multitud	e	hizo	una	reverencia:—Este
hijo	ha	escuchado	que	el	Emperador	estaba	sufriendo	de	miasmas	en	Yunnan	y	Tibet,	por	lo	que	estuvo
enfermo	durante	más	de	un	mes.	Ahora	que	el	clima	es	cada	vez	más	caluroso,	hay	cada	vez	más
serpientes,	insectos,	ratas	y	hormigas	en	Yunnan,	lo	que	es	perjudicial	para	el	hermano	real.	Ahora	que
él	está	dispuesto	a	renunciar	a	la	oportunidad	de	hacer	un	servicio	meritorio,	¡debe	ser	porque	su
cuerpo	ya	no	puede	soportarlo!
El	Cuarto	Príncipe	estaba	muy	exaltado,	como	si	realmente	los	dos	fueran	hermanos.
El	Emperador	Hong	Zheng	estaba	muy	satisfecho	con	el	desempeño	del	Cuarto	Príncipe	por	cuidar	a
su	hermano	mayor,	y	la	fiereza	que	había	en	sus	ojos	se	fue	desvaneciendo.
Jing	Chen	miró	que	el	Cuarto	Príncipe	estaba	llorando,	y	sus	ojos	bajaron	levemente.	Cuando	él
estaba	en	Jiangnan,	Gu	Huaiqing	le	mostró	las	cartas	que	habían	sido	enviadas	por	la	corte,	donde	la
intención	de	retirarle	el	dominio	era	cada	vez	más	obvia.	Ahora	vio	que	la	fuerte	llamada	del	Príncipe
mayor	y	de	Jing	Yu	estaba	relacionada	con	la	situación	en	Huainan.	Y	Jing	Chen	no	pudo	evitar	burlarse
en	su	corazón.	Cuando	alguien	realiza	un	buen	trabajo,	y	rápidamente	lo	pierde	por	el	mal,	¿cómo
puede	haber	algo	tan	barato	en	el	mundo?
Jing	Shao	le	echó	un	vistazo	a	su	Wang	Fei,	y	Mu	Hanzhang	le	indicó	que	no	dijera	tonterías,	por	lo
que	él	obedientemente	bajó	su	cabeza	y	no	dijo	nada.
El	Emperador	Hong	Zheng	se	quedó	en	silencio,	mientras	escuchaba	cada	palabra	de	los	Ministros
discutiendo	el	asunto.	En	términos	generales,	un	lado	sintió	que	los	Bárbaros	del	Sur	eran	solo	un
pequeño	grupo	de	bandidos,	y	que	no	valía	la	pena	gastar	demasiado	tiempo	con	ellos,	mientras	que
otro	lado	pensaba	que	la	situación	general	acerca	de	la	huida	del	príncipe	mayor	sería	perjudicial	para
la	cara	del	Imperio.	Y	cuando	el	Emperador	Hong	Zheng	escuchó	la	palabra	"huida",	él	volvió	a	fruncir
su	ceño.
Jing	Chen	salió	después	de	que	todos	casi	se	habían	peleado,	y	lentamente	recogió	el	memorial	de	la
reunión	que	había	sido	arrojado	por	las	escaleras,	leyó	cuidadosamente	el	contenido,	levantó
suavemente	su	dobladillo,	se	arrodilló	y	dijo:	—Gracias	a	mi	padre,	lo	que	dice	en	el	memorial	es	que	el
cuerpo	del	hermano	real	no	es	realmente	bueno,	por	lo	tanto	sus	hijos	y	ministros	le	rogaron	al	brillante
padre	que	este	hermano	regresara	a	la	capital.
El	Cuarto	Príncipe	repentinamente	abrió	sus	ojos,	un	poco	incrédulo	por	la	reacción	de	Jing	Chen	y,
pensando	rápidamente	en	el	propósito	que	su	hermano	tendría,	el	rabillo	de	sus	ojos	se	movieron	hasta
Jing	Shao,	quien	estaba	en	silencio.	De	repente,	le	quedó	claro	que	Rui	Wang	quería	tomarlo.	Después
de	todo,	él	le	recomendaría	a	alguien	que	tape	esta	brecha	para	evitar	que	Jing	Shao	sea	enviado	a
Yunnan	y	Tibet.	Y	había	una	mueca	de	desprecio	en	las	comisuras	de	sus	labios.	¿Cómo	podía	él	hacer
que	ellos	hagan	lo	que	él	quiere?
—El	Emperador	ha	sido	iluminado,	es	natural	que	el	príncipe	mayor	regrese	a	la	capital,	pero	los
problemas	con	los	bárbaros	del	Sur	no	han	terminado,	y	una	persona	que	pueda	usar	bien	a	los
soldados	debe	ser	enviada	para	que	se	haga	cargo	y	nos	libre	rápidamente	de	esta	batalla—.	El	Duque
Mao	se	apresuró	en	salir	para	hablar.
—Sí,	Emperador,	este	servidor	pensó...—.	El	Conde	Yong	Chang	salió	a	hablar	y	el	Marqués	del	Norte
tomó	la	palabra	antes	que	él.	—Este	servidor	ha	pensado	que	el	Conde	Yong	Chang	es	el	más	adecuado.
El	Conde	Yong	Chang	inmediatamente	abrió	sus	ojos,	no	esperaba	que	Mu	Jin,	quien	rara	vez	habla,	lo
empujara	repentinamente.
—Mi	posición	ministerial	es	ligera,	no	es	lo	suficiente	para	disuadir	los	problemas	en	el	Sur—.	Dijo
apresuradamente	el	Conde	Yong	Chang.	El	tribunal	había	argumentado	antes	de	ir	a	la	expedición	en	la
guerra	del	año	pasado	que	la	mejor	manera	de	atacar	a	los	Bárbaros	del	Sur,	era	la	del	Príncipe.
Cuando	el	Emperador	Hong	Zheng	escuchó	esto,	recordó	que	la	Esposa	de	Yong	Chang	había	ido
donde	la	Emperatriz	para	armar	un	escándalo.	Por	lo	que	se	sintió	un	poco	disgustado,	y	se	volvió	para
mirar	a	su	hijo,	quien	estaba	a	punto	de	convertirse	en	
un	pilar	Panlong*
:	—Jing	Shao,	¿qué	piensas?
El	corazón	de	Mu	Hanzhang	se	apretó	y	sus	manos	que	estaban	ocultas	en	su	túnica	púrpura	con
estampado	de	nubes	se	formaron	silenciosamente	en	un	puño.	Si	el	Emperador	preguntó	así,	entonces
él	estaba	molesto	por	este	asunto	y	quería	que	Jing	Shao	fuera	a	pelear	rápidamente.
—Este	hijo	piensa	que	los	pequeños	bárbaros	del	Sur	no	son	un	motivo	de	preocupación.	Así	que	es
más	adecuado	para	las	personas	que	nunca	han	liderado	a	soldados	para	que	puedan	practicar—.	Las
palabras	de	Jing	Shao	significaban	que	el	asunto	con	los	Bárbaros	del	Sur	era	sólo	un	pequeño
problema,	por	lo	que	incluso	si	se	pierde	allí,	no	habrá	pérdida.	Si	es	que	quiere	practicar,	cualquiera
puede	ir.	Es	decir,	está	claro	que	no	quiere	ir,	y	dejarlo	ir	es	como	usar	un	hacha	para	matar	a	un	pollo.
Tan	pronto	como	se	dijo	esta	declaración,	el	rostro	del	Cuarto	Príncipe	cambió	repentinamente.	El
único	príncipe	que	nunca	había	llevado	a	ningún	soldado	frente	a	él	es	Jing	Yu,	y	el	Conde	Yong	Chang
estaba	aún	más	alejado	de	cualquier	tema	que	involucrara	sangre.	Así	que	para	proteger	al	Cuarto
Príncipe,	lo	más	probable	es	que	empujaran	al	Conde	Yong	Chang	a	ir.
Jing	Shao	se	acostumbró	a	ser	arrogante	en	la	corte,	y	el	Emperador	Hong	Zheng	solo	frunció	su	ceño
levemente	ante	su	directo	comentario,	pero	no	lo	reprendió.
—El	Conde	Yong	Chang	nunca	ha	liderado	soldados—.	El	Marqués	del	Sur	de	Ding	pareció	haber
pensado	aquello	de	repente,	y	lo	dijo	lentamente.	El	Marqués	del	Sur	de	Ding	era	el	viejo	suegro	de	Jing
Chen,	y	rara	vez	hablaba	en	la	corte	para	evitar	sospechas,	pero	como	el	Marqués	del	Norte	ha	hablado
hoy,	decir	algo	no	es	tan	malo	para	él.
Más	tarde,	el	gobierno	imperial	sugirió	que	el	Conde	Yong	Chang	debería	ir,	y	varios	funcionarios	de
parte	del	Cuarto	Príncipe	opinaron	lo	mismo.
El	Emperador	Hong	Zheng	tomó	la	decisión	de	inmediato	y	el	Conde	Yong	Chang	se	fue	a	Yunnan	y
Tibet	tres	días	después,	y	ordenó	que	el	Príncipe	Mayor	regresara	a	la	capital.
—Madre	Emperatriz,	tienes	que	detener	esto.	¡El	peligro	en	Yunnan	y	Tibet	no	es	algo	que	un	hombre
de	su	edad	pueda	soportar!—.	Gritó	la	esposa	del	Conde	Yong	Chang	en	el	Palacio	Fengyi.
—El	Emperador	ya	ha	tomado	una	decisión.	¿Qué	puedo	hacer?—.	Después	le	dio	palmadas	a	su	mesa
con	ira.	Su	hermano	menor	era	realmente	un	bueno	para	nada.	Siempre	que	se	le	pedía	que	hiciera
algo,	nunca	lo	hacía	a	la	perfección,	y	ahora	él	se	encuentra	aún	más	involucrado	en	esto.
—¡Emperatriz,	Emperatriz,	él	es	tu	hermano,	no	puedes	dejarlo	solo!—.	La	Condesa	tomó	su	pañuelo
y	comenzó	a	sollozar	y	llorar.
Después	de	todo,	él	era	su	propio	hermano;	además,	Jing	Yu	tuvo	que	depender	de	alguna	influencia
de	la	familia	de	su	tío	para	poder	seguir	adelante	en	sus	planes,	así	que	la	Emperatriz	bajó	su	tono	de
voz	de	nuevo:	—Cálmate,	y	déjalo	ir	a	Yunnan	y	Tibet	por	algún	tiempo,	¿no	está	todavía	el	general
Zheng	Dong?	Deja	de	preocuparte	tan	temprano,	después	de	un	tiempo,	encontraré	a	alguien	que	lo
reemplace.
El	Cuarto	Príncipe	también	le	dijo	a	su	tío	Yong	Chang	que	lo	más	importante	en	este	momento	es
intercambiar	al	Príncipe	Mayor.	Aunque	el	hermano	mayor	no	trabaja	con	él,	también	lo	puede	ayudar.
Y	después	de	un	tiempo,	Huainan	irá	a	la	guerra	también.	Así	que	el	Príncipe	Mayor	puede	ayudarlo	a
vigilar	a	Jing	Chen	y	a	Jing	Shao	en	la	capital,	pero	su	tío	ya	no	puede	ayudarlo	en	esas	cosas.
Después	de	que	salieron	de	la	corte,	Jing	Shao	corrió	hacia	su	Wang	Fei:	—Acabo	de	ver	que	la	cara
de	Jing	Yu	se	puso	verde.
—Sí—.	Le	respondió	Mu	Hanzhang	y	continuó	avanzando.
Jing	Shao	saltó	frente	a	él	insatisfecho,	y	lo	miró	a	la	cara	mientras	caminaba	hacia	atrás:	—Mi
reacción	de	hoy	fue	lo	suficientemente	rápida,	¿verdad?
Mu	Hanzhang	lo	miró	y	se	dio	cuenta	de	que	con	esta	persona	se	había	llevado	bien	durante	un	año.
Así	que	no	pudo	ver	la	expresión	de	Jing	Shao	de	"elógiame".	Y	sólo	miraba	fijamente	a	ese	hombre,
pensando	en	la	forma	en	la	que	esta	persona	le	había	entregado	una	túnica	exterior	el	segundo	día	de
matrimonio,	y	no	pudo	evitar	curvar	sus	labios.
Ese	hermoso	rostro	ha	estado	de	buen	humor	durante	el	último	año,	y	Jing	Shao,	como	las	hierbas
medicinales,	alimentaba	su	felicidad	todos	los	días,	lo	que	lo	vuelve	tres	puntos	más	hermoso	que	antes.
Y	bajo	el	radiante	sol	de	principios	del	verano,	esta	sonrisa	es	realmente	indescriptible.
Jing	Shao	se	quedó	estupefacto,	así	que	extendió	su	mano	para	tocar	a	Mu	Hanzhang,	y	de	repente,
cayó	hacia	atrás	con	un	grito	para	después	desplomarse	en	un	carrito	de	verduras.
—Jajaja...—.	Cuando	Mu	Hanzhang	vio	al	carrito	de	verduras,	él	estaba	a	punto	de	decirle	a	Jing	Shao,
pero	el	carrito	llegó	de	inmediato.	Y	ahora	vio	que,	cuando	Wang	Ye	levantó	su	cabeza	había	una	hoja	de
verduras	allí.	Fue	tan	divertido	que	no	pudo	evitar	reír	a	carcajadas.
El	viejo	señor	que	empujaba	al	carrito	arrugó	su	cara	rápidamente,	pero	al	ver	que	ambos	vestían
ropa	de	la	Corte	Imperial,	le	dio	miedo	decirles	algo,	por	lo	que	sólo	pudo	mirar	
a	su	derrumbado
carrito	de	verduras	con	una	expresión	de	angustia	en	su	rostro.
Jing	Shao	se	levantó	de	un	salto	enojado	y	un	montón	de	hojas	de	vegetales	cayeron	de	su	cuerpo,
mientras	miraba	a	su	Wang	Fei	que	se	reía	con	felicidad.
Al	ver	el	enojo	de	Jing	Shao,	Mu	Hanzhang	le	dio	al	anciano	algunos	taels	para	que	lo	dejara	ir
rápidamente,	y	luego	se	acercó	a	él	con	una	sonrisa,	tomó	las	verdes	hojas	de	repollo	de	su	cabeza	y
enderezó	sus	arrugadas	ropas	de	la	corte:	—Hoy	has	actuado	muy	heroico	frente	a	todos,	y	el	Conde
Yong	Chang	estaba	casi	muerto	de	miedo.
—¡Así	es!—.	Al	escuchar	ese	cumplido,	Jing	Shao	sonrió	de	inmediato,	sin	sentirse	avergonzado	por	lo
que	antes	había	sucedido,	y	se	fue	feliz	a	casa.
Tan	pronto	como	caminaron	hacia	la	puerta	de	su	Palacio,	se	encontraron	con	Hao	Dadao,	a	quien	no
habían	visto	en	mucho	tiempo.
—¡Wang	Ye,	asesor	militar!—.	Aunque	Hao	Dadao	obtuvo	el	título	de	general,	él	no	tenía	que	ir	a	la
corte	en	los	días	de	semana,	y	no	le	gustaba	dar	regalos	o	caminar,	por	lo	que	no	los	había	visto	por	un
tiempo.
—El	general	Hao	es	un	visitante	poco	común,	por	favor	entre—.	Mu	Hanzhang	sonrió.	La	gente	que
había	conocido	en	el	campo	de	batalla	siempre	era	más	cercana	que	a	los	que	conoció	en	la	capital.
—No—.	Hao	Dadao	estaba	un	poco	avergonzado.	—Es	que	mi	esposa	ha	llegado	ayer	a	la	capital,	y	ha
preparado	comida	en	casa.	Así	que	me	gustaría	invitar	al	Príncipe	y	al	asesor	militar	a	comer	y
expresarles	mis	sentimientos.
—¡La	cuñada	Hao	ha	venido	a	la	capital,	esto	es	algo	bueno!—.	Jing	Shao	sonrió.	Y	al	ver	la
avergonzada	mirada	de	Hao	Dadao,	debería	ser	porque	su	robusta	señora	había	insistido	en	invitarlos.
Era	repentino,	y	Hao	Dadao	estaba	asustado.	Así	que	sólo	pudo	comer	la	bala	y	venir	aquí
personalmente,	esperando	en	la	puerta	a	que	volvieran.
—No	es	fácil	para	la	señora	venir	a	la	capital.	Así	que	debemos	asistir	a	esta	comida—.	Dijo	Mu
Hanzhang	con	una	leve	sonrisa.	—El	general	regresará	y	se	lo	contará	a	la	señora	primero.	Nosotros
iremos	allí	después	de	cambiarnos	de	ropa.
Al	escuchar	estas	palabras,	Hao	Dadao	sonrió	honestamente,	asintió	apresuradamente	y	regresó	para
regresar	con	su	esposa.
Mu	Hanzhang	tuvo	una	buena	impresión	de	la	audaz	y	robusta	dama,	por	lo	que	pensando	en	su
ayuda	para	bañar	con	afecto	al	tigre,	le	pidió	a	Duo	Fu	que	rápidamente	preparara	un	generoso	regalo
para	ella,	luego	de	fue	a	cambiar	su	ropa	con	Jing	Shao,	y	después	se	dirigieron	a	la	Residencia	del
general.
La	Residencia	del	general	y	el	Palacio	de	Cheng	Wang	no	estaban	muy	lejanos,	y	aunque	no	era	tan
lujosa	como	la	Residencia	Real,	era	muy	magnífica	en	comparación	con	las	otras	casas	privadas.
Tan	pronto	como	los	dos	entraron	por	la	puerta,	escucharon	al	grito	completo	de	la	robusta	señora:	—
¡Apúrate,	el	Príncipe	y	Wang	Fei	estarán	aquí	en	un	rato,	sus	manos	y	pies	son	muy	rápidos!
Y	ninguno	de	los	dos	pudo	evitar	sonreír	el	uno	al	otro,	esta	dama	realmente	no	podía	detenerse	en
ningún	lado.
—Cuñada,	por	favor	descanse	un	rato,	el	Príncipe	y	Wang	Fei	estarán	aquí	en	un	momento,	¿no	vas	a
arreglarte?—.	Los	dos	siguieron	a	las	personas	que	les	guiaban	el	camino	hacia	la	puerta.	Y	de	repente
una	clara	y	dulce	voz	apareció,	y	Jing	Shao	no	pudo	evitar	detenerse.	Sólo	volteó	su	cabeza	para	mirar	a
su	Wang	Fei,	quien	también	parecía	sorprendido,	y	luego	dio	un	paso	apresuradamente	para	entrar	en
el	umbral.
Había	una	gran	mesa	de	madera	de	peral	en	la	habitación,	llena	de	varios	platos.	Mientras	la	robusta
señora	iba	colocando	los	platos	fritos	sobre	la	mesa,	Hao	Dadao	recibía	instrucciones	de	traer	vino	de
Tibet,	por	lo	que	las	personas	en	el	interior	estaba	ocupadas.	Pero	solo	uno	estaba	sentado
tranquilamente	en	la	mesa,	sosteniendo	una	taza	de	té,	y	mirándolos	a	ambos	con	una	sonrisa.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Pilar	Panlong*	(
盘龙柱
盘龙柱
):

86:	Caos
	
Vistiendo	una	maravillosa	ropa	blanca	como	la	nieve,	con	cejas	pintorescas,	¿quién	sería	sino	Gu
Huaiqing?
—¡Wang	Ye,	Marqués!—.	La	robusta	señora	vio	a	los	dos	entrar	y	los	saludó	apresuradamente,
obviamente	ella	acababa	de	aprender	esta	cortesía,	por	lo	que	le	resultó	muy	incómodo	hacerla.
—Cuñada	Hao,	confío	que	hayas	estado	bien	desde	la	última	vez	que	nos	hemos	visto—.	Mu	Hanzhang
sonrió	y	la	saludó.
Sin	embargo,	Jing	Shao	y	Gu	Huaiqing	se	miraron	el	uno	al	otro,	Wang	Ye	creía	que	indudablemente
se	trataba	del	propio	Rey	de	Huainan,	y	le	estaba	preguntando	con	sus	ojos	por	qué	había	aparecido
allí.
Pero	Gu	Huaiqing	no	entendió,	sólo	se	puso	de	pie	y	se	inclinó	ante	los	dos:	—Saludos	al	Príncipe
Imperial	y	al	Marqués.
—Me	encontré	con	este	hermano	Gu	en	el	camino—.	Le	presentó	la	robusta	señora	con	amabilidad.	—
Mi	burro	y	mi	caballo	se	lisiaron	a	mitad	de	camino.	Afortunadamente,	allí	conocí	al	hermano	Gu,	quien
tan	amablemente	me	llevó.	El	hermano	Gu	es	un	funcionario,	pero	no	tiene	lugar	donde	vivir	cuando
viene	a	trabajar	a	la	capital,	así	que	lo	dejaré	quedarse	aquí.
—Soy	Gu	Qing,	un	funcionario	subordinado,	magistrado	del	condado	de	Huaiyang	en	Jiangnan.	He
venido	a	la	capital	para	informar	sobre	mi	trabajo.	Y	afortunadamente,	el	general	Hao	no	me	abandonó,
y	me	ha	dejado	quedarme	aquí	por	dos	días—.	Gu	Huaiqing	miró	a	la	robusta	señora	con
agradecimiento,	hablando	con	modestia,	educación	y	claridad.	Si	no	fuera	porque	este	hermoso	rostro
es	raro	de	encontrar	en	el	mundo,	Jing	Shao	realmente	hubiera	pensado	que	había	reconocido	a	la
persona	equivocada.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios	para	contener	su	sonrisa.	El	llamado	condado	de	Huaiyang	fue	parte
de	la	antigua	dinastía.	Y	ahora	ha	sido	renombrada	como	"Ciudad	Danyang",	y	la	Ciudad	Danyang	es	la
ciudad	principal	del	feudo	en	Huainan.	¿Por	qué	dijo	que	es	el	magistrado	de	ese	condado?
Al	ver	que	el	príncipe	no	la	culpaba	por	la	presencia	de	este	extraño,	la	robusta	señora	los	invitó	con
entusiasmo	a	ambos	a	sus	asientos	y	se	dio	la	vuelta	para	ir	a	la	cocina	trasera	a	preparar	dos	platos
más.
La	Residencia	de	Hao	Dadao	no	tenía	muchos	sirvientes,	y	ahora	todos	los	que	ayudaron	a	preparar	la
mesa	fueron	enviados	a	trabajar.	Así	que	tan	pronto	como	la	robusta	señora	se	fue,	solo	quedaron	tres
personas	en	la	habitación	que	se	miraban	con	ojos	agrandados
—¿Por	qué	estás	aquí?—.	Jing	Shao	bajó	su	voz.
—Es	sólo	un	encuentro	casual	en	el	camino—.	Le	dijo	Gu	Huaiqing	con	inocencia.
Jing	Shao	sintió	que	las	venas	azules	de	su	frente	sobresalían.	El	Rey	no	puede	ingresar	a	la	capital
sin	antes	haber	sido	convocado.	El	ser	visto	una	vez	no	es	un	asunto	insignificante,	y	aún	así,	¡todavía
tiene	ganas	de	bromear!
Mu	Hanzhang	agarró	el	puño	de	Jing	Shao	que	estaba	a	punto	de	levantarse,	le	dio	unas
reconfortantes	palmaditas	y	dijo	en	voz	baja:	—El	Gran	Hermano	ha	venido	a	la	capital,	pero,	¿hay	algo
importante?
Esta	pregunta	era	inevitable.	Ante	ella	Gu	Huaiqing	sonrió,	dejó	su	taza	de	té,	y	dijo	fingiendo	estar
melancólico:	—
Hay	una	belleza,	que	nunca	olvidaré.	Y	si	no	la	veo	por	un	día,	puedo	volverme	loco.
—¿Qué	quieres	decir?—.	Jing	Shao	frunció	su	ceño.	Esto	era	culpa	de	esta	persona,	y	cuanto	más
ansioso	uno	esté,	más	difícil	será	que	él	hable	bien,	y	la	tranquilidad	de	las	nubes	en	la	niebla	enfurece
a	la	gente.
Mu	Hanzhang	miró	a	Gu	Huaiqing	con	sorpresa:	—El	hermano	está	bromeando.
Gu	Huaiqing	inmediatamente	apartó	su	rostro	melancólico,	y	la	comisura	de	su	boca	evocó	una	seria
sonrisa:	—¿Está	Jun	Qing	dudando	de	mi	sinceridad?—.	Al	acabar	de	hablar,	él	quiso	tirar	de	la	mano	de
Mu	Hanzhang	que	se	había	puesto	sobre	la	mano	de	Jing	Shao,	y	efectivamente,	el	puño	de	Jing	Shao
llegó	hacia	él.
—Hermano,	la	esposa	de	un	amigo	no	debe	ser	cortejada—.	Antes	de	que	Jing	Shao	dijera	esto,	su
puño	ya	había	llegado	finalmente	al	ojo	ajeno.
Gu	Huaiqing	había	anticipado	este	movimiento,	y	extendió	su	mano	para	luego	apretarla	en	un	puño
con	flexibilidad,	deslizó	un	pequeño	objeto	hasta	la	mano	de	Jing	Shao,	para	después	darle	una	vuelta	al
brazo	de	Jing	Shao,	lo	tiró	y	le	dijo	al	oído:	—Ayúdame	a	devolver	esto.
Jing	Shao	sostuvo	el	pequeño	objeto	en	la	palma	de	su	mano	y	asintió	levemente.	Cuando	Gu	Huaiqing
soltó	su	mano,	Jing	Shao	giró	su	brazo	derecho	y	golpeó	al	pecho	ajeno	con	su	codo.
Gu	Huaiqing	no	tomó	precauciones,	y	casi	se	inclinó	hacia	detrás	de	su	silla	cuando	fue	golpeado,	y
tosió	por	un	largo	rato	cubriéndose	el	pecho:	—Ejem...	¡Qué	manera	tan	decente	de	golpear	al
Magistrado	Imperial!
—¡No	hables	como	mi	hermano!—.Jing	Shao	se	sorprendió	cuando	escuchó	sus	"palabras	sin	sentido",
y	lo	golpeó	de	nuevo	con	enojo.
Cuando	Hao	Dadao	entró	con	la	jarra	de	vino,	vio	a	los	tres	hombres	sentados	en	silencio,	y	no
conversaban	entre	sí,	pero	Gu	Huaiqing	estaba	sobándose	lentamente	su	pecho	con	una	mano.
—Hermano	Gu,	¿qué	pasa?—.	Hao	Dadao	todavía	no	tenía	una	buena	impresión	de	Gu	Huaiqing,
quien	amablemente	había	llevado	a	su	esposa	a	la	capital.
—Tengo	una	enfermedad	cardíaca	desde	que	era	un	niño,	pero	no	me	molesta—.	Gu	Huaiqing	sonrió
débilmente,	realmente	parecía	un	erudito	enfermo.
—Entonces	tienes	que	encontrar	un	médico	para	que	te	vea—.	Hao	Dadao	frunció	su	ceño	cuando
escuchó	sus	palabras	y	estaba	a	punto	de	salir	a	buscar	a	un	médico.
—No	es	necesario—.	Gu	Huaiqing	agarró	apresuradamente	al	cálido	y	honesto	general	Hao.	—Estoy
demasiado	feliz	de	ver	a	Wang	Ye	y	a	Wang	Fei,	y	me	siento	un	poco	avergonzado.
La	frente	de	Jing	Shao	se	sobresaltó	cuando	lo	escuchó,	y	quiso	golpearlo	de	nuevo.
La	comida	constituía	de	platos	caseros,	donde	la	mayoría	estaban	fritos	por	la	propia	señora,	lo	que
estaba	lejos	de	la	gastronomía	de	los	chefs	reales.	Sin	embargo,	este	tipo	de	simples	platos	no	suelen
ser	comúnmente	consumidos	por	esas	tres	personas.	Por	lo	que	su	sabor	era	fresco	e	interesante.	Y	Mu
Hanzhang	no	pudo	evitar	comer	más	de	medio	tazón	de	arroz.
—La	comida	de	la	señora	es	realmente	buena,	el	general	Hao	está	realmente	bendecido—.	Mu
Hanzhang	sonrió	mientras	sostenía	su	té	después	de	comer.
—Todavía	hablas	así—.	La	robusta	señora	sonrió	y	entrecerró	sus	ojos.	—Él	no	cree	que	sea	una
bendición.	No	cree	que	mi	comida	tenga	buen	sabor.
Cuando	Hao	Dadao	escuchó	que	su	esposa	había	comenzado	a	criticarlo	nuevamente,	se	sintió	un
poco	incómodo,	por	lo	que	se	giró	hacia	Jing	Shao	y	le	dijo:	—Wang	Ye,	este	servidor	ha	conseguido	algo
el	día	anterior	y	quiero	invitar	al	Príncipe	a	que	lo	vea.
Jing	Shao	lo	miró:	—Está	bien—.	Luego	se	levantó,	dejó	que	su	Wang	Fei	se	quedará	allí	por	un	tiempo
y	salió	del	pasillo	detrás	de	Hao	Dadao.
Cuando	se	dirigió	a	la	esquina	del	pasillo,	Jing	Shao	se	detuvo	y	miró	las	flores	y	las	plantas	del
jardín:	—¿Qué	me	quieres	decir?—.	La	Residencia	del	general	Hao	era	una	nueva	construcción,	y	el
jardín	no	era	exuberante,	porque	Hao	Dadao	no	comprendía	el	valor	de	esas	preciosas	plantas.	Sin
embargo,	él	había	plantado	algunos	olmos	en	el	patio,	que	ahora	habían	brotado,	mientras	los	árboles
enanos	estaban	cubiertos	de	tiernas	hojas	verdes.
—El	señor	Gu	dijo	que	conoce	al	Príncipe,	pero	no	me	pudo	decir	nada	sobre	su	llegada	a	la	capital.
Era	difícil	decírselo	a	Wang	Ye	en	cuanto	lo	vi	hoy	fuera	de	su	Palacio,	por	lo	que	este	general	nunca	se
lo	dijo,	y	espera	que	el	Príncipe	lo	perdone—.	Hao	Dadao	le	susurró,	Gu	Huaiqing	le	había	dicho	esto
solo	a	él,	y	ni	siquiera	su	esposa	lo	sabía.
—Tiene	razón—.	Jing	Shao	volvió	su	cabeza	y	le	dijo	a	Hao	Dadao:	—Déjalo	quedarse	contigo	primero,
digamos	que	es	un	pariente	de	tu	esposa,	dos	días	después,	deja	que	se	vaya—.	Gu	Huaiqing	siempre	ha
sido	cauteloso.	Cuando	Wang	Ye	estaba	en	Jiangnan,	ninguno	de	los	subordinados	de	Jing	Shao	lo	había
visto,	incluyendo	Hao	Dadao.	Además,	Jing	Shao	no	sabía	cómo	ese	tipo	había	convencido	a	Hao	Dadao
para	que	le	creyera.
—También	trajo	a	dos	guardias.	Como	quería	ver	a	Wang	Ye,	al	final	no	los	dejó	entrar	al	patio
delantero—.	Hao	Dadao	le	informó	sobre	las	palabras	y	acciones	de	Gu	Huaiqing	a	un	costado.
Jing	Shao	asintió,	le	dio	una	palmada	en	su	hombro	y	lo	elogió.	Hao	Dadao	siempre	había	sido	mucho
más	confiable	que	Zhao	Meng	en	su	trabajo.	Y	no	debería	haber	nada	malo	en	que	Gu	Huaiqing	viva
aquí.
En	el	camino	de	regreso	al	Palacio,	Jing	Shao	sacó	lo	que	Gu	Huaiqing	había	puesto	en	su	mano	y	lo
miró.
—¿Qué	es	eso?—.	Mu	Hanzhang	tomó	el	objeto	en	su	palma	y	lo	miró:	era	un	broche	de	jade
elaborado	con	zafiro,	exquisitamente	tallado	que	se	sentía	fresco	en	su	mano,	y	estaba	atado	con	una
cinta	de	seda	roja.
—Fue	en	el	momento	cuando	estaba	peleando	con	él,	me	pidió	que	lo	devolviera—.	Jing	Shao	se	sintió
desconcertado,	ya	que	Gu	Huaiqing	no	le	había	dicho	a	quién	devolverlo.
Cuando	Mu	Hanzhang	escuchó	sus	palabras,	su	tez	se	tornó	un	poco	extraña.	Por	lo	que	se	apoyó	en
los	brazos	de	Jing	Shao	para	levantar	ese	broche	de	jade	y	reflejarlo	en	la	luz	del	sol	para	mirarlo	con
atención:	—Este	broche	de	jade	es	de	muy	alto	rango	y	solo	lo	pueden	usar	los	príncipes	de	calidad
superior.
—Eso	debe	pertenecer	a	mi	hermano—.	Jing	Shao	sostuvo	la	rienda	de	Xiao	Hei	con	una	mano	y
lentamente	envolvió	la	cintura	de	la	persona	en	sus	brazos	con	la	otra.
—Pero...—.	Mu	Hanzhang	sintió	que	había	descubierto	un	secreto.
—¿Qué	sucede?—.	Mientras	disfrutaba	de	la	sensación	de	usar	su	cuerpo	como	respaldo	de	un	cálido
cuerpo	fragante,	Jing	Shao	sonrió	en	secreto	y	le	respondió	casualmente.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	lo	miró	de	reojo:	—Esta	forma	de	broche	debería	estar	atado	en	un
cinturón...—.	¿Por	qué	el	broche	de	jade	que	normalmente	está	bien	sujeto	caería	en	las	manos	de	otro?
Posteriormente,	los	dos	curiosos	dieron	vuelta	a	su	caballo	y	se	dirigieron	directamente	al	Palacio	de
Rui	Wang.
Antes	de	tomar	una	siesta,	Jing	Chen	se	estaba	relajando	en	el	jardín,	mientras	iba	leyendo	un	libro
en	su	mano.	Y	al	enterarse	de	que	los	dos	habían	llegado,	antes	de	que	ellos	ingresaran	a	la	casa,	se
agregaron	dos	asientos	más.
—¿Por	qué	estás	corriendo	por	aquí	ahora?—.	Jing	Chen	frunció	su	ceño.	Ya	empezaba	a	hacer	calor
en	mayo,	por	lo	que	debía	ser	algo	urgente	como	para	que	pudieran	ir	a	visitarlo	a	mediodía.
—Gu	Huaiqing	ha	venido	a	la	capital—.	Le	dijo	Jing	Shao	en	voz	baja.
Jing	Chen	se	sentó	con	la	espalda	recta:	—¿Para	qué	está	aquí?—.	La	situación	ahora	ya	es	de	por	sí
difícil.	En	este	momento,	al	venir	a	la	capital,	¿no	se	está	entregando	el	mando	a	la	corte?
—Yo	tampoco	lo	sé—.	Jing	Shao	se	rascó	su	cabeza.	Nueve	de	cada	diez	oraciones	de	ese	hombre	eran
falsas,	y	en	su	lugar,	le	dijo	que	no	le	había	hecho	ninguna	pregunta	al	mediodía.	—Solo	me	dijo	que
devuelva	esto,	pero,	¿esto	le	pertenece	al	hermano?
Cuando	Jing	Chen	vio	el	botón	de	jade	cian	que	le	entregó	Jing	Shao,	su	rostro	se	oscureció
instantáneamente	y	se	sobó	su	dolorida	frente:	—Dile	que	se	vaya	rápido.	Hay	muchas	personas	en	la