Capi

tal.	¿Por	qué	hasta	ahora	nadie	lo	había	vendido?
Zhou	Jin	sonrió	y	tomó	un	pequeño	sorbo	de	su	té	antes	de	decir	dos	palabras.	—Ungüento
perfumado.
—¿Ungüento	perfumado?—.	Mu	Hanzhang	hizo	una	pausa,	¿qué	era	eso?	Realmente	no	había	oído
hablar	acerca	de	ello	antes.
—Jaja,	esto	se	vende	muy	bien	en	Jiangnan.	Cuando	fui	con	mi	esposo	a	la	capital,	descubrí	que	los
norteños	rara	vez	lo	usan.	Y	lo	único	que	se	vende	en	la	ciudad	es	un	aceite	perfumado	que	en	realidad
no	tiene	ningún	olor—.	La	esquina	de	los	labios	de	Zhou	Jin	se	convirtió	en	una	sonrisa	malvada,
mientras	contaba	delicadamente	acerca	de	los	usos	ideales	de	este	tipo	de	"Ungüento	perfumado".
En	Jiangnan,	habían	varios	talleres	conocidos	especializados	en	ungüentos	perfumados,	en	los	cuales
incorporaban	flores	y	plantas	de	temporada,	de	muchas	variedades.	Los	ungüentos	eran	diferentes	a	los
aceites,	ya	que	se	podían	colocar	y	llevar	en	persona	en	una	caja,	y	eran	muy	fáciles	de	usar	una	vez
que	entraban	en	contacto	con	el	calor.	Es	solo	que	estos	artículos	eran	pequeños	y	el	precio	barato.	Por
lo	que	los	comerciantes	miraban	con	desprecio	a	ese	pequeño	ingreso	monetario	y	se	negaban	a	viajar
tan	lejos	solo	para	venderlos.	Además,	habían	pocas	flores	y	plantas	en	el	norte	y	ningún	taller	para	su
elaboración.
Después	de	escuchar	a	Zhou	Jin	durante	medio	día,	Mu	Hanzhang	finalmente	se	dio	cuenta	de	qué
era	esto.	Y	su	hermoso	rostro	no	pudo	evitar	tornarse	de	un	intenso	color	rojo.
El	llamado	ungüento	perfumado	era	del	tipo	de	grasa	que	se	utilizaba	como	lubricante	durante	los
"tiempos	felices"	entre	hombres.	Era	muy	rentable	para	su	nuevo	negocio,	aunque	este	tipo	de	artículos
ya	eran	muy	populares	en	la	capital,	donde	habían	muchas	esposas	masculinas,	los	comerciantes	no
podían	evitar	pensar	en	que	el	viaje	era	muy	lejano	y	tal	vez	que	el	costo	recaudado	no	iba	a	valer
comparado	con	dicho	esfuerzo.	Entonces,	hasta	ahora,	muy	pocas	personas	lo	han	vendido.
Zhou	Jin	le	regaló	una	caja	de	ungüento	perfumado	sin	abrir	a	Mu	Hanzhang,	y	Mu	Hanzhang	miró
hacia	ese	tranquilo	rostro	ajeno,	ambos	eran	hombres,	por	lo	que	se	regañó	en	secreto	por	ser	tan
tímido.	Así	que	reprimió	su	propia	vergüenza	aceptando	a	dicho	obsequio	con	calma,	y	​​le	pidió	a	Yun
Zhu	una	cantidad	de	té	para	Zhou	Jin	a	cambio	de	aquel	regalo.
Zhou	Jin	tampoco	lo	rechazó.	Simplemente	tomó	la	caja	de	hojas	de	té	y	le	dijo	que	fuera	a	buscarlo
una	vez	que	hubiera	pensado	en	dicha	idea,	y	luego	se	dirigió	a	su	ajetreado	negocio	en	el	restaurante
Huiwei.
Jing	Shao	corrió	al	palacio	del	segundo	príncipe,	y	no	pudo	evitar	estar	algo	preocupado	cuando	se
enteró	de	que	el	Padre	Imperial	estaba	enviando	a	su	propio	hermano	a	investigar	acerca	del	robo	del
tributo.
—El	Padre	Imperial	me	está	dando	la	oportunidad	de	obtener	un	título.	Esto	definitivamente	es	algo
positivo	y	siempre	será	mejor	que	luchar	como	el	hermano	imperial	mayor	en	esa	guerra—.	Jing	Chen,
al	ver	que	su	hermano	menor	estaba	preocupado	por	él,	se	sintió	extremadamente	feliz	en	su	corazón.
El	Rey	del	Suroeste	era	un	hombre	astuto.	Y	como	ya	había	actuado,	seguramente	ya	había	dejado	un
plan	de	respaldo,	por	lo	que	sin	importar	lo	que	le	decía	su	hermano,	las	cejas	de	Jing	Shao	no	se
relajarían.	—¿Cuántas	tropas	planea	enviar	el	Padre	Imperial?
—Este	asunto	solo	se	puede	aclarar	investigando	en	secreto,	así	que	sólo	me	han	designado	a	cuatro
guardaespaldas	imperiales	y	a	un	oficial	de	tercer	rango	para	acompañarme—.	Dijo	Jing	Chen.
—¿Cómo	está	esto	bien?—.	Jing	Shao	casi	se	levantó	de	un	salto.	En	su	opinión,	como	las	artes
marciales	de	su	hermano	no	eran	muy	buenas	y	sólo	le	habían	dado	cuatro	guardias.	En	el	caso	de	que
se	encontraran	con	algún	bandido	en	la	montaña,	no	serían	capaces	de	lidiar	con	ellos,	y	mucho	menos
con	el	Rey	del	Suroeste,	quien	tenía	un	masivo	poder	militar	entre	sus	manos.	—Te	daré	quinientas
personas	y	te	seguirán	a	lo	lejos,	por	lo	que	si	algo	pasara,	ellos	pueden	ayudarte.
—¿Dónde	van	a	esconderse	quinientas	personas?	¡Definitivamente	no!—.	Jing	Chen	negó	sin	siquiera
pensarlo.
Después	de	un	largo	proceso	de	negociación,	los	dos	hermanos	dieron	un	paso	atrás	para	conseguir
un	acuerdo	entre	ambos.	Ante	ello,	Jing	Shao	envió	a	dos	expertos	en	artes	marciales	para	acompañar	a
su	hermano.	Y	los	otros	cincuenta	soldados	se	dispersaron	alrededor	del	suroeste,	para	observar	por	si
la	situación	los	necesitara.
Al	salir	del	Palacio	del	segundo	príncipe,	Jing	Shao	todavía	se	sentía	incómodo.	E	hizo	que	Yun	Song
fuera	a	su	villa	y	asignó	a	Ren	Feng	que	eligiera	a	dos	expertos	de	primer	nivel.
Al	regresar	a	su	habitación,	en	el	Lado	Este	pudo	ver	a	su	Wang	Fei	sentado	solo	bajo	la	luz,	mirando
aturdido	a	una	pequeña	elegante	caja	en	su	mano.
Por	lo	que	Jing	Shao	silenciosamente	se	acercó	a	él,	agarró	la	caja	con	un	movimiento	y	la	giró	en	su
mano.	—¿Qué	es	esto?—.	Abrió	su	tapa	y	dentro	pudo	encontrar	a	una	untuosa	y	translúcida	crema	que
soltaba	un	estallido	a	una	delicada	fragancia,	que	no	era	enfermizamente	dulce,	sino	al	contrario,	era
algo	seductora.
—Esto...	Esto	es...—.	Mu	Hanzhang	saltó,	sorprendido.	Y	cuando	se	recuperó,	su	rostro	se	sonrojó
rápidamente.	—Es	un	producto	que	el	hermano	mayor	Zhou	me	dio	hoy.
—¿Oh?—.	Jing	Shao	levantó	sus	cejas	y	se	acercó	lentamente	a	la	oreja	de	Wang	Fei,	para	soplar	en
aquella	sonrojada	oreja,	preguntó.	—Entonces,	¿por	qué	tu	cara	está	tan	roja?
Mu	Hanzhang	se	frotó	los	labios,	miró	a	Jing	Shao,	tomó	la	caja	de	la	mano	ajena	y	regresó	a	la
habitación	interior,	ignorándolo.
Jing	 Shao	 estaba	 atónito.	 Inesperadamente,	 ¿su	 Wang	 Fei	 estaba	 empezando	 a	 ser	 más
temperamental	con	él?	Ante	ello,	apretó	su	puño	en	sus	labios	y	ahogó	a	una	ligera	risa,	para	luego	ir
también	hacia	el	dormitorio	interior.
Naturalmente,	Jing	Shao	sabía	cual	era	ese	artículo.	Aunque	nadie	lo	vendía	en	la	capital,	el
Departamento	de	la	Casa	Imperial	compraba	algunos	cada	año.	La	ley	estipulaba	que	las	personas	solo
podían	casarse	con	esposas	masculinas	y	que	no	se	permitía	tomar	concubinas	masculinas,	pero	aún	asi
esas	restricciones	no	se	aplicaban	al	"Hijo	del	Cielo",	por	lo	que	habían	muchas	concubinas	masculinas
en	el	palacio	imperial.	Además,	como	él	era	un	Príncipe	que	se	casó	con	una	esposa	masculina,	ese
Departamente	naturalmente	le	otorgaría	muchas	de	estas	clases	de	cosas.	Por	lo	que	justo	en	el
armario	encima	de	la	cama,	habían	varias	cajas	de	buenos	ungüentos	perfumados.
Al	entrar	en	la	habitación	interior,	vio	a	su	Wang	Fei	tendido	en	su	cama	con	la	ropa	aún	puesta,	y
todavía	seguía	enfadado,	mirando	hacia	la	pared	e	ignorándolo,	mientras	que	sus	orejas	seguían	tan
rosadas	como	antes.
Jing	Shao	contuvo	su	risa	y	saltó	sobre	la	cama,	colocando	a	aquel	hombre	de	la	cama	entre	sus
brazos.	—No	te	molestaré	más.	Realmente	rara	vez	eso	se	vende	en	la	capital.	Por	lo	que	si	quieres
hacer	de	esto	un	negocio,	de	hecho,	es	muy	fácil	de	hacer.	El	general	de	los	soldados	en	Jiangnan	tiene
una	muy	buena	relación	conmigo	y	envía	cartas	cada	diez	días.	Puedo	pedirle	que	también	mande	un
poco	de	esto	en	cada	oportunidad.
—¿Cómo	valdría	esto	la	pena?	Si	él	se	niega	a	aceptar	dinero,	¿no	se	convertirá	en	sólo	corrupción?—.
Mu	Hanzhang	giró	su	cabeza	y	frunció	su	ceño.	Esta	pequeña	cosa	no	vale	mucho	dinero.	Ya	sea	desde
la	relación	de	ser	amigos	o	de	ser	solamente	gobernante	y	subordinado,	de	cualquier	manera,	el
General	Jiangnan	no	iba	a	pedir	dinero.	Y	Mu	Hanzhang	sólo	quería	ganarse	la	vida,	por	lo	que	si	le
traía	problemas	a	Jing	Shao,	sus	ganancias	tal	vez	no	compensarían	a	las	pérdidas.
Al	ver	que	Jun	Qing	estaba	pensando	en	esto	por	sí	mismo,	Jing	Shao	no	pudo	evitar	besarlo	en	su
boca.	—Puedes	estar	tranquilo,	este	tipo	es	famoso	por	ser	un	tacaño.	Él	se	asegurará	absolutamente	de
que	le	des	una	cantidad	monetaria	y	de	que	esta	no	esté	en	ningún	momento	incompleta.	Quizás	incluso
te	pida	que	te	encargues	de	los	gastos	extra	por	su	viaje.	Por	lo	que	tendré	que	hacer	un	buen	trato	con
él.
════	∘◦
❁
◦∘	════
30:	El	Urgente	Reporte	desde	el	Suroeste
	
Una	vez	que	ya	se	tenía	un	suministro	de	bienes,	abrir	una	tienda	era	muy	fácil	de	hacer.	Mu	Hanzhang,
gracias	a	Zhou	Jin,	encontró	una	tienda	con	dos	habitaciones	y	en	la	misma	calle	que	el	restaurante
Huiwei.	Luego,	hizo	que	el	Señor	Yun	fuera	a	buscar	a	una	famosa	carpintería	y	platería	en	la	capital,
para	que	hicieran	unas	pequeñas	y	exquisitas	cajas	de	madera	y	plata.
—¿Para	qué	quiere	usar	Wang	Fei	estas	cajas?—.	Yun	Zhu,	quien	tenía	una	gran	pila	de	cajas,	le
preguntó	a	Mu	Hanzhang.	La	artesanía	de	estas	era	muy	refinada,	tanto	que	incluso	resultaban	más
caras	que	el	mismo	ungüento	perfumado.	¿No	perdería	entonces	dinero	Wang	Fei	con	esto?
Mu	Hanzhang	sostuvo	una	caja	de	plata	y	sonrió	sin	decir	una	sola	palabra;	y	pidió	que	Yun	Zhu	las
llevara	al	patio	de	su	nodriza.	El	ungüento	perfumado	enviado	desde	Jiangnan	se	almacenaba	en	tubos
de	bambú	o	cajas	de	hierro	y	su	precio	no	era	muy	alto.	Incluso	si	el	costo	subiera,	la	gente	podría
comprar	fácilmente	un	centenar,	pero	si	se	cambiara	
por	una	caja	así	de	elegante,	la	ganancia	ya	no
sería	la	misma,	ya	que	la	gran	mayoría	de	personas	que	vivían	en	la	capital	eran	funcionarios	y	nobles
de	alto	rango,	naturalmente	deseaban	comprar	artículos	con	una	mejor	presentación.
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos	ya	era	la	mitad	del	quinto	mes	lunar,	y	la	tienda	ya	se	había	preparado
para	emprender	aquel	nuevo	negocio.	Por	lo	que	una	vez	que	llegara	el	segundo	cargamento	de
mercancías,	sería	el	momento	de	su	inauguración	y	Mu	Hanzhang	comenzaría	a	vender	ungüentos
perfumados.
El	interior	de	la	tienda	estaba	elegantemente	decorado.	La	entrada	estaba	medio	cubierta	con	una
mampara	colgante	de	bambú	y	sobre	la	puerta	estaba	un	letrero	de	bambú	con	algunas	inscripciones,
en	él	estaban	escritas	tres	significativas,	refinadas	y	poderosas	palabras:	"Establecimiento	Mo	Lian".
El	caracter	"Mo"	se	refería	al	Jardín	Mo	al	que	solían	ir	las	esposas	secundarias,	y	el	caracter	"Lian"
expresaba	la	delicada	fragancia	de	esos	artículos.	Y	debido	a	que,	en	su	reunión	de	este	mes,	Mu
Hanzhang	había	traído	una	cantidad	de	ungüento	perfumado	empaquetado	en	cajas	de	madera	y	los
regaló	a	los	demás,	las	noticias	de	su	tienda	pasaron	rápidamente	de	boca	en	boca,	para	que	cuando
llegara	el	día	en	que	al	fin	abriera	su	negocio,	ya	habían	llegado	una	gran	variedad	de	personas,
algunas	para	hacer	compras,	y	otras	para	ver	a	aquel	bullicio,	pero	aún	así	todas	bloqueaban	las	calles
frente	a	la	entrada	de	la	tienda.
Era	diferente	a	como	cuando	abrían	otras	tiendas,	y	en	sus	inauguraciones	se	encendían	cohetones	y
bailaban	leones.	Sin	embargo,	Mu	Hanzhang	había	invitado	a	un	músico	famoso	de	la	capital	a	que
viniera	a	tocar	frente	a	la	entrada	de	su	tienda,	por	lo	que	la	tenue	música	resonaba	en	sus	oídos,	dando
un	toque	incomparablemente	sofisticado.	Las	personas	que	veían	este	tipo	de	escena	tampoco
continuaron	sumergidos	en	el	bullicio,	y	naturalmente,	empezaron	a	solo	escuchar	en	silencio.
El	ungüento	perfumado	en	el	interior	de	la	tienda	se	dividió	en	algunas	calidades	diferentes,	por	lo
que	habían	cajas	de	hierro,	cajas	de	madera	y	cajas	de	plata.	La	diferencia	de	precio	entre	cada	calidad
era	muy	grande,	las	cajas	de	hierro	eran	de	unos	cien	centavos,	las	cajas	de	madera	subían	a	dos	taels
de	plata	y	las	de	plata	costaban	varias	decenas	de	taels	de	plata	con	una	cantidad	que	bordaba	a	los
cien	taels.
Por	otro	lado,	desde	que	su	hermano	mayor	se	fue	al	suroeste,	Jing	Shao	tuvo	que	ir	a	la	corte	todos
los	días	y	enfrentarse	al	cuarto	príncipe	solo.	Y	Jing	Chen	ni	siquiera	le	había	mandado	cartas	en
secreto	para	contarle	cómo	le	iba,	por	lo	que	Jing	Shao	estaba	demasiado	afligido,	hasta	el	punto	de	que
cada	mañana	se	demoraba	en	salir	de	su	cama	para	no	querer	ir	a	la	corte	temprano,	y	Mu	Hanzhang
tenía	que	llamarlo	tres	o	cuatro	veces	para	que	se	levantara.
En	estos	últimos	días,	Jing	Shao	de	repente	comenzó	a	interesarse	en	ir	a	los	tribunales,	porque	había
llegado	un	reporte	urgente	desde	el	suroeste,	de	que	el	príncipe	mayor	se	había	encontrado	con	peligro
en	la	región	de	Yunnan	y	Tibet,	donde	una	situación	de	vida	o	muerte	era	completamente	impredecible.
Y	ante	ello,	el	príncipe	mayor	le	empezó	a	escribir	un	reporte	todos	los	días,	pero	en	este	momento,	ya
habían	pasado	más	de	dos	días	en	los	que	no	habían	llegado	noticias	acerca	de	su	situación.
Hoy,	el	gobernador	de	la	región	de	Yunnan	y	Tibet	envió	un	reporte,	en	el	que	finalmente	se	lograban
aclarar	muchas	cosas.	El	príncipe	mayor,	una	vez	que	llegó	a	la	región	de	Yunnan	y	Tíbet,	tenía	prisa
por	atacar	a	los	bárbaros	del	sur,	por	lo	que	no	escuchó	a	ningún	consejo.	Los	bosques	del	suroeste
estaban	llenos	de	miasmas	y,	como	tal,	no	pasó	mucho	tiempo	antes	de	que	las	tropas	se	enfermaran
después	de	respirar	hacia	aquel	aire	miasmático.	El	mes	pasado,	el	príncipe	mayor	había	llevado	tropas
a	las	montañas	y	se	vio	envuelto	en	una	dura	batalla	que	todavía	estaba	en	curso	hasta	el	día	de	hoy.	Y
este	informe	había	sido	enviado	urgentemente	a	más	de	tres	mil	li,	sin	embargo,	aun	si	se	había
retrasado	el	envío	de	esta	carta	durante	siete	u	ocho	días,	el	hecho	de	que	si	el	príncipe	mayor	aún
estaba	vivo	o	ya	había	muerto,	era	todavía	un	misterio.
—Padre,	para	este	plan,	tenemos	que	enviar	tropas	para	rescatarlo	de	inmediato,	de	lo	contrario,	¡el
hermano	real	estará	en	peligro!—.	El	cuarto	príncipe	Jing	Yu	se	arrodilló	en	el	suelo	y	expresó
ansiosamente,	sea	cierto	o	no,	la	aparición	de	su	llanto	era	extremadamente	sincera.
—Incluso	enviar	tropas	ahora	mismo	podría	ya	ser	demasiado	tarde,	deberías	sólo	transferir	algunas
tropas	a	los	alrededores	de	donde	se	encuentra	el	Príncipe	Mayor—.	Dijo	en	voz	baja	el	Ministro	de
Guerra.
—¡Inútil!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	estaba	tan	enojado	que	arrojó	el	reporte,	que	se	encontraba
entre	sus	manos	al	suelo.
El	salón	de	la	corte	se	quedó	momentáneamente	en	silencio.	El	príncipe	había	salido	a	una	campaña
militar,	que	originalmente	era	para	intimidar	a	los	bárbaros	del	sur	y	apaciguar	el	sentimiento	del
pueblo,	ahora	que	el	príncipe	mayor	ya	se	había	visto	atrapado	en	una	amarga	batalla	después	de	solo
estar	allí	durante	un	mes,	encontrándose	con	el	peligro	que	lo	dejaba	en	una	situación	de	vida	o	muerte,
claramente	le	provocó	demasiados	problemas	a	la	corte.	Los	consejeros	de	la	corte	no	dijeron	nada,
pero	en	sus	corazones	sentían	que	este	príncipe	mayor	era	verdaderamente	incompetente.
—Di	algo—.	El	Emperador	Hong	Zheng	suspiró	profundamente	y	miró	hacia	Jing	Shao.
—El	territorio	feudal	del	suroeste	es	el	más	cercano	a	la	región	de	Yunna	y	Tíbet,	escuché	que	el
suroeste	tiene	un	ejército	poderoso	y	bien	entrenado,	por	lo	que	sería	mejor	que	el	Rey	del	Suroeste
envíe	a	algunas	tropas	para	reforzar	a	las	del	hermano	imperial	mayor—.	Jing	Shao	bajó	su	cabeza,
cubriendo	la	fría	luz	que	se	emaba	a	través	de	sus	ojos.	En	cuanto	a	cómo	alguien	se	enfrentaría	a	tales
sucesos,	nadie	había	entendido	mejor	que	él	qué	tipo	de	carácter	tenía	el	Rey	del	Suroeste,	quien	era
un	totalmente	astuto	y	mezquino	hombre.	Haciéndolo	enviar	soldados,	seguramente	encontraría
repetidamente	una	manera	de	eludir	este	deber.	El	suroeste	estaba	a	tres	mil	li	de	la	capital,	incluso	si
eludiera	el	decreto	real	otra	vez,	el	retraso	de	la	comunicación	de	ida	y	vuelta	mediante	cartas,	se	sumó
a	retrasar	el	futuro	envío	de	soldados,	a	quienes	les	tomaría	al	menos	un	mes	llegar	hasta	su	destino.
Por	lo	que	hasta	que	llegara	ese	momento,	el	hecho	de	si	podía	sobrevivir	su	hermano	imperial	mayor,
solo	dependería	de	su	buena	suerte.
El	Emperador	Hong	Zheng	frunció	su	ceño,	y	todavía	actuaba	extremadamente	escéptico	ante	el
asunto	del	tributo	del	suroeste.	Si	el	Rey	del	Suroeste	enviara	tropas,	podría	usarlo	convenientemente
como	pretexto	y	determinar	si	el	Rey	del	Suroeste	realmente	tenía	intenciones	de	rebelarse	o	no.	Elogió
a	Jing	Shao	con	una	mirada,	y	el	Emperador	Hong	Zheng	hizo	inmediatamente	un	decreto	imperial,
ordenando	al	Rey	del	Suroeste	a	que	enviara	tropas	rápidamente	para	reforzar	al	príncipe	mayor	y
pacificar	a	los	bárbaros	del	sur	y	a	los	disturbios	generados.	Aunque	si	rescataban	al	príncipe	mayor,
eximirían	al	suroeste	de	ofrecer	tributos	durante	el	resto	del	año.
El	estado	de	ánimo	de	Jing	Shao	era	bastante	bueno	cuando	regresó	a	su	Palacio.	Y	al	ver	a	su	Wang
Fei	sentado	en	el	suave	diván	sonriendo	con	los	ojos	curvados	en	su	libro	de	cuentas,	sus	manos	no
pudieron	evitar	sentir	la	necesidad	de	arrebatarle	aquel	libro	de	cuentas,	pero	aún	así	solo	le	dijo.	—
Con	sólo	mirar	a	este	libro	de	cuentas,	te	has	vuelto	tan	feliz,	¿podría	ser	que	este	libro	sea	aún	más
atractivo	que	yo?
Mu	Hanzhang	miró	al	desvergonzado	que	tenía	una	piel	cada	vez	más	gruesa,	pero	no	se	enojó	ante	lo
que	dijo	su	esposo.	—Si	estamos	comparando	personas,	entonces	eres	más	guapo	que	nadie,	pero...—.
Al	decir	aquella	última	frase	lleno	de	sonrisas.	Jing	Shao,	sólo	pudo	coger	ese	libro	de	cuentas	con	un
movimiento.	—Este	libro	de	cuentas	no	es	una	persona—.	Al	decir	esto,	comenzó	a	mirarlo	de	nuevo.
Hoy	acababan	de	abrir	las	puertas	de	su	negocio	y	ya	era	extremadamente	popular.	El	financiamiento
de	esos	productos	no	era	tan	alto,	eran	solo	las	cajas	las	que	eran	más	caras,	pero	sumadas	juntas,
apenas	llegaban	a	la	tercera	parte	de	la	ganacia	que	recuperaban,	por	lo	que	realmente	él	ganaba
bastante.
—¡Hmph!—.	Jing	Shao	se	arrojó	descontento	sobre	su	Wang	Fei	en	el	suave	diván.	—El	hermano
imperial	mayor	se	ha	metido	en	problemas	en	la	región	de	Yunnan	y	Tíbet,	y	no	se	sabe	si	está	aún	vivo
o	si	ya	ha	muerto.
—¿En	serio?—.	Mu	Hanzhang	al	escuchar	esas	palabras,	movió	su	mirada	del	libro	de	cuentas	para
dirigirla	a	su	esposo.
Jing	Shao	contó	más	o	menos	lo	que	había	sucedido	en	la	corte,	luego	suspiró	levemente	y	dijo.	—Si	el
Rey	del	Suroeste	enoja	al	Padre	Imperial,	la	readquisición	de	los	estados	vasallos	sólo	estará	a	la	vuelta
de	la	esquina.
Mu	Hanzhang	controló	la	emoción	en	sus	ojos	y	le	preguntó	en	voz	baja.	—Entonces,	dado	que	esta	es
la	situación,	es	inevitable	de	que	se	establezca	una	guerra	para	recuperar	el	territorio	vasallo,	por	lo
que...	¿Participará	Wang	Ye	en	ella?
Jing	Shao	se	sentó,	respiró	hondo	y	asintió	lentamente	con	su	cabeza.	—¡Si	está	comenzando	una
guerra,	entonces	ciertamente	iré,	después	de	todo,	es	para	recuperar	y	pacificar	los	tres	estados
vasallos!—.	La	brillante	luz	de	las	velas	irradiaba	en	el	costado	del	rostro	decidido	e	inquebrantable	de
Jing	Shao.	Con	un	orgullo	no	disimulado	y	una	voz	firme	y	poderosa,	entonó	esto	como	si	ya	estuviera
en	el	campo	de	batalla,	enfrentando	a	trescientos	mil	soldados,	¡su	espíritu	heroico	se	elevó	mientras
les	declaraba	la	guerra!
Mu	Hanzhang	lo	miró	fijamente,	se	frotó	los	labios	y	después	de	un	largo	rato	dijo.	—Está	claro	que
eres	una	persona	capaz,	soy	yo	quien	te	ha	arruinado	las	cosas,	tienes	un	talento	que	no	es	inferior	al
del	fundador	del	comandante	en	jefe	del	país,	es	una	pena	que	has	nacido	en	el	momento	equivocado.
—!Jun	Qing!—.	Al	escuchar	esta	oración,	el	corazón	de	Jing	Shao	sintió	un	dolor	indescriptible,
durante	ese	año	cuando	estaban	en	un	acantilado	en	la	montaña	Feng	Yue,	Jun	Qing	había	hablado	de
esta	misma	manera,	de	que	él	era	una	persona	capaz,	y	que	sólo	Mu	Hanzhang	había	arruinado	su
vida...	Y	ante	ese	recuerdo,	no	pudo	evitar	levantar	la	voz.
Mu	Hanzhang	escuchó	hacia	aquella	fuerte	voz	y	levantó	su	cabeza	para	mirarlo.	Observando
directamente	a	ese	par	de	ojos	ligeramente	rojos,	se	dio	cuenta	de	que	había	dicho	las	palabras
equivocada	e	inmediatamente	entró	en	pánico,	sin	saber	qué	hacer.	—Xiao	Shao...
Jing	Shao	tiró	a	la	persona	que	estaba	diciendo	tonterías	a	sus	brazos,	abrazándolo	con	fuerza,	como
si	quisiera	grabarse	en	su	carne	y	sangre.	—No	puedes	volver	a	hablar	de	esta	manera,	¿entiendes?
Sintiendo	que	aquellos	dos	brazos	que	lo	abrazaban	lo	estaban	apretando,	Mu	Hanzhang	fue	abrazado
de	una	manera	extremadamente	dolorosa.	Por	lo	que	no	pudo	evitar	fruncir	su	ceño,	pero	no	soltó
ningún	grito	de	dolor,	y	sólo	extendió	sus	manos	para	abrazarlo	también.	—Lo	recordaré,	no	volveré	a
hablar	de	esta	forma...	Es...—.	Al	final,	todavía	no	pudo	evitar	dejar	escapar	un	gemido	ahogado.
Solo	entonces	Jing	Shao	lo	liberó	y	soltó	a	aquellas	manos	a	toda	prisa.	—¿Te	hice	daño?
Mu	Hanzhang	negó	con	su	cabeza,	pero	inesperadamente	sus	túnicas	le	fueron	arrebatadas	a	la
fuerza.	Y	vio	que	en	aquella	piel	originalmente	clara,	ahora	en	la	parte	superior	de	sus	brazos	solo
quedaban	rastros	de	dos	huellas	de	color	rojo	oscuro,	y	además,	gradualmente	se	estaban	convirtiendo
en	moretones	púrpuras.	Jing	Shao	se	sintió	sumamente	arrepentido,	por	lo	que	tomando	algunos
medicamentos,	se	los	huntó	con	mucho	cuidado.	Mientras	lo	amasaba	y	frotaba,	algo	cambió,	y	su
apariencia	originalmente	angustiada	de	sus	ojos	se	desvaneció	gradualmente,	y	sus	dedos	que	estaban
humedecidos	con	la	medicina	se	deslizaron	lentamente	hacia	aquellos	hombros,	para	luego	bajar
lentamente	hacia	su	pecho.
Mu	Hanzhang	rápidamente	agarró	a	la	mano	que	ya	estaba	jugando	con	una	roja	cereza,	pero	luego
miró	a	su	izquierda	y	derecha,	y	notó	que	esta	seguía	siendo	la	habitación	exterior,	y	las	sirvientas
podían	entrar	en	cualquier	momento,	por	lo	que	no	podían	hacer	esto	aquí.
Sin	embargo,	Jing	Shao	no	planeaba	detenerse,	abrazándolo,	chupó	hacia	aquella	oreja	que	ya	se
había	tornado	rosa.	—Jun	Qing,	¿podemos	consumar	nuestro	matrimonio	hoy?—.	Las	escenas	de	cuando
estaban	en	aquel	acantilado	rondaban	por	su	mente	una	y	otra	vez,	y	estaba	tan	angustiado	que	sentía
que	el	dolor	ya	no	podía	aumentar	más.	Y	quería	poseer	a	la	persona,	que	estaba	entre	sus	brazos,
quería	conectarse	a	ella,	y	quería	poder	confirmar	que	él	mismo	todavía	estaba	vivo,	y	que	aquel	ser
que	tanto	amaba	también	estaba	junto	a	él;	quería	poder	confirmar	que	esto	no	era	una	especie	de
ilusión,	¡y	que	todas	esas	tragedias	aún	no	habían	ocurrido!
Mu	Hanzhang	abrió	mucho	sus	ojos	cuando	escuchó	estas	palabras,	como	si	hubiera	sido	alcanzado
por	un	rayo.	Consumar...	¿consumar	su	matrimonio?	Ya	habían	estado	casados	​​durante	dos	meses	más	o
menos,	y	aparte	de	esa	noche	en	la	cámara	nupcial,	realmente	no	habían	tenido	una	noche	juntos	hasta
el	final.	Por	un	lado,	tenía	mucho	miedo	al	recordar	aquella	sensación	de	dolor	como	si	su	cuerpo
estuviera	siendo	destrozado,	y	Jing	Shao	por	su	lado	sabía	sobre	su	temor,	por	lo	que	nunca	lo	había
obligado	a	hacerlo	después	de	esa	vez,	fingiendo	que	no	sabía	que	lo	estaba	rechazando	y	se	las	arregló
para	resolver	ese	tipo	de	asuntos	sin	él.
Por	lo	que	pensando	en	ello,	volteó	su	cabeza	para	mirar	a	la	persona	que	lo	abrazaba,	en	las	pupilas
de	aquellos	hermosos	ojos,	además	de	la	habitual	ternura	y	calidez,	también	había	un	hilo	extra	de
miedo.	Los	movimientos	que	hacía	al	besarlo	suavemente,	también	eran	algo	frenéticos,	pareciendo
como	si	estuviera	ansioso	por	confirmar	algo.	Mu	Hanzhang	sabía	que	si	no	estaba	dispuesto,	Jing	Shao
no	lo	forzaría,	pero	al	ver	cómo	era	Jing	Shao	hoy,	realmente	no	podría	soportar	rechazarlo
nuevamente.	En	el	peor	de	los	casos,	sería	solo	una	noche,	si	pudiera	dejar	que	ya	no	se	sintiera	tan
angustiado.
Mu	Hanzhang	permaneció	en	silencio	por	un	tiempo,	y	cuando	Jing	Shao	estaba	a	punto	de	rendirse,
asintió	lentamente	y	dijo	con	una	pequeña	voz.	—¿Podemos	entonces...	Volver	a	la	cama...?
Por	una	fracción	de	segundo,	Jing	Shao	se	sorprendió	y	lo	miró	sin	comprender,	luego,	llevándolo
horizontalmente	a	su	pecho,	se	puso	de	pie	con	un	sonido	del	viento	y	usando	toda	su	fuerza	para	correr
con	aquella	persona	entre	sus	brazos	hacia	su	dormitorio	interior,	al	llegar,	¡abrió	la	puerta	con	una	sola
patada!
════	∘◦
❁
◦∘	════
31:	Noticias	Espantosas
	
Jing	Shao	colocó	a	la	persona	entre	sus	brazos	sobre	la	cama	y	podía	sentir	que	esta	estaba	temblando
levemente,	por	lo	que	dejó	besos	en	su	mejilla	en	busca	de	apaciguarlo,	antes	de	levantar	una	de	sus
manos	y	bajar	aquella	cortina	que	los	dividía	en	la	habitación.	Recordando	lo	que	Xiao	Yuan	le	había
dicho,	estar	en	un	ambiente	un	poco	más	oscuro	podría	disminuir	los	nervios	y	los	sentimientos	de
vergüenza	de	la	esposa.
La	iluminación	de	la	cama	se	volvió	más	tenue	en	una	fracción	de	segundo,	y	Mu	Hanzhang	abrió
lentamente	sus	ojos,	luego	los	volvió	a	cerrar	rápidamente,	pero	su	cuerpo	ya	no	estaba	tan	tenso	como
antes.	Una	cálida	mano	acarició	sus	cabellos	en	la	parte	superior	de	su	cabeza,	tocando	en	esa	zona
ligeramente,	un	beso	tan	suave	como	el	agua	cayó	sobre	su	frente,	moviéndose	por	la	punta	de	su	nariz
en	busca	de	sus	labios,	y	al	encontrarlos,	estos	fueron	tocados	con	ternura,	luego	de	haber	sido
descubiertos,	gradualmente	sus	acciones	fueron	convirtiéndose	en	un	movimiento	suave	de	succión,	y
luego	en	mordiscos	sumamente	dulces.
Jing	Shao	sintió	que	la	persona	en	su	abrazo	estaba	ya	un	poco	sin	aliento,	así	que	levantó
ligeramente	su	cuerpo,	y	a	través	de	la	luz	débil	y	tenue,	sólo	podía	ver	que	debajo	de	él,	las	solapas	de
la	ropa	de	esa	persona	se	estaban	cayendo	a	pedazos,	su	largo	cabello	suelto,	su	hermoso	rostro
ligeramente	rojizo,	mientras	se	escuchaba	a	una	jadeante	voz	que	luchaba	por	respirar,	esa	persona...
Era	tan	hermosa	que	no	se	podía	replicar.
Sus	túnicas	interiores	tan	blancas	como	la	nieve	se	abrieron,	revelando	a	un	pecho	claro	
y	suave
como	el	jade,	pero	las	mangas	de	la	ropa	todavía	estaban	en	sus	brazos,	medio	ocultas	como	si	se
escondieran,	hecho	que	se	sumaba	a	aquel	romántico	trance	en	el	que	estaban	envueltos.	Jing	Shao
miró	a	la	hermosa	escena	frente	a	él,	solo	sintiendo	que	su	boca	y	lengua	ya	se	habían	secado,
inclinándose,	chupó	a	un	pequeño	frijol.
—Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	fue	estimulado	hasta	que	dejó	escapar	un	gemido,	y	luego	de	inmediato
apretó	sus	labios	con	fuerza.
Jing	Shao	miró	a	su	tímido	Wang	Fei,	bajó	la	cabeza	y	continuó	probando	de	aquel	pequeño	frijol	que
ya	había	sido	tan	intimidado	que	se	había	tornado	de	un	rojizo	color.	Simultáneamente,	extendió	su
mano	para	pellizcar	a	su	otro	pezón,	girándolo	ligeramente	y	presionándolo,	aumentando	gradualmente
la	presión	que	ejercía	en	el	acto.
—Hmmm...	Hmmm...—.	El	cuerpo	de	Mu	Hanzhang	se	estremeció,	y	no	pudo	evitar	abrir	sus	ojos,
mirando	hacia	la	parte	superior	del	dosel	para	dispersar	su	atención,	y	así	evitar	producir	aquellos
sonidos	tan	vergonzosos.	Sin	embargo,	de	alguna	manera,	la	persona	encima	de	él	aparentemente	podía
ver	su	intención,	y	atormentaba	cada	vez	más	a	sus	dos	lastimosos	pequeños,	incluso	usando	sus
dientes	para	mantenerlos	en	su	boca	y	apartarlos	suavemente	de	su	pecho.
—Ah...	No...—.	Mu	Hanzhang	extendió	sus	manos	queriendo	alejarlo;	sin	embargo,	sus	muñecas
fueron	capturadas	e	inmovilizadas	sobre	su	cabeza.
Jing	Shao	derramó	besos	hacia	abajo	de	su	mirada,	siguiendo	a	lo	largo	de	su	pecho	besando	hacia
arriba	hasta	su	barbilla,	luego	mordió	a	una	linda	orejita,	presionando	hacia	abajo	a	aquellas	muñecas
que	intentaban	resistir	con	una	sola	mano,	y	la	otra	iba	acariciando	a	ese	extremadamente	sensible
abdomen,	trazando	círculos	sobre	él,	deslizándose	ligeramente,	luego,	tomando	su	mano	ligeramente
callosa,	se	coló	en	los	interiores	de	esas	túnicas	de	seda	suave	como	si	su	mano	fuera	como	una	veloz
serpiente.
—Hmm...—.	Mu	Hanzhang	torció	su	cuerpo,	pero	no	pudo	esconderse	de	aquella	ágil	mano,	y	una	vez
que	su	"raíz	de	vida"	fue	agarrada	por	él	con	un	solo	movimiento,	de	repente	ya	no	tenía	la	fuerza	para
resistir,	y	sólo	podía	mirar	hacia	la	persona	que	lo	estaba	intimidando	con	su	hermoso	par	de	ojos.
Jing	Shao	al	ver	a	su	Wang	Fei	mirándose	lastimosamente	a	sí	mismo,	ocasionó	que	su	corazón
inmediatamente	se	derritiera	en	un	charco	de	agua.	Soltó	sus	muñecas,	y	agachó	la	cabeza	para	besar	a
esos	labios	que	ya	habían	sido	tan	mordidos	que	ahora	tenían	secuelas	por	la	hinchazón.	Lo	sujetó	por
el	cuello,	con	ambas	manos,	y	rápidamente	se	quitó	sus	túnicas	interiores,	y	palpando	un	poco	junto	a	la
cama,	pudo	luego	agarrar	a	una	delicada	caja	de	jade	blanco.
Mu	Hanzhang	al	ver	la	cosa	que	tenía	entre	sus	manos,	su	hermoso	rostro	que	originalmente	estaba
teñido	de	un	rosa	melocotón	inmediatamente	se	puso	completamente	rojo	intenso.
Jing	Shao	se	rió	levemente	y	lo	besó.	—Este	es	un	tributo	de	Jiangnan,	no	importa	cuánto	dinero
tengas,	no	podrás	comprarlo—.	Al	abrir	la	caja	de	jade	blanco,	el	ungüento	perfumado	en	el	interior	era
transparente	como	el	cristal,	claramente	incluso	era	más	raro	y	precioso	que	el	ungüento	perfumado	de
la	más	alta	calidad,	que	se	vendía	en	su	establecimiento	Mo	Lian.	Y	echando	un	poco	de	la	pomada
delicadamente	perfumada	en	la	punta	de	sus	dedos,	se	acercó	al	lugar	que	ya	había	estado	deseando
durante	mucho	tiempo.
Mu	Hanzhang	se	mordió	el	labio	inferior	ligeramente	y	cerró	sus	ojos,	mientras	sus	delgadas	pestañas
temblaban	levemente.
—Jun	Qing,	mírame—.	Jing	Shao	observó	a	esta	escena,	sintiéndose	insoportable,	por	lo	que	acarició
su	labio	con	su	otra	mano	y	rescató	a	aquel	pobre	labio	inferior.	—No	te	muerdas,	no	tienes	que
soportarlo,	si	duele,	dímelo,	¿ya?
Mu	Hanzhang	abrió	sus	ojos,	viendo	al	hermoso	rostro	de	Jing	Shao	lleno	de	sudor,	y	que	dentro	de
esos	bellos	ojos	se	podía	observar	que	estaban	llenos	de	solamente	suave	calidez	y	ternura,	pensó	que
esta	persona	no	lo	lastimaría.	Y	el	miedo	en	su	corazón	se	desvaneció	gradualmente,	soltó	al	labio
inferior	que	estaba	mordiendo	y	asintió	levemente.
Los	dedos	delgados	con	el	refrescante	lubricante	frotaron	y	amasaron	suavemente	durante	un	corto
período	de	tiempo,	antes	de	presionar	lentamente	hacia	adentro.
—Hmmm...—.	La	cabeza	de	Mu	Hanzhang	cayó	hacia	atrás	y	agarró	a	las	sábanas	debajo	de	él.	La
sensación	de	ese	objeto	extraño	que	se	entrometía	dentro	de	él	no	se	sentía	nada	bien,	pero	a	raíz	de
los	movimientos	de	ese	dedo,	gradualmente	ya	no	se	volvió	tan	difícil	de	soportar;	sin	embargo,	poco
después,	otros	dos	dedos	fueron	apretados	lentamente	hacia	su	interior.
—¿Duele?—.	El	sudor	en	el	rostro	de	Jing	Shao	había	fluido	hasta	su	barbilla,	goteando	sobre	el	pecho
de	la	persona	debajo	de	él.
Mu	Hanzhang	asintió,	luego	negó	con	la	cabeza,	ya	que	al	darse	cuenta	de	que	ese	tipo	de	calor
abrasador	le	hacía	sentir	una	sensación	de	ardor	y	picazón,	no	pudo	definir	si	es	que	esto	era	doloroso	o
algo	más.
Al	ver	que	la	persona	debajo	de	él	ya	se	había	acostumbrado	a	tener	tres	dedos,	Jing	Shao	no	pudo
soportarlo	más,	y	levantando	a	ese	par	de	piernas	delgadas,	se	empujó	con	cuidado.
—Ah...—.	Mu	Hanzhang	ahogó	su	gemido	y	luego	no	hizo	más	sonidos,	agarrando	las	sábanas	debajo
de	él	con	fuerza,	su	par	de	brillantes	manos	se	agarraban	tan	fuerte	que	las	articulaciones	de	sus	dedos
se	tornaron	pálidas,	tanto	que	también	estaban	ligeramente	temblando,	y	solo	después	de	un	buen	rato
se	recuperó	lentamente	de	esto,	echando	su	cabeza	hacia	atrás,	una	sola	lágrima	cristalina	se	deslizó
por	su	rostro	desde	la	esquina	exterior	de	su	ojo,	y	estremeciéndose,	gritó	suavemente	su	dolor.	—
Hmmm...	Duele...	Ah...
—Jun	Qing,	no	tengas	miedo,	relájate—.	Jing	Shao	tampoco	estaba	teniendo	un	momento	fácil,	y	no	se
atrevía	a	moverse,	por	lo	que	solo	besó	delicadamente	a	los	ojos	de	Mu	Hanzhang,	acariciando
ligeramente	a	esa	arqueada	espalda,	hasta	que	pasó	el	estallido	de	dolor	agudo,	solo	comenzando	a
moverse	lentamente	después	de	todo	ello.
—Hmm...	Ah...—.	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	con	fuerza,	se	había	preparado	para	soportar	una
noche	de	tormento,	quien	sabía	que	con	los	movimientos	lentos	y	suaves	de	la	persona	encima	de	él,	el
dolor	se	desaparecía	gradualmente,	siendo	reemplazado	por	algún	tipo	de	sentimiento	indescriptible.
Era	claramente	difícil	expresarlo	con	palabras,	hasta	que	Jing	Shao	tocó	cierto	lugar,	y	una	explosión	de
asombroso	placer	atacó	instantáneamente	su	cuerpo,	causando	que	los	originales	gemidos	de	dolor	se
transformaran	en	provocativos	gemidos	en	una	fracción	de	segundo.
Jing	Shao	escuchó	a	este	placentero	gemido,	juntó	sus	labios	y	comenzó	a	moverse	más	aliviado.
—Ah...	Ah...	Hmm...	Ese	lugar...	No...	Ah...—.	Más	tarde,	Mu	Hanzhang	tampoco	sabía	lo	que	estaba
diciendo.	Y	solo	recordaba	que	parecía	haber	entrado	en	un	país	de	ensueño	sin	fronteras,	colocado	en
un	pequeño	bote	solitario,	moviéndose	arriba	y	abajo	con	las	tremendas	olas,	incapaz	de	saber	cuál	era
su	nombre,	incapaz	de	saber	si	era	de	noche	o	de	día.
Abrazando	firmemente	a	la	persona	entre	sus	brazos	que	ya	había	caído	inconsciente,	Jing	Shao,
satisfecho,	curvó	las	comisuras	de	sus	labios,	esta	persona	finalmente	era	completamente	suya	ahora,
esta	era,	para	él,	la	existencia	más	cálida	y	limpia.	Y	ahora	que	estaba	abrazado	a	salvo	entre	sus
brazos,	nadie	podría	alejarlo	de	él.
Quizás	cuando	se	despertó	por	primera	vez	en	este	mundo,	fue	debido	a	la	lástima	y	la	culpa	de	su
vida	anterior,	que	quería	tratarlo	bien,	y	también	porque	en	sus	recuerdos	de	la	vida	anterior,
inconscientemente	quería	agarrarse	con	fuerza	a	esta	última	persona	y	eso	le	permitió	sentirse	cálido	y
seguro.	Pero	ahora,	mientras	interactuaba	con	él	en	cada	día,	cada	ceño	fruncido	y	sonrisa	le	producía
un	cambio	en	su	propia	visión,	esa	figura	gentil	y	pacientemente	perseverante,	ya	había	pasado
gradualmente	de	sus	ojos	a	su	corazón.	Y	cuando	estuvieron	conectados	entre	sí,	sintió	que	en	este
mundo,	nunca	habría	otro	evento	más	feliz	en	el	que	se	volviera	a	ser	tan	afortunado	de	tenerlo	a	él.
Como	dicen	las	novelas,	detrás	de	la	cortina	de	flores	de	loto	disfrutaron	de	una	cálida	noche	de
primavera,	y	desde	entonces,	Wang	Ye	nunca	más	llegó	temprano	a	la	Corte	Imperial.
Mu	Hanzhang	habitualmente	abrió	sus	ojos	a	tiempo	y	no	podía	evitar	arrugar	el	ceño.	Su	cuerpo
estaba	tan	exhausto	que	era	como	si	no	hubiera	dormido	en	toda	la	noche.	Su	cintura	y	el	lugar	entre
sus	muslos	estaban	extremadamente	doloridos,	y	no	pudo	evitar	gemir	en	silencio.	Después	de	recordar
cuidadosamente	en	lo	que	había	sucedido	anoche,	sus	ojos	nublados	se	despertaron	instantáneamente,
su	rostro	claramente	hermoso	se	tiñó	rápidamente	de	escarlata.
No	sabía	si	la	persona	detrás	de	él	que	lo	abrazaba	con	tanta	fuerza	aún	estaba	despierta,	Mu
Hanzhang	cerró	sus	ojos,	planeando	continuar	durmiendo,	pero	después	de	esperar	mucho	tiempo	y	sin
sentir	que	la	persona	detrás	de	él	despertara,	estaba	preocupado	por	él.	Llegar	tarde	a	la	corte	era
altamente	inadecuado,	así	que	solo	pudo	usar	su	codo	para	empujar	a	la	persona	que	aún	dormía
profundamente.
—Hmm...	Jun	Qing...—.	Jing	Shao	gimió,	y	tomó	a	la	persona	entre	sus	brazos	aún	más	cerca,
acariciando	su	rostro	contra	su	suave	y	largo	cabello,	y	luego	continuó	produciendo	leves	ronquidos.
—Wang	Ye,	es	hora	de	levantarse—.	Duo	Fu	de	pie	fuera	de	la	puerta,	estaba	viendo	que	incluso
después	de	esperar	un	rato	no	podía	observar	ningún	signo	de	movimiento	en	la	habitación,	así	que	sólo
podía	tocar	a	la	puerta.
—Hmm...	No	iré	hoy...—.	Jing	Shao,	quien	había	sido	despertado	por	el	ruido,	estaba	levemente
molesto.
—Recientemente,	la	corte	no	ha	sido	muy	pacífica,	no	seas	obstinado—.	Mu	Hanzhang	sin	otra	opción,
sólo	pudo	alejar	aquel	brazo	que	descansaba	sobre	su	hombro,	girándose	para	empujarlo.
Jing	Shao	abrió	sus	ojos	de	mala	gana,	y	al	ver	que	Wang	Fei	estaba	arrugando	ligeramente	su	frente,
exhibiendo	una	apariencia	cansada,	pero	tan	hermosa.	Lo	miró	en	un	momento	aturdido	por	tal	escena
frente	a	sus	ojos,	y	luego	las	comisuras	de	su	boca	se	abrieron	paso	gradualmente	y	abrazó	a	la	otra
persona,	dejando	un	beso	en	esos	labios	ligeramente	hinchados.	—Iré	a	la	corte,	pero	tú	deberías
dormir	un	poco	más.
Mu	Hanzhang	al	verlo	sonreír	con	tanta	fuerza	que	las	comisuras	de	su	boca	casi	le	llegaban	a	las
orejas,	no	pudo	evitar	observarlo.
Jing	Shao	volvió	a	besar	a	esa	enojada	mejilla	antes	de	darse	la	vuelta	y	levantarse	de	la	cama	para
vestirse,	mientras	sonreía	realizando	todas	sus	actividades	matutinas.	Antes	de	irse,	no	se	olvidó	de
ayudar	a	arropar	a	la	persona	en	la	cama,	y	de	bajar	la	cortina.	Luego,	con	el	corazón	roto	por	tener
que	irse,	salió	de	mala	gana	de	su	dormitorio	interior.
—El	estado	de	ánimo	de	hoy	de	Wang	Ye	es	bastante	bueno—.	Se	encontró	con	Xiao	Yuan	en	la
entrada	del	salón	de	la	corte.	La	apariencia	de	Jing	Shao,	con	un	enrojecido	rostro	de	orgullo	por	su
éxito,	era	tan	llamativo	que	el	Ministro	Asistente	Xiao	no	pudo	evitar	comentar	y	preguntarle	el	motivo.
—¡Ministro	Asistente	Xiao!—.	Jing	Shao	al	ver	a	Xiao	Yuan,	se	detuvo.	—Realmente	no	sé	cómo
agradecerte.	¿Qué	tal	esto?,	¡mañana	lo	invitaré	a	beber!
—Ya	que	estás	diciendo	esto,	¿entonces	Wang	Ye	cumplió	sus	deseos?—.	Xiao	Yuan	al	ver	a	Jing	Shao
tan	complacido	consigo	mismo,	de	repente	sintió	que	le	dolían	los	ojos	por	su	brillo.
—¡Y	gracias	a	esos	eficaces	métodos	tuyos—!	Jing	Shao	se	rió	con	picardía,	usando	su	codo	para
golpear	ligeramente	a	la	cintura	del	asistente	del	ministro	Xiao.
—¡Por	supuesto,	si	me	escuchas	nunca	te	equivocarás!—.	Xiao	Yuan	se	rió	secamente	un	par	de	veces.
—Aunque,	con	esta	situación	en	los	últimos	días,	es	mejor	que	Wang	Ye	no	lleve	una	expresión	tan	feliz
a	la	corte.
Jing	Shao	al	escuchar	esta	oración,	repentinamente	salió	de	su	felicidad,	su	hermano	imperial	mayor
todavía	estaba	en	una	situación	entre	la	vida	o	la	muerte,	por	lo	que	él	no	debe	sonreír	durante	la	corte,
rápidamente	agradeció	Xiao	Yuan	por	recordárselo,	y	cambió	su	sonriente	rostro	a	una	expresión	seria,
y	fue	a	la	corte.
Xiao	Yuan	miró	a	la	espalda	de	Jing	Shao	con	melancolía	y	suspiró	levemente.	Sería	genial	si	su
esposa	pudiera	volverse	tan	gentil	y	agradable	como	Cheng	Wang	Fei	en	algún	momento.	Él	se	frotó
sigilosamente	su	adolorida	cintura,	el	ministro	adjunto	Xiao	resopló	insatisfecho,	con	hacerlo	usar
túnicas	verdes	esmeralda	hoy	ya	se	lo	estaba	tomando	con	mucha	calma,	¡debería	haberlo	hecho	usar
amarillo	ganso!
Mu	Hanzhang	durmió	y	se	perdió	el	desayuno,	Wang	Ye	les	dejó	en	claro	que	los	sirvientes	no	debían
molestar	a	Wang	Fei,	por	lo	que	ninguno	de	ellos	se	atrevieron	a	despertarlo.	Duo	Fu,	con	su	arrugado	y
humeante	rostro	como	un	moño,	iba	y	venía,	lidiando	con	los	asuntos	del	Palacio,	sustituyendo	al
profundamente	dormido	Wang	Fei.
Al	mismo	tiempo,	en	este	día,	la	Emperatriz	comenzó	oficialmente	la	selección	de	una	Primera	Esposa
para	el	cuarto	príncipe.	Entre	las	candidatas	tenía	a	las	hijas	de	las	esposas	de	los	duques	y	marqueses
que	aún	no	se	habían	casado	y	que	se	turnaban	para	entrar	a	su	gran	palacio.	A	esto	se	le	llamaba:
"Apreciación	de	las	flores",	y	era	un	evento	que	le	encantaba	a	la	alta	sociedad.
Basándose	en	el	principio	de	que	la	primera	en	ser	visto	sería	la	doncella	más	fácil	de	recordar,	el
Marqués	del	Norte	se	quiso	llevar	ese	puesto,	y	ese	mismo	día	llevó	a	su	hija	al	palacio	imperial.	Sin
embargo,	igualmente	con	un	positivo	semblante,	también	fue	la	Duquesa	Mao.	Así,	luego,	debido	a
algún	tipo	de	consideración	desconocida,	pero	inesperadamente	las	dos	familias	llegaron	al	palacio	al
mismo	tiempo.
Jing	Shao	quería	irse	directamente	a	casa	después	de	haber	sido	despedido	de	la	corte,	pero	su	Padre
Imperial	lo	llamó	a	su	estudio,	para	discutir	durante	bastante	tiempo	acerca	de	la	topografía	de	la
región	de	Yunnan	y	Tibet	y	de	la	situación	en	el	suroeste.
—Escuché	que	enviaste	a	dos	guardias	imperiales	para	acompañar	a	Jing	Chen—.	El	Emperador	Hong
Zheng	cambió	el	rumbo	de	su	discusión	y	de	repente	mencionó	al	segundo	príncipe	quien	había	ido	al
suroeste	para	hacer	investigaciones	secretas.
La	mente	de	Jing	Shao,	que	siempre	ha	sido	bastante	despreocupada,	de	repente	se	volvió	aguda,	y
bajando	los	ojos,	expresó.	—Vi	que	el	segundo	hermano	imperial	no	tenía	a	muchos	guardias	a	su	lado,
así	que	solo	dispuse	un	par	de	hábiles	por	si	necesitaba	alguna	ayuda.
El	Emperador	Hong	Zheng	lo	miró	profundamente	y	luego	dijo	lentamente.—	Gracias	a	su	habilidad,
los	recompensaré	en	gran	medida	cuando	vuelvan.
Las	pupilas	del	ojo	de	Jing	Shao	de	repente	se	encogieron,	para	después	levantar	su	cabeza	y
preguntar	con	suma	preocupación	en	su	mirada.	—Padre	Imperial,	al	segundo	hermano	mayor,	¿le	pasó
algo?
════	∘◦
❁
◦∘	════
32:	La	Prueba	del	Emperador
	
—Jing	Chen	fue	emboscado	en	la	zona	fronteriza	del	suroeste—.	El	Emperador	Hong	Zheng	tomó
aquella	carta	que	se	encontraba	en	su	escritorio	y	su	mirada	fue	dirigida	profundamente	a	Jing	Shao.
—Mi	Segundo	Hermano	Imperial,	¿está	herido?—.	Jing	Shao	preguntó	en	estado	de	shock,	pero	al	ver
la	apariencia	tranquila	del	Emperador	Hong	Zheng,	se	dio	cuenta	de	que	su	hermano	no	debería
haberse	topado	con	algo	que	amenazara	a	su	vida,	y	sólo	entonces	se	calmó	un	poco.
El	Emperador	Hong	Zheng	cerró	sus	ojos	y	luego	le	entregó	aquella	carta	que	tenía	en	su	mano.	—
Léelo	por	ti	mismo.
Jing	Shao	abrió	rápidamente	aquel	delgada	hoja	de	papel,	para	llegar	a	hojear	todos	los	educados
caracteres	escritos	ahí	y	buscando	ansiosamente	que	alguno	de	ellos	indicara,	que	su	querido	hermano
se	encontraba	"a	salvo".
"...	Afortunadamente,	los	guardias	otorgados	por	el	tercer	príncipe,	arriesgaron	sus	vidas	para
protegerme,	Er	Chen	no	sufrió	daños	graves	y	regresará	a	la	capital	dentro	de	unos	días"
.
Al	ver	hacia	aquella	línea,	Jing	Shao	dejó	escapar	un	suspiro	de	alivio	y	luego	la	leyó	nuevamente,
pero	ahora	desde	el	principio,	antes	de	devolver	la	carta	a	su	padre	imperial.
Lo	que	decía	la	carta	era	que	la	situación	ya	se	estaba	aclarando,	y	con	respecto	al	asesinato,	solo
habían	unas	pocas	frases.	Pero	con	el	tipo	de	temperamento	que	tenía	Jing	Chen,	eso	significaba	que
debía	haber	sido	un	hecho	extremadamente	peligroso,	por	lo	que	sabiendo	eso,	Jing	Shao	no	pudo
evitar	apretar	lentamente	su	puño.	Si	fueran	las	personas	enviadas	por	Rey	del	Suroeste,	quienes
hicieron	esto,	y	se	dieran	cuenta	que	no	consiguieron	su	objetivo	de	atacar	a	la	Familia	Real,
definitivamente	regresarían	con	un	nuevo	plan	de	acción.	El	territorio	del	suroeste	estaba	a	tres	mil	li
de	la	capital,	y	no	sabía	qué	peligros	ocultos	podrían	haber	en	el	camino.	Mientras	reflexionaba	acerca
de	la	gravedad	de	la	situación,	sus	pensamientos	daban	vueltas	salvajemente	alrededor	de	su	mente.
—Padre	Imperial,	a	tres	mil	li,	las	montañas	son	altas	y	para	llegar	se	debe	pasar	por	un	largo	viaje.
Esta	persona	será	audaz	y	le	pide	al	Padre	Imperial	que	le	permita	llevar	a	una	tropa	de	soldados	y
caballos	para	encontrarse	con	su	Segundo	Hermano	Imperial—.	Jing	Shao	se	arrodilló	en	el	suelo	y	dijo
con	seriedad.
—Jing	Chen	ya	ha	dicho	que	no	hay	problemas,	sólo	levántate—.	El	Emperador	Hong	Zheng	se	sentó
en	su	trono,	recogió	a	aquellas	peticiones,	que	se	encontraban	en	su	mesa	y	comenzó	a	leerlas.
—¡Padre	Imperial!—.	Jing	Shao	se	negó	a	levantarse.	Era	muy	importante	este	tema,	pero	dejando	de
lado	al	Rey	del	Suroeste,	quien	nunca	había	dejado	sus	planes	a	medias,	y	ante	los	acontecimientos,	que
se	han	presentado,	milagrosamente	se	fue	en	"paz",	no	pudo	evitar	creer	que	tal	vez	había	sido	alguien
más	el	responsable	de	utilizar	esos	métodos	clandestinos,	y	que	en	cualquier	caso,	convirtió	al	Rey	del
Suroeste	en	solamente	su	chivo	expiatorio.
Después	de	esperar	por	mucho	tiempo,	el	Emperador	Hong	Zheng	miró	al	Jing	Shao	que	todavía
estaba	arrodillado	y	suspiró	con	impotencia.	—¡Este	Emperador	ya	ha	enviado	a	gente	para	que	lo
ayuden!
Sólo	después	de	escuchar	esto,	Jing	Shao	se	sintió	aliviado.	Los	cincuenta	soldados	que	habían	sido
enviados	para	proteger	a	su	hermano	seguramente	todavía	lo	seguirían,	y	dado	que	esta	peligrosa
situación	había	ocurrido,	ciertamente	si	lo	hubieran	querido	abandonar	a	su	hermano,	ya	lo	hubieran
hecho.	Además,	también	estaban	los	hombres	enviados	por	su	Padre	Imperial,	por	lo	que	a	menos	que
algunos	soldados	y	caballos	fueran	enviados	descaradamente	a	perseguir	al	grupo	para	matarlos,	ellos
no	deberían	enfrentar	ya	más	peligro.
Jing	Shao	salió	del	estudio	imperial	y	se	encontró	con	An	Xian,	el	eunuco	mayor	más	cercano	al
Emperador	Hong	Zheng,	con	un	pequeño	eunuco,	quien	estaba	sosteniendo	una	bandeja.	Parecía	que
acababan	de	salir	de	la	sala	de	preparación	de	té	y,	al	ver	a	Jing	Shao,	rápidamente	se	inclinaron	hacia
él	en	señal	de	saludo.
—Eunuco	An—.	Dijo	Jing	Shao	para	después	regalarles	una	educada	sonrisa.	—Incluso	después	de
tantos	años,	todavía	le	gusta	hacer	sus	trabajos	por	sí	mismo.
—Uno	no	debe	ser	en	lo	más	mínimo	negligente	con	la	comida	y	bebida	diaria	del	Emperador.	Este
sirviente	nunca	puede	tener	tranquilidad	con	todos	estos	niños	sirvientes	del	Palacio,	así	que	siempre
debo	vigilar	cada	movimiento.	Dejamos	que	Wang	Ye	vea	esta	pobre	presentación—.	Tal	vez	porque
siempre	se	preocupaba	constantemente,	An	Xian	no	era	para	nada	gordo	como	los	viejos	eunucos
normales,	y	cuando	caminaba,	lo	hacía	de	una	manera	vigorosa.
Fuera	del	estudio	imperial,	había	muchos	ojos	mirándolos.	Por	lo	que	era	algo	difícil	el	conseguir
privacidad	para	preguntar	acerca	de	algo,	por	lo	que	Jing	Shao	solamente	dijo	un	par	de	frases,	para
posteriormente	irse.
—Tiene	casi	veinte	años,	y	además	de	liderar	tropas	y	pelear	en	batallas,	no	sabe	cómo	usar	su
cerebro	para	pensar	en	otros	asuntos—.	El	Emperador	Hong	Zheng	tomó	un	sorbo	de	aquel	té	que	An
Xian	había	preparado	y	expresó.
An	Xian	miró	cuidadosamente	hacia	la	expresión	del	Emperador	y	sonrió	diciendo.	—¿No	le	gusta	a
Su	Majestad	la	personalidad	del	Príncipe?
El	Emperador	Hong	Zheng	dejó	su	taza	de	té	y	curvó	sus	labios	ligeramente.	—En	realidad,	es
demasiado	sentimental—.	El	Emperador	no	le	dijo	a	Jing	Shao	que	los	asesinos,	que	no	habían
completado	su	tarea,	se	suicidaron	y	que	no	pudieron	por	ello	encontrar	alguna	pista.	Si	la	primera
pregunta	que	Jing	Shao	había	hecho	hoy	era	acerca	de	quién	intentó	el	asesinato,	entonces	no	podría
escapar	de	sus	sospechas.	Afortunadamente,	este	hijo	suyo	no	lo	defraudó.	A	pesar	de	que	a	menudo	se
enfadaba	como	un	niño	con	sus	hermanos,	nunca	había	tenido	intenciones	de	hacerles	ningún	daño.
Cuando	Jing	Shao	salió	por	la	puerta	del	palacio,	vio	a	dos	carruajes	que	se	dirigían	hacia	la	puerta
lateral.	Y	supuso	que	eran	sólo	algunas	mujeres	entrando	al	palacio,	así	que	no	les	prestó	atención,
subió	a	Xiao	Hei	y	regresó	a	su	palacio.
Estos	dos	carruajes	eran	los	del	Marqués	del	Norte	y	Duque	Mao,	respectivamente.
—Quan-zi	es	ignorante	e	hirió	a	tu	heredero	el	día	de	ayer,	me	pregunto	si	está	un	poco	mejor	ahora
—.	La	Duquesa	Mao	sonrió	levemente,	pero	la	expresión	de	su	rostro	no	tenía	una	pizca	de	disculpa.
—Este	asunto	ocurrió	hace	unos	días,	¿podría	ser	que	la	Duquesa	se	enteró	recién	ayer?—.	El
Marqués	del	Norte	la	miró	con	frialdad,	el	heredero	del	Duque	Mao	había	herido	a	Mu	Lingbao,	y	las
cosas	no	se	podían	arreglar	con	sólo	unas	pocas	palabras,	por	lo	que	a	pesar	de	que	habían	ya	pasado
unos	tantos	días,	ni	siquiera	un	sirviente	del	Duque	fue	enviado	a	visitar	en	manera	de	disculpa,	y	así
claramente	se	demostraba	que	la	intención	en	sí,	de	la	familia	era	el	intimidar	a	aquel	muchacho.
Cuando	las	dos	personas	se	encontraron,	intercambiaron	ataques	verbales	entre	sí.	Y	las	dos	jóvenes
que	estaban	detrás	de	ellos	también	se	midieron	una	a	la	otra	sigilosamente.	Y	las	doncellas	de	palacio
enviadas	por	la	Emperatriz	al	ver	esto,	sólo	miraron	hacia	otro	lado	y	no	hablaron.
Jing	Shao	regresó	a	su	palacio	antes	del	mediodía.	Y	una	vez	que	entró	en	el	Lado	Este,	Duo	Fu	lo
saludó	con	una	amarga	cara.	—Wang	Ye,	Wang	Fei	no	se	ha	despertado	desde	que	te	fuiste,	este
sirviente	no	se	atrevió	a	llamar	a	ningún	sirviente	para	molestarlo.
Jing	Shao	vio	hacia	esa	cara	tan	blanca	y	arrugada,	y	no	pudo	evitar	reírse	de	él	y	decir.	—¿No	te
encargaste	de	todas	las	cosas	de	la	casa	interior	antes?	Con	este	tipo	de	rostro,	¿quién	lo	iba	a	creer?
—Wang	Ye	no	entiende,	los	asuntos	de	los	hogares	internos	son	manejados	por	Wang	Fei	con	mucho
cuidado	y	rigor.	Las	tareas	de	cada	día	han	aumentado	mucho	más	que	antes.	Con	solo	mirar	al	libro	de
cuentas,	a	este	sirviente	solamente	le	duele	la	cabeza—.	Duo	Fu	realmente	admiraba	a	Wang	Fei,
habían	tantas	entradas	y	transacciones	en	el	libro	de	cuentas	que	aumentaban	cada	día,
inesperadamente,	todo	ahora	se	encontraba	claramente	dividido.	Si	había	un	problema,	sólo	se	podía
ver	con	un	vistazo.	Por	ello,	la	gente	que	maneja	que	distribuye	artículos	al	Palacio	ya	no	se	atreve	a
engañarlos,	y	cada	vez	que	surge	un	problema,	se	resuelve	sin	importar	la	dificultad.	Pero	ahora	que	él
se	ocupó	de	todos	estos	asuntos	durante	la	mañana,	sólo	podía	sentir	como	si	su	cabeza	estuviera	a
punto	de	explotar.
—Estás	acostumbrado	a	no	hacer	nada,	mira	a	An	Xian,	él	no	tiene	un	cuerpo	tan	regordete—.
Mientras	Jing	Shao	hablaba,	ya	había	llegado	a	la	puerta	del	dormitorio.	Hizo	un	gesto	con	la	mano	para
detener	al	Duo	Fu,	que	todavía	quería	seguir	quejándose	de	su	trabajo,	y	abrió	la	puerta
silenciosamente	para	entrar.
Las	ventanas	de	la	habitación	estaban	cerradas,	la	iluminación	interior	era	mucho	más	oscura	que	la
exterior	y	las	cortinas	de	azulejas	pálidas	estaban	bien	cerradas	y	la	belleza,	que	se	encontraba	en	la
cama	dentro	de	las	marquesinas	estaba	oculta	en	toda	esa	profunda	oscuridad.
Jing	Shao	se	quitó	el	uniforme	de	la	corte	y	abrió	lentamente	a	esa	cortina	que	lo	separaba	de	la
oscuridad.	Y	la	persona	en	la	cama	dormía	aún	tranquilamente,	con	un	brazo	colocado	encima	de	la
colcha	de	brocado,	dejando	al	descubierto	a	
media	parte	de	su	hombro.	En	su	clara	piel	se	imprimieron
pequeñas	marcas	rojas,	que	solamente	lo	hacían	ahora	parecer	extremadamente	atractivo.	Subiendo	a
la	cama,	deslizó	su	brazo	frío	de	nuevo	adentro	de	las	sábanas,	y	se	acostó	a	su	lado,	recogiendo	las
mantas,	que	guardaban	a	aquella	persona,	para	abrazarlo,	y	colocó	muchos	besos	por	todo	el	hermoso
rostro,	que	yacía	profundamente	dormido.
Mu	Hanzhang	arrugó	la	frente,	y	abriendo	lentamente	su	hermoso	par	de	ojos	brumosos,	expresó.	—
Has	vuelto...—.	Su	entonación	lenta,	que	tenía	el	leve	sonido	nasal	de	alguien	que	acababa	de
despertarse,	era	extremadamente	adorable.
Jing	Shao	le	robó	otro	beso	en	esos	labios	aún	hinchados	y	abrazó	al	hombre	con	más	fuerza,	entre
sus	brazos.	—¿Todavía	te	duele	tu	cuerpo?
Mu	Hanzhang	lentamente	se	volvió	lúcido,	la	debilidad	que	había	sentido	en	su	cuerpo	antes,	ya	era
mejor	ahora,	pero	aún	le	dolían	su	cintura	y	sus	muslos.	Miró	a	la	persona	que	lo	sostenía	y	movió	su
cabeza	hacia	su	hombro,	buscando	una	posición	en	la	que	sintiera	más	cómodo.	—Todavía	me	duele	un
poco	la	cintura.
Jing	Shao	estaba	atónito,	
Jun	Qing	está...	¿Actuando	como	un	bebé?
	Después	de	digerir	este	hecho
con	gran	dificultad,	Jing	Shao	inmediatamente	se	sentó	un	poco	hacia	arriba,	para	dejar	que	su	Wang
Fei	descansara	sobre	su	pecho,	ayudándolo	a	masajear	su	cintura	a	través	de	las	sábanas.
Manos	grandes	y	poderosas,	amasaban	en	el	interior	de	las	sábanas,	su	fuerza	era	la	adecuada,	y
lograba	aliviar	a	aquellas	explosiones	de	dolor,	dejando	solo	espacio	a	una	inmensa	sensación	de
comodidad.	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	entrecerrar	sus	ojos,	y	juntó	secretamente	sus	labios	en	un
ángulo	en	el	que	Jing	Shao	no	pudiera	ver	su	expresión.
—El	hermano	fue	atacado	por	asesinos—.	Jing	Shao	lo	acariciaba,	mientras	le	contaba	a	Mu	Hanzhang
sobre	los	asuntos	que	habían	sucedido	hoy	en	la	corte.	—¿Crees	que	podría	haber	sido	el	Rey	del
Suroeste?
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	se	quedó	en	silencio	por	un	momento,	para	después	soltar	un:	—No.
—¿Por	qué	no?—.	En	el	camino	de	regreso,	Jing	Shao	revisó	cuidadosamente	entre	sus	recuerdos	de
lo	que	sucedió	en	ese	momento	de	su	vida	anterior.	Y	recordó,	que	era	él	el	que	estaba	luchando	contra
los	bárbaros	del	sur	en	la	región	de	Yunnan	y	Tibet,	pero	aún	así,	él	seguía	al	tanto	acerca	de	los
grandes	eventos	que	ocurrían	en	la	corte,	y	misteriosamente	no	había	oído	nada	sobre	un	intento	de
asesinato	de	un	enviado	imperial.
—Hay	algo	sospechoso	en	el	robo	del	tributo.	La	razón	por	la	que	el	Rey	del	Suroeste	no	lo	ocultaría	e
informaría	a	la	corte	es	porque	durante	mucho	tiempo	ha	tenido	claras	las	circunstancias	en	la	región
de	Yunan	y	Tíbet—.	La	mirada	de	Mu	Hanzhang	se	enderezó,	mientras	hablaba.	—Sólo	quiere	reducir	su
tributo,	no	comenzar	una	guerra.
Las	manos	de	Jing	Shao	que	estaban	amasando	y	masajeando	hacia	ese	delgado	cuerpo,	se
detuvieron,	y	después	de	pensar	en	todo	lo	que	había	sucedido	recientemente,	de	repente	lo
comprendió.	Debido	a	que	el	suroeste	está	cerca	de	la	región	de	Yunnan	y	Tibet,	el	Rey	del	Suroeste
naturalmente	conocía	mejor	la	situación	de	los	Bárbaros	del	sur	y	sabía	que	cuando	la	corte	imperial
decidiera	atacarlos	probablemente	le	pedirían	que	enviara	tropas.	Y	como	él	no	quería	sufrir	pérdidas,
el	Rey	del	Suroeste	primero	encontró	una	razón	para	reducir	su	tributo.	Y	si	la	corte	le	hiciera	mandar
tropas,	entonces	deberían	de	tomarlo	como	una	condición.	Y	si	no	le	pidiesen	que	las	enviara,
simplemente	compensaría	cualquier	tributo	faltante.
Si	no	fueran	los	asesinos	del	Rey	del	Suroeste,	y	solo	eran	esos	dos	hermanos	suyos	que	querían
batallar	en	aguas	turbulentas,	entonces	este	asunto	sería	fácil	de	resolver.	Y	no	se	atreverían	a	correr
ningún	riesgo	una	vez	que	el	hermano	enviado	dejara	el	suroeste,	ya	que	ya	no	podían	echarle	la	culpa
a	nadie	más.	Sin	embargo...
Como	Jun	Qing	pudo	ver	esto,	entonces	su	Padre	Imperial	definitivamente	también	podía	verlo
claramente.	Hoy,	Jing	Shao	fue	convocado	al	estudio	imperial...	Reflexionando	acerca	de	esto,	Jing	Shao
no	pudo	evitar	comenzar	a	sudar	frío.	¡Su	padre	imperial	estaba	tratando	de	ponerlo	a	prueba!
Cuando	Mu	Hanzhang	lo	vio	forzar	una	sonrisa,	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco	angustiado.	—En
base	a	lo	que	discutieron	hoy,	el	Padre	Imperial	definitivamente	no	dudará	de	usted.
Jing	Shao	inclinó	su	cabeza	y	miró	a	la	persona	entre	sus	brazos,	quien	lo	observaba	con	unos	ojos
llenos	de	preocupación.	Y	se	acercó	para	besar	a	aquellos	hermosos	ojos.	—Estoy	bien—.	Su	Padre,	de
hecho,	tiene	bien	merecido	en	ser	llamado	como	el	Padre	Emperador.	No	importaba	cuando,	siempre
iba	a	ser	el	Emperador	primero,	y	en	segundo	lugar,	su	padre.	Habiendo	sufrido	una	gran	pérdida	en	su
última	vida,	en	esta	debería	haber	sido	bastante	consciente	de	todos	esos	trucos,	pero	estaba	claro	que
aún	no	lo	sabía	todo.
Al	día	siguiente,	el	Marqués	del	Norte	envió	gente	a	regalarles	melón	del	noroeste.
—Es	extraño	que	el	Marqués	del	Norte	nos	envíe	inesperadamente	melón—.	Jing	Shao	pellizcó	a	un
trozo	de	melón	ya	cortado.	Esa	fruta	se	había	plantado	en	el	noroeste,	por	lo	que	maduró	muy	temprano
y	también	fue	más	grande	que	las	plantadas	en	los	Llanos	Centrales.	Su	sabor;	además,	era	muy	dulce.
El	poder	militar	del	Marqués	del	Norte	estaba	en	el	noroeste,	por	eso	tenía	muchas	tierras	allí,	donde
cultivaba	melones	y	otras	frutas.
—Escuché	a	los	sirvientes	que	enviaron	el	melón	decir	que	cuando	la	Madre	regresó	ayer	del	Palacio,
la	sonrisa	en	su	rostro	nunca	se	rompió—.	Mu	Hanzhang	le	entregó	una	brocheta	de	bambú,	e
inconscientemente,	cuando	habló	de	su	"Madre",	no	pudo	evitar	revelar	una	sonrisa	amarga.
La	Emperatriz	le	otorgó	a	la	joven	dama	de	la	familia	Mu	un	par	de	brazaletes	de	jadeíta,	pero	sólo	le
dio	un	bolso	bordado	a	la	doncella	de	la	familia	del	Duque	Mao.	Madam	Du	sintió	que	esta	posición	de
Wang	Fei	del	Cuarto	Príncipe	era	probablemente	adecuada	para	su	hija.	Y	por	casualidad,	habían
llegado	los	frutos	de	melones	del	noroeste,	y	con	motivo	de	que	ella	estaba	de	buen	humor,	les	envió
algunos.
—¿Cómo	sabes	todo	eso?—.	Jing	Shao	vio	hacia	la	mirada	que	su	Wang	Fei	le	dio	a	sus	mojados	dedos,
y	sólo	pudo	limpiarse	sus	manos,	para	luego	tomar	a	la	brocheta	de	bambú	para	comérsela.
—Ahí	está	esa	tercera	tía,	que	habla	demasiado,	por	lo	que	me	temo	que	todos	en	la	Casa	del
Marqués	del	Norte	ya	lo	saben—.	Mu	Hanzhang	suspiró,	los	sirvientes	que	enviaron	el	melón	estaban
familiarizados	con	Lan	Ting,	por	lo	que	cuando	la	vieron,	comenzaron	a	hablar	sin	parar	sobre	este
asunto,	si	continuaba	así,	temía	que	no	pasarían	tres	días	antes	de	que	toda	la	ciudad	capital	supiera
que	la	joven	dama	de	la	familia	Mu	se	convertiría	en	la	Wang	Fei	del	Cuarto	Príncipe.
—Tu	tercera	tía	es	un	personaje	muy	especial.	La	próxima	vez	que	queramos	difundir	un	rumor	sobre
Jing	Yu,	¡la	dejaremos	hacerlo!—.	Jing	Shao	no	pudo	reprimir	su	risa.	Esta	Tercera	Madam	realmente
debe	de	tener	cierto	odio	contra	el	Marqués	del	Norte.
—Dices	otra	vez	tonterías—.	Mu	Hanzhang	negó	con	su	cabeza	impotente,	pero	pensándolo	bien,	tal
vez	las	acciones	de	la	tercera	tía	fueron	realmente	intencionales.	Si	todo	el	mundo	se	enteraba	acerca
de	que	Mu	Suzhi	estuviera	comprometida	con	el	cuarto	príncipe,	eso	estaría	bien,	y	a	lo	sumo	haría	que
la	gente	dijera	que	al	Marqués	del	Norte	le	encantaba	presumir;	pero	si	por	lo	contrario	ella	no	se
llegara	a	casar	con	él,	entonces...	¡El	Marqués	del	Norte	realmente	perdería	mucho	prestigio!
════	∘◦
❁
◦∘	════
33:	Estatus
	
No	fue	sino	hasta	dos	días	después	que	la	Marquesa	del	Norte	se	dio	cuenta,	a	partir	de	las
felicitaciones	de	las	muchas	duquesas	y	marquesas	que	se	acercaron	a	visitar	a	la	residencia	del
Marqués	del	Norte,	¡que	toda	la	capital	ya	se	había	enterado	de	aquel	rumor!	Ella	estaba
extremadamente	enojada,	pero	no	podía	hacer	nada	al	respecto,	por	lo	que	solo	llamó	a	la	tercera	tía	de
Mu	Hanzhang	para	que	se	presentara	ante	ella	para	poderla	regañar	severamente
—Cuñada,	¡no	se	me	puede	culpar	solo	a	mí!—.	La	tercera	madam	sollozó	y	gritó	con	una	voz
ligeramente	aguda.	—¿Acaso	usted	no	estaba	feliz	por	la	pequeña	Suzhi?	Solo	hablé	de	eso	con	las
pocas	sirvientas	que	tengo;	pero	también	habían	varias	personas	presentes	ese	día	que	usted	lo
comentó,	por	lo	que...	¡No	necesariamente	he	sido	yo!	¿Por	qué	me	culpa	a	mí?
—¡Y	aún	te	atreves	a	preguntar!	Dejé	en	claro	tantas	veces	ese	día	que	no	divulgaran	nada
públicamente	por	el	momento,	e	incluso	si	uno	está	seguro	de	su	éxito,	¡todavía	nada	está	dicho!	Para
negar	que	no	eres	tú...	Eres	realmente...	Ese	día,	una	vez	que	saliste,	simplemente	comenzaste	a	hablar,
¡como	si	temieras	que	otras	personas	no	lo	supieran!—.	La	Marquesa	del	Norte	tembló	de	la	ira.	En
igual	manera	si	es	que	tenían	éxito	para	concebir	esta	unión	como	si	no,	sin	duda	ella	pasaría	una	gran
vergüenza.	La	Marquesa	del	Norte	temía	que	si	la	Emperatriz	se	llegara	a	enterar	de	este	rumor,	ya	que
pensaría	que	la	casa	del	Marqués	del	Norte	era	bastante	superficial	y,	por	lo	tanto,	no	guardaría	una
buena	impresión	de	Suzhi,	lo	que	en	realidad	podría	hacer	que	esta	unión	fracasara	antes	de	haberse
establecido.
Aquella	tía,	esposa	del	tercer	hermano	del	Marqués	del	Norte,	detuvo	sus	lágrimas	al	escuchar	esto	e
inmediatamente	dijo	con	frialdad.	—¡Cuñada,	incluso	si	no	estaba	en	lo	cierto	sobre	este	asunto,	no
deberías	usar	este	tono	para	sermonearme!—.	No	había	distinción	en	cuanto	al	rango	entre	las	esposas
de	los	hermanos.	Simplemente	no	podía	soportar	ver	lo	complacida	que	parecía	Madam	Du.	Y	su	propio
marido	también	era	hijo	del	viejo	Marqués.	Por	lo	que,	¿cómo	es	posible	que	solamente	Suzhi	pudiera
casarse	con	un	príncipe,	y	su	hija	no?
Sin	mencionar	el	hecho	de	que	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	siempre	estaba	sumergida	en	un
humo	de	conflictos,	por	lo	que	cuando	la	joven	hija	del	Duque	Mao	volvió	a	entrar	al	palacio	imperial
después	de	unos	días,	la	Residencia	del	Marqués	explotó	en	un	caos.	Más	aún	cuando	resultaba	que
aquel	bolso	bordado	que	la	Emperatriz	le	había	dado	a	esa	señorita,	estaba	lleno	de	tabletas	de	jade.
—El	bastardo	del	Marqués	del	Norte	ya	está	casado	con	Cheng	Wang,	y	ahora	también	ella	quiere
casar	a	su	hija	con	el	cuarto	príncipe.	¿Cómo	es	que	puede	haber	tanta	suerte	en	este	mundo—.	Dijo	la
Duquesa	Mao	a	la	Condesa,	esposa	de	Yong	Chang.
—¿No	es	porque	tiene	miedo	de	que	ese	bastardo	sea	demasiado	inteligente,	y	además	su	esposo	haya
amenazado	a	su	hijo	mayor,	por	lo	que	se	está	apresurando	a	casar	a	su	hija?	Ahora	esto	tiene	sentido;
¡solo	ha	levantado	una	piedra	y	la	ha	dejado	caer	sobre	su	propia	voluntad!—.	La	Condesa,	esposa	de
Yong	Chang	dijo	con	una	sonrisa.	—Claramente	nuestras	dos	familias	estarán	aún	más	unidas	en	el
futuro.
—¿Acaso	quedan	dudas	al	respecto?	
¡En	el	futuro	habrán	aún	más	razones	para	ir	a	tu	casa	y	jugar
mahjong!—.	La	Duquesa	Mao	continuó	su	charla	entre	sonrisas.	El	Conde	Yong	Chang	era	el	hermano
menor	de	la	Emperatriz,	por	lo	que	ambos	eran	hijos	de	la	misma	madre.	Si	la	joven	hija	de	la	Duquesa
Mao	se	casara	con	el	cuarto	príncipe,	las	dos	familias	ciertamente	estarían	muy	unidas.
Hoy,	la	Marquesa	del	Sur	había	invitado	a	las	esposas	de	los	funcionarios	a	que	vinieran	y	apreciaran
a	las	flores	de	peonías,	que	ya	habían	brotado	en	su	gran	jardín.
—¿Por	qué	no	va	a	venir	la	hermana	Du?—.	La	Marquesa	del	Sur	era	la	esposa	del	segundo	hermano,
y	era	la	más	joven	de	todas.
—Ella,	me	temo	que	no	podrá	venir	en	los	próximos	días—.	La	Condesa,	esposa	de	Yong	Chang	sonrió
cubriendo	su	boca	con	un	suave	pañuelo.	—¿La	Esposa	del	segundo	príncipe	ha	regresado
recientemente	a	la	casa	de	su	madre?
La	Marquesa	del	Sur	le	sonrió	y	dijo.	—Ella	tiene	muchas	cosas	que	hacer	en	su	casa,	así	que	no	la
llamé	hoy—.	Sabiendo	que	tenían	curiosidad	por	obtener	información	sobre	el	Segundo	Príncipe,	la
Marquesa	del	Sur	no	tenía	la	intención	de	decir	demasiado	sobre	los	asuntos	de	su	familia	y	cambió	de
tema	después	de	unas	pocas	frases.
Por	otro	lado,	al	descubrir	que	Duo	Fu	podía	manejar	los	asuntos	de	la	casa	por	su	cuenta,	Mu
Hanzhang	comenzó	a	relajarse	gradualmente.	Jing	Shao,	quien	había	probado	su	dulzura,	cada	vez
quería	más	de	él.	Por	lo	que	se	envolvía	alrededor	de	su	Wang	Fei	todas	las	noches,	para	hacerle	varias
de	sus	proposiciones	de	placer,	hasta	que	llegó	el	punto	en	el	que	Mu	Hanzhang	no	pudo	soportarlo
más;	y	solo	entonces	Jing	Shao	se	calmó	durante	unos	días.	Y	así,	Duo	Fu	solo	podía	arrugar	su	cara	de
bollo	al	vapor	todos	los	días	y	enfrentar	al	montón	de	actividades	que	se	le	dejaron	sin	piedad	para
manejarlas	por	su	propia	cuenta.
—El	hermano	definitivamente	no	viajará	de	noche,	por	lo	que	tal	vez	llegue	a	la	capital	muy	tarde—.
Mu	Hanzhang	ayudaba	a	Jing	Shao	a	abrocharse	su	muñequera,	y	al	ver	al	
ansioso	rostro	de	Jing	Shao,
suspiró	para	decir.	—Por	lo	que,	de	cualquier	manera,	debes	de	desayunar	antes	de	ir.
El	hermano	de	Jing	Shao	iba	a	regresar	hoy,	por	lo	que,	ante	ello,	Wang	Ye,	quien	acababa	de	terminar
de	bañarse,	y	no	necesitaba	ir	a	la	corte,	estaba	altamente	fluyendo	de	emoción.	En	este	camino	de
regreso	desde	el	suroeste,	Jing	Chen	ciertamente	iba	a	pasar	por	las	murallas	del	sur	de	la	ciudad,	por
lo	que	Jing	Shao	quería	encontrarse	con	él	allí,	y	en	su	camino,	quería	ir	al	este	de	la	ciudad	y	echar	un
vistazo	a	ese	árido	bosque,	que	tanto	le	había	encantado.	Y	dado	a	que	Jing	Chen	todavía	estaba	en	la
provincia	vecina	en	el	día	de	ayer,	hoy	no	volvería	demasiado	temprano.	Jing	Shao	extendió	su	mano
para	ayudar	a	su	Wang	Fei	a	enderezar	las	borlas	de	su	corona,	para	después	regalarle	una	sonrisa	y
decirle.	—Está	bien,	iré	después	de	comer.
—Entonces,	por	mi	lado,	volveré	hoy	a	la	residencia	del	Marqués	del	Norte,	mi	padre	quiere	hablar
conmigo	y	quiere	que	vaya	lo	más	pronto	posible	en	cuanto	yo	esté	libre—.	Jing	Shao	había	tomado	una
siesta	ayer	por	la	tarde	sin	preocuparse	por	la	hora,	lo	que	también	provocó	que	el	propio	Mu
Hanzhang	durmiera	en	todo	ese	tiempo	junto	a	él,	por	lo	que	no	tuvo	la	oportunidad	de	ir	a	visitar	a	su
padre.	Pensando	en	esto,	no	pudo	evitar	mirar	a	Jing	Shao	de	nuevo.
En	el	extremo	receptor	de	la	mirada	de	Wang	Fei,	Jing	Shao	bajó	su	cabeza	y	le	mordió	su	hermosa
oreja	sin	explicación	alguna.
Mu	Hanzhang	se	apresuró	a	empujarlo	a	un	lado	y	miró	a	sus	alrededores	antes	de	suspirar	con
alivio.	Afortunadamente,	para	disfrutar	ayudando	a	su	Wang	Fei	a	vestirse,	Jing	Shao	ya	había
expulsado	a	todas	las	sirvientas	para	poder	solo	él,	admirar	a	su	esposo.
Jing	Shao	montó	primero	a	Xiao	Hei	hacia	los	suburbios	del	este,	eludiendo	fácilmente	a	los	montones
de	escombros	y	árboles,	mientras	entraba	en	las	profundidades	de	aquel	árido	bosque.	Un	grupo	de
soldados	estaba	nivelando	aquel	terreno	con	azadas	y	martillos.	Y	solo	habían	veinte	o	treinta	personas
en	total,	por	lo	que	ese	trabajo,	en	especial,	estaba	pronosticado	a	demorar.
—Wang	Ye—.	Reng	Feng	vio	que	Jing	Shao	había	venido	y	dejó	el	martillo	que	se	encontraba	en	su
mano	para	darle	la	bienvenida.	—Hay	muy	pocas	personas	en	esto,	si	necesitamos	nivelar	a	esta	tierra,
me	temo	que	no	podremos	terminarla	ni	siquiera	para	fin	de	año.
—No	te	preocupes—.	Jing	Shao	desmontó	a	su	caballo	y	se	subió	a	una	alta	piedra	para	inspeccionar	a
los	alrededores	y	al	árido	bosque,	que	se	encargaron	de	llenar	rápidamente	su	campo	de	visión.	—Deja
a	estos	árboles—.	Después	de	decir	eso,	saltó	de	la	piedra	y	volvió	a	montar	en	su	caballo.
—Sí—.	La	mano	de	Ren	Feng	se	extendió	para	apoyarlo,	pero	Jing	Shao	rápidamente	lo	bloqueó.
Mirando	alrededor	del	círculo	de	nuevos	soldados	cuyas	cabezas	estaban	inclinadas	mientras
trabajaban	a	la	tierra,	Jing	Shao	sólo	pudo	decir	en	voz	baja.	—Si	alguien	filtra	siquiera	la	mitad	de	una
frase	sobre	este	asunto,	no	tendrá	ningún	perdón,	¡por	lo	que	será	asesinado!
Mu	Hanzhang	dejó	que	se	fuera	Jing	Shao	primero	y	luego	fue	a	la	casa	del	Marqués	del	Norte.	Una
vez	que	entró	él	a	la	Residencia,	notó	que	la	atmósfera	dentro	de	la	mansión	no	era	la	adecuada.	Todos
los	sirvientes	de	la	mansión	estaban	anormalmente	callados,	con	la	cabeza	gacha	y	la	mirada	perdida.
La	sirvienta	lo	llevó	directamente	al	estudio	del	Marqués	del	Norte.	Su	padre,	Mu	Jin,	estaba
escribiendo	a	un	gran	caracter.	Aquella	magnífica	escritura	pareció	penetrar	a	ese	blanco	papel.	Mu
Hanzhang	miró	hacia	el	escrito	y	vio	que	era	un	gran	caracter	"
坚
",	que	significa	el	ser	fuerte.
—¿Qué	problema	tiene	mi	padre?—.	Mu	Hanzhang	miró	cuidadosamente	los	ángulos	de	aquella
caligrafía	dibujada	en	ese	papel,	que	solo	reflejaba	la	pelea	interna	y	confusión	en	el	corazón	del
escritor.
—¿Qué	pudiste	ver?—.	Mu	Jin	lo	vio	leer	a	aquel	caracter	que	había	escrito,	y	observó	más
detenidamente.
Mu	Hanzhang	retiró	su	mirada.	—El	padre	siempre	ha	sido	decidido;	esta	vacilación	parece	ser	una
preocupación	por	un	asunto	de	mayor	importancia.
Mu	Jin	puso	a	su	pincel	en	un	recipiente	para	lavarlo	y	suspiró.	—Siempre	has	sido	tan	inteligente
desde	la	infancia;	y	naturalmente,	puedes	ver	todo	más	claramente.	Esta	vez,	está	bien	lo	que	dices,	ya
que	tu	padre	es	solamente	una	persona	codiciosa.
—Este	hijo	pensó	que	cuando	el	padre	decidió	casar	a	su	hijo	con	Cheng	Wang,	ya	había	tomado	una
decisión	para	él—.	Mu	Hanzhang	levantó	su	mano	y	enrolló	aquella	escritura	antes	de	extender	otra
hoja	de	papel	en	blanco.	—La	disputa	sobre	la	posición	del	príncipe	heredero	es	un	asunto	por	el	que	la
gente	luchará	hasta	el	último	suspiro.	¿Cómo	es	que	acaso	es	posible	el	apaciguar	a	ambos	lados?—.
Tomando	el	mismo	pincel,	que	había	sido	colocado	en	el	portapinceles,	lo	empapó	en	la	tinta	y	se	lo	dio
a	su	padre	con	ambas	manos.
Mu	Jin	lo	miró	por	un	momento	y	tomó	aquel	pincel,	que	se	encontraba	frente	a	él.	Y	después	de
mucho	tiempo,	solo	pudo	reír	y	decir.	—¿Apaciguar	a	ambos	lados?	¡Bien	dicho!—.	Levantó	su	pincel	y
esta	vez	lo	manejó	sin	dudar,	y	el	carácter	"
坚
"	fue	escrito	con	una	incomparable	suavidad,	en	un	solo
instante.
La	emoción	se	había	desarrollado	entre	los	hogares	del	Marqués	del	Norte	y	del	Duque	Mao	por	la
selección	de	la	Primera	Esposa	del	cuarto	príncipe.	Y	la	Emperatriz	había	utilizado	este	asunto	para
abofetear	a	la	familia	del	Marqués	del	Norte	con	el	fin	de	satisfacer	a	la	familia	del	Duque	Mao.	Fue	ahí
cuando	solo	entonces	Mu	Jin	entendió	el	porqué	la	Emperatriz	había	elegido	a	su	segundo	hijo,	Mu
Hanzhang,	para	que	sea	el	Cheng	Wang	Fei.	Ella	claramente	ya	había	planeado	que	su	hijo	abandone	a
la	casa	del	Marqués	del	Norte,	y	frente	a	esta	revelación	él	ya	no	sabía	cómo	lidiar	con	esto.
—Tengo	la	intención	de	promover	oficialmente	a	Qiu	Yiniang	a	la	concubina	de	segundo	rango	el
próximo	mes—.	Mu	Jin	guardó	su	pincel	y	miró	a	su	segundo	hijo.	—La	concubina	de	Cheng	Wang	es	la
primera	hija	del	Ministro	Asistente	de	Guerra;	y	tú	eres	su	Primera	Esposa,	por	lo	que	deberías	tener
un	estatus	de	nacimiento	más	alto.
Mu	Hanzhang	estaba	atónito;	no	esperaba	que	Mu	Jin,	su	padre,	realmente	lo	tomara	en
consideración	de	esta	manera.	Aunque	sabía	que	el	Marqués	del	Norte	estaba	expresando	claramente
su	punto	de	vista	con	este	método,	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco	conmovido.	Por	lo	que	se	inclinó
inmediatamente	con	respeto	ante	él.	—Agradeciendo	a	mi	Padre	por	su	empatía,	este	hijo	se	lo
agradecerá	de	antemano	en	nombre	de	Yiniang.
Xiao	Hei	corrió	demasiado	rápido	y	pronto	llegó	a	un	pabellón	que	se	encontraba	a	treinta	li	al	sur	de
la	ciudad.	Y	Jing	Shao	de	quedó	sentado	allí,	extremadamente	aburrido	mientras	arrancaba	la	hierba
del	lugar	para	alimentar	a	Xiao	Hei.	No	fue	hasta	el	anochecer	que	vio	a	un	azul	carruaje	acercarse
lentamente	desde	lo	lejos.
Jing	Shao	inmediatamente	montó	a	Xiao	Hei	y	corrió	hasta	ese	carruaje,	llegando	a	asustar	al
conductor.	El	guardia	en	frente	de	aquel	transporte	sacó	su	filosa	espada,	que	hasta	ese	momento
guardaba	en	secreto	en	su	cintura.	—¿Es	acaso...	Wang	Ye?
Jing	Shao	agitó	su	mano	en	señal	de	saludo.	—¿Por	qué	han	llegado	recién?
—Como	sabrá,	su	Alteza	está	herido,	y	no	nos	atrevimos	a	viajar	demasiado	rápido	—.	Justificó	aquel
guardia	imperial.
Jing	Shao	frunció	su	ceño;	saltó	al	carruaje	y	entró	rápidamente.	Pero	al	ver	la	situación	en	el	interior,
inmediatamente	su	rostro	se	llenó	de	ira.	"¡Hermano!"
Jing	Chen	se	apoyó	contra	la	pared	de	su	carruaje;	ocultando	la	parte	inferior	de	su	cuerpo,	que	aún
seguía	envuelta	en	una	blanca	tela.	Y	al	ver	a	Jing	Shao,	no	pudo	evitar	fruncir	su	ceño.	—Ya	te	dije	que
no	vinieras	por	mí.	¡¿Por	qué	nunca	me	escuchas?!—.	Dijo	Jing	Chen.
════	∘◦
❁
◦∘	════
34:	Árbol	de	seda	persa
	
—Estás	así	de	herido	y	sigues	diciendo	que	estás	bien—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño	fuertemente	y
extendió	su	mano	hacia	la	blanca	prenda.	Quería	ver	la	herida	de	su	hermano,	pero	estaba	asustado	de
hacerle	más	daño.	La	punta	de	sus	dedos	paró	a	siete	centímetros	de	su	ropa.	Sin	atreverse	a	ir	más
cerca.
Jing	Chen	nunca	vio	a	su	hermano	pequeño	tan	cauteloso	y	solemne	antes.	Su	seria	expresión	no	pudo
evitar	quebrarse.	El	regaño	que	le	iba	a	dar	quedó	en	sus	labios.	Un	poco	tembloroso	estiró	su	mano	y
acarició	la	cabeza	de	Jing	Shao.	—De	verdad,	no	es	nada	serio.	Solo	es	que	la	herida	es	grande	y	difícil
de	envolver.	Esa	es	la	razón	del	porqué	se	envuelve	en	un	área	tan	grande.
Jing	Shao	estaba	aturdido.	Desde	su	memoria,	su	hermano	mayor	nunca	actuó	tan	íntimamente	con
él.	Cuando	él	estaba	joven,	saltando	de	arriba	abajo,	sacando	pajaritos	de	su	nido	y	pescando	peces	Koi,
su	hermano	ya	estaba	en	el	estudio	leyendo	libros	con	una	cara	rígida.	Y	la	mayor	parte	de	lo	que	le
decía	a	Jing	Shao	era	"¿Qué	problemas	ocasionarás	después?''.	Cuando	murió	la	Emperatriz,	su	madre,
Jing	Shao	lloró	amargamente.	Pero	su	hermano	mayor	solo	se	arrodilló	delante	del	ataúd	y	no	lloró	ni
habló.	Cuando	jaló	la	manga	de	su	hermano	mayor,	él	solo	recibió	la	oración:	''¡Qué	inmaduro!	Solo
sabes	llorar''.	Como	resultado,	él	había	pensado	que	nunca	fue	cercano	con	su	hermano	mayor	en	toda
su	vida.
Hasta	que	estaba	en	prisión,	cuando	su	hermano	mayor	lo	visitó.	Jing	Shao	todavía	recordaba	la
calmada	y	poderosa	voz	de	su	hermano,	claro	como	el	día.	"Eres	mi	único	hermano,	¡no	te	dejaré	morir
incluso	si	tengo	que	sacrificar	todo	lo	que	tengo!".
Escenas	del	pasado	pasaron	por	su	mente.	Jing	Shao	sintió	que	le	picaba	la	nariz.	Si	él	no	era	capaz
de	vivir	nuevamente,	él	nunca	hubiera	sabido	cuanto	hizo	su	hermano	por	él;	sólo	que	todo	se	hacía	en
lugares	que	él	no	conocía.	Ante	ello,	se	acarició	con	un	dedo	su	nariz,	luego,	Jing	Shao	tomó	una
pequeña	botella	verde	de	jade	de	su	pecho	y	la	puso	sobre	la	mano	de	Jing	Chen.	—El	paseo	en	carruaje
estaba	lleno	de	baches.	Vuelve	y	pídele	a	tu	cuñada	que	te	ayude	a	ponerte	esto.
Jing	Chen	miró	la	pequeña	botella	en	su	mano.	Su	padre	había	otorgado	esta	botella	verde	claro	a
Jing	Shao	antes	de	que	este	último	partiera	en	su	expedición.
Jing	Chen	frunció	el	ceño	y	dijo:	—Esta	es	una	medicina	que	salva	vidas.	Pero	yo	solo	tengo	una
herida	superficial,	devuélvela—.	Con	eso,	trató	de	ponerla	de	nuevo	en	la	mano	de	Jing	Shao,	pero	este
último	rápidamente	se	retiró	a	la	puerta	del	carruaje.
—Aún	tengo	un	poco	en	casa,	tu	toma	esta	botella,	si	no	crees	que	vale	la	pena	usarla	ahora,	sólo
guárdala	contigo,	eso	me	hará	sentir	un	poco	mejor—.	Jing	Shao	dijo	aquello	mientras	levantaba	la
cortina	y	se	preparaba	para	salir.	—Vine	a	recogerte,	y	fui	a	dar	una	vuelta	a	la	capital.	Nadie	sabe
sobre	esto.	En	cuanto	al	padre	imperial,	su	corazón	es	como	un	espejo,	es	inútil	intentar	esconder	esto
de	él.
Jing	Chen	agarró	la	botella	de	jade	en	su	mano,	observó	la	alta	y	recta	figura	de	su	hermano	menor
montado	en	su	caballo,	moviendo	las	riendas	suavemente	y	desaparece.	Sus	labios	se	curvaron
lentamente.	Su	hermano	Xiao	Shao	realmente	estaba	haciéndose	más	y	más	reflexivo.
Incluso	si	es	la	casa	de	su	madre,	no	era	apropiado	para	Wang	Fei	quedarse	a	cenar.	Así,	cuando	Jing
Shao	regresó	a	su	palacio,	Mu	Hanzhang	volvió.	La	mesa	estaba	llena	de	platillos,	y	su	Wang	Fei	estaba
vestido	en	ropa	suave	y	casual	de	seda,	se	sentó	a	la	mesa	para	esperar	por	él	para	cenar.	Era
realmente	lindo	tener	alguien	que	esperara	por	tu	llegada	a	casa.	Jing	Shao	no	pudo	evitar	ir	a	plantar
un	beso	en	esa	hermosa	cara.
Las	sirvientas	que	estaban	alrededor	bajaron	la	cabeza	una	a	una.
La	hermosa	cara	de	Mu	Hanzhang	instantáneamente	se	volvió	completamente	roja	como	si	hubiera
sirvientes	por	todos	lados.	Este	hombre	en	efecto	no	sabía	cómo	contenerse	a	sí	mismo.	Y	no	podía
evitar	mirar	a	Jing	Shao.	—Ve	a	cambiarte	de	ropa,	tu	boca	está	llena	de	suciedad—.	Él	sintió	que	las
palabras	no	eran	adecuadas	tan	pronto	como	las	dijo;	sonaba	más	como	si	estuviera	coqueteando,	y	no
pudo	evitar	sentirse	molesto	por	dentro.
Jing	Shao	presionó	su	puño	contra	sus	labios	para	no	dejar	escapar	su	risa,	y	se	volvió	para	ir	al	baño
a	lavar	su	cara	y	cambiar	su	ropa.
Al	final	de	mayo,	el	clima	empezó	a	tornarse	caliente.	Jing	Shao	cambió	su	ropa,	tomó	la	taza	que
Miao	Xi	le	entregó,	y	bebió	hasta	que	la	taza	estaba	vacía.
Mu	Hanzhang	sirvió	un	chucharon	de	sopa	de	frijol	mungo	en	un	tazón	para	él	y	agitó	su	mano	para
que	las	mucamas	se	retiraran.	—¿Has	visto	a	tu	hermano	mayor?'
Jing	Shao	tomó	un	sorbo	de	sopa	y	asintió.	—Mi	hermano	fue	herido,	y	el	carruaje	iba	más	lento.
—¿Fue	gravemente	herido?—.	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño.
Jing	Shao	tomó	un	bocado	y	sintió	que	sabía	bastante	bien.	Él	tomo	un	poco	con	los	palillos	y	los	puso
en	el	tazón	de	su	Wang	Fei.	—Es	una	herida	superficial,	no	debería	ser	nada	severo.
Mu	Hanzhang	miró	la	comida	en	su	plato.	Cuando	vio	la	expectante	cara	de	Jing	Shao,	no	dijo	nada.
Tomó	el	tazón	y	empezó	a	comer.	De	todas	formas,	desde	su	matrimonio,	Wang	Ye	le	sirvió	mucho,	y	él
se	sentiría	feliz	en	su	corazón	todo	el	tiempo.	Este	hombre	actuó	como	si	Mu	Hanzhang	fuera	mujer,
ordenándole,	pero	respetándolo	y	acariciándolo.	Él	realmente	no	se	imagina	cuan	triste	sería	si	Jing
Shao	fuera	como	otros	esposos.
Cumpliendo	con	la	cortesía	de	no	hablar	mientras	comes,	Mu	Hanzhang	no	dijo	nada	más,	en	cambio,
se	concentró	en	comer.	Jing	Shao	solo	había	comido	dos	pedazos	de	carne	guisada	en	el	almuerzo.
Ahora	realmente	estaba	hambriento.	Tomó	su	tazón	y	empezó	a	comer	rápidamente.
Mu	Hanzhang	se	sorprendió	de	verlo	tan	voraz.	Cuando	Jing	Shao	iba	por	su	tercer	tazón	de	arroz,
Mu	Hanzhang	tenía	miedo	de	que	comiera	de	más,	sólo	pudo	levantar	su	mano	para	detenerlo.	Viendo	a
Jing	Shao	con	una	expresión	de	que	quería	comer	un	poco	más,	no	sabía	si	reír	o	llorar.	—Estás
comiendo	muy	rápido;	no	sabrás	cuando	se	sacie	tu	hambre.	Si	comes	mucho	en	la	noche,	tendrás
indigestión.
Ambos	eran	hombres,	y	todos	los	tazones	de	arroz	del	Lado	Este	eran	demasiado	grandes.	Jing	Shao
normalmente	estaría	demasiado	lleno	después	de	dos	tazones.	Estaba	comiendo	demasiado	esta	vez,	si
se	terminaba	su	tercer	tazón,	realmente	no	podría	dormir	esta	noche.
Jing	Shao	también	sabía	sobre	esto,	así	que	obedientemente	puso	sus	palillos	abajo	y	bebió	la	mitad
de	la	sopa	de	frijol	mungo.	Sólo	estsban	ahora	esperando	a	que	las	sirvientas	limpiaran	y	se	dio	cuenta
de	que	tal	vez	sí	había	comido	mucho.	Mu	Hanzhang	suspiró	y	bebió	de	su	té,	y	lo	llevó	a	caminar	un
poco	en	el	jardín	para	ayudar	con	su	digestión.
La	brisa	de	mediados	de	primavera	trajo	consigo	una	ola	ligera	de	calor.	Cuando	pasó	rozando	la	cara,
uno	podría	oler	la	ardiente	luz	solar	en	medio	de	la	fragancia	de	las	flores.
—Mi	padre	dijo	que	el	siguiente	mes,	promovería	a	Yiniang	a	concubina	de	segundo	rango—.	Mu
Hanzhang	fue	debajo	de	un	árbol	de	seda	persa	y	miró	hacia	arriba.	El	árbol	estaba	cubierto	de	flores
rosas,	y	su	belleza	era	como	la	niebla.
—Esa	en	verdad	es	una	buena	noticia.	Podrás	llamarla	Madre	en	algún	futuro—.	Cuando	Jing	Shao	lo
vio	mirando	las	flores	en	el	árbol,	él	extendió	su	mano	y	saltó	ligeramente,	agarrando	un	puñado	de
florecientes	y	coloridas	flores	que	luego	le	enseñaría	a	su	Wang	Fei.
—Son	flores	perfectamente	hermosas	que	han	florecido,	¿Por	qué	las	tomaste?—.	Mu	Hanzhang	miró
las	flores	en	su	mano,	pero	no	las	tomó.
—Una	ofrenda	de	flores	para	una	belleza—.	Dijo	Jing	Shao	orgulloso.
Mu	Hanzhang	miró	a	Wang	Ye	actuando	indecentemente	otra	vez.	—Escuché	que	estas	flores	son	de
seda	persa,	¿cómo	podrían	seguir	siendo	usadas	como	una	ofrenda?
Jing	Shao	se	rascó	la	cabeza.	Las	flores	de	seda	persa	eran	originalmente	llamadas	flores	de	la
miseria.	Una	floreciente	flor	de	miseria	significaba	que	el	corazón	del	esposo	había	cambiado.	Este
significado	no	era	realmente	bueno.	Jing	Shao	rápidamente	tiró	las	flores	de	su	mano	y	arrancó	una
rama	del	árbol	frondoso,	poniéndola	en	la	mano	de	Jun	Qing.
—¿Qué	estás	haciendo	ahora?	Deja	de	ofrecerme	flores,	¿Quién	regala	hojas?—.	Mu	Hanzhang	volteó
la	rama	llena	de	hojas	de	su	mano.	Las	hojas	estaban	cerradas,	y	sin	nada	que	ver	en	particular	que
valiera	la	pena,	y	no	pudo	evitar	reírse	de	Jing	Shao.
—Las	hojas	de	seda	persa	se	abren	durante	el	día	y	se	cierran	en	la	noche,	lo	que	significa	estar	atado
a	un	profundo	amor.	Te	doy	esto,	para	estar	junto	a	ti	por	toda	mi	vida,	para	que	pasemos	muchos	años
juntos	y	siempre	en	una	feliz	unión—.	Jing	Shao	dijo	esto	valientemente	y	con	confianza.
Mu	Hanzhang	estuvo	aturdido	por	un	momento.	Volteó	a	ver	la	rama	de	hojas	que	estaban	cerradas
fuertemente	a	la	noche.	Jing	Shao	inesperadamente	dijo	tal	cosa.	Por	un	momento,	Mu	Hanzhang	no
supo	cómo	responder.	Sin	embargo,	su	hermoso	rostro	de	repente	se	tiñó	de	rojo	suave,	brillando	a	la
luz	de	la	luna,	viendo	todo	más	hermoso.
Jing	Shao	se	volvió	un	poco	tonto	cuando	vio	esto.	No	pudo	evitar	tomar	la	mano	de	Wang	Fei	y
buscar	esos	delgados	labios	para	besarlo.
—Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	gimió	suavemente	pero	no	se	resistió.	La	frase:
	''Junto	a	ti	por	toda	mi
vida,	al	pasar	los	años	y	siempre	en	una	unión	feliz
''.	Hizo	que	todo	su	corazón	se	endulzara
ocasionando	querer	hacer	algo	íntimo	para	poder	prolongar	el	sentimiento.
Al	día	siguiente,	el	segundo	príncipe	regreso	a	la	corte	con	su	herida,	destacando	en	la	plataforma	del
gran	pasillo.	El	Emperador	Hong	Zheng	se	apiadó	del	segundo	príncipe	de	la	corte	por	su	herida,	ya
que	aún	no	se	había	curado	y	le	cedió	un	asiento.
El	emperador	estaba	molesto	por	el	ataque	al	enviado	imperial	y	ordenó	una	investigación.
Adicionalmente,	Jing	Cheng	trajo	noticias	que	impactaron	a	todas	las	jerarquías	de	la	sociedad;	el
tributo	del	suroeste	fue	robado	en	la	montaña	por	ladrones,	pero	por	el	mismo	Rey	del	suroeste.	Todo
tributo	quedó	estancado	en	la	frontera	de	la	región	feudal	del	suroeste,	cerca	del	camino	oficial	que
lleva	a	la	ciudad	capital.
Ya	sea	coincidencia	o	algo	deliberado,	el	manuscrito	del	Rey	del	Suroeste	para	evitar	enviar	tropas	a
rescatar	al	príncipe	mayor	también	llegó	a	la	capital	ayer.	En	su	petición,	el	Rey	del	suroeste	dijo	que	el
suroeste	sufrió	de	una	sequía	primaveral	este	año.	En	muchos	lugares	no	se	había	cosechado	ni	una
pizca	de	grano	y	los	tributos	fueron	robados.	Peor	aún,	el	Rey	ya	había	reducido	gastos	para	ayudar	a	la
gente;	la	región	en	verdad	no	tenía	la	capacidad	de	movilizar	un	ejército	para	ir	a	Yunnan	y	Tibet.	El	rey
formalmente	pidió	que	la	corte	asignara	sus	provisiones	primero.
—Su	engaño	de	verdad	es	intolerable—.	El	Emperador	Hong	Zheng	tomó	el	manuscrito	dado	por	Jing
Chen	junto	con	el	del	Rey	del	Suroeste	y	los	tiró	en	las	escaleras	de	jade.
—El	Rey	del	Suroeste	es	realmente	desenfrenado—.	Fan	Jie,	la	mano	derecha,	el	Censor	Imperial,
salió,	temblando	de	rabia.
—Su	majestad,	calme	su	enojo,	la	cosa	más	importante	aquí	es	que	el	príncipe	mayor	sigue	en	Yunnan
y	Tibet.	Es	incierto,	ya	sea	si	está	vivo	o	muerto.	El	Rey	del	suroeste	se	rehusó	a	enviar	tropas,	así	que
deberíamos	movilizar	a	las	tropas	y	caballos—.	El	ministro	de	guerra	miró	a	Jing	Chen,	y	entonces	dio
un	paso	al	frente	para	recordarle	al	Emperador.
—El	rey	del	Suroeste	sabe	que	el	príncipe	mayor	no	es	bueno	peleando	en	batallas,	por	esa	razón	se
atreve	abierta	y	descaradamente	en	engañar	a	la	corte,	queriendo	el	tributo	reducido	a	cambio.	En	mi
opinión,	deberíamos	enviar	un	general	famoso	a	Yunnan	y	Tibet—.	Song	An,	el	Asistente	del	ministro	de
Guerra,	se	adelantó	apresuradamente	para	hablar,	mirando	un	tanto	deliberadamente	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	odió	como	Song	An	nuevamente	estaba	actuando	por	su	cuenta,	hasta	el	punto	en	el	que
rechinaba	los	dientes,	y	dio	medio	paso	hacia	atrás	discretamente.
—Los	bárbaros	del	suroeste	no	tienen	tanta	gente;	no	vale	la	pena	armar	un	alboroto.	La	razón	por	la
que	el	príncipe	mayor	está	en	una	grave	situación	es	porque	él	no	está	familiarizado	con	el	ambiente	de
Yunnan	y	Tibet.	Este	funcionario	piensa	que	tan	pronto	como	el	príncipe	sea	rescatado,	será	suficiente.
No	hay	necesidad	de	mandar	a	otro	general	famoso.	Si	le	dedicamos	un	tiempo,	esto	se	resolverá—.	El
Marqués	del	Norte,	que	raramente	hablaba,	repentinamente	da	un	paso	al	frente,	y	su	voz	firme	y
poderosa	cortó	inmediatamente	el	interminable	ruido	de	la	multitud.
El	Emperador	Hong	Zheng	miró	a	Mu	Jin	y	asintió	suavemente.	El	Marqués	del	Norte	de	esta
generación	se	encontraba	en	el	noroeste	de	China	como	un	hombre	joven.	Combatió	en	varias	guerras,
y	defendió	su	título	de	noble	con	sus	propias	habilidades;	sus	palabras	naturalmente	traían	consigo	el
peso	del	prestigio.
Por	lo	tanto,	el	emperador	Hong	Zheng	decretó	que	el	Rey	del	suroeste	será	reprendido.	Él
inmediatamente	mandó	tropas	para	salvar	al	príncipe.	En	cuanto	a	la	reducción	del	tributo	y	la	cuestión
de	proveer	provisiones,	el	completamente	denegó	todas	sus	peticiones.	Al	mismo	tiempo,	envió	soldados
y	caballos	a	la	provincia	de	Sichuan	a	rescatar	al	príncipe	por	otra	ruta.
—¡Madre,	escuché	que	el	padre	promoverá	a	Qiu	Yiniang	a	segunda	esposa!—.	Mu	Lingbao	con
urgencia	y	coraje,	corrió	hacia	la	casa	de	la	primera	esposa,	después	de	que	su	castigo	de	tener
prohibido	salir	a	la	calle	finalmente	había	terminado.
—¡Lo	sé!—.	La	Marquesa	del	Norte	se	había	vuelto	bastante	demacrada.	El	emperador	decretó	que	la
cónyuge	del	cuarto	príncipe	debería	ser	la	joven	mujer	de	la	casa	del	Duque	Mao.	Y	que	este	asunto	se
resolvería	en	el	sexto	mes,	y	como	el	séptimo	mes	no	era	auspicioso,	la	ceremonia	de	matrimonio	se	fijó
para	el	octavo	mes.	La	señora	Du	se	convirtió	en	el	hazmerreír	de	la	capital	entera,	y	estaba	tan
avergonzada	que	ni	siquiera	salió	por	nada	durante	un	mes	entero.
El	cuarto	príncipe	determinó	esto	en	el	sexto	mes,	pero	el	Marqués	del	Norte	iba	a	promover	a	la
joven	Qiu	en	el	sexto	mes	también,	lo	cual	quedaba	claro	para	todos	que	el	Marqués	del	Norte	estaba
del	lado	de	Cheng	Wang.	Y	ahora,	todos	tendrían	que	mirar	a	ese	hijo	bastardo.
—¿Como	puede	ser?—.	Mu	Lingbao	tiró	la	bandeja	de	frutas	de	la	mesa	y	dijo:	—Si	Qiu	Yiniang
asciende	a	concubina	de	segundo	rango,	Mu	Hanzhang	se	convertirá	en	el	segundo	hijo.	Si	muero,	¡él
también	puede	heredar	el	título!
—¡Qué	disparates!—.	La	Marquesa	del	Norte	palmeó	la	espalda	de	Mu	Lingbao.	—Tú	eres	el	heredero
por	decreto	imperial,	y	nadie	puede	quitarte	ese	título.	Él	ya	está	casado	con	Cheng	Wang.	¿Qué	bases
hay	para	que	regrese	a	la	casa	de	su	madre	y	herede	el	título?
—Si	Cheng	Wang	se	convierte	en	Emperador	y	lo	destituye,	¡¿no	podría	heredar	el	rango?!—.	Después
de	ser	golpeado	por	su	madre,	Mu	Lingbao	se	dejó	caer	en	la	cama	luohan	y	levantó	la	voz.
—Hmph,	si	Cheng	Wang	se	vuelve	emperador,	¿Crees	que	él	viva	para	ascender	al	trono?—.	La
Marquesa	se	burló.	El	reinado	de	un	príncipe	que	desposó	a	una	esposa	masculina	no	duraría.	Incluso	si
Cheng	Wang	tomara	el	trono	por	alguna	situación	extraordinaria,	sería	una	desgracia	tener	una	esposa
masculina.	Él	fácilmente	podría	ser	borrado	de	los	libros	de	historia.
Mu	Lingbao	se	sorprendió	antes	de	finalmente	animarse.	—¡Madre	realmente	se	mantiene	recta	y	ve
más	allá!
—Si	fueras	un	poco	maduro,	¿sería	necesario	que	yo	usara	estos	métodos?—.	La	Marquesa	del	Norte
se	sacudió	la	frente	con	rudeza	con	el	dedo.
Madam	Qiu,	que	había	venido	a	entregar	algunos	libros	de	contabilidad,	salió	de	su	aturdimiento
mientras	estaba	fuera	de	la	puerta.	¡Estaba	tan	alarmada	que	empezó	a	sudar	frío!
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
En	este	capítulo	me	ayudó	muchísimo	la	usuario:	
Sparkly_Girly_17
Muchas	gracias	nuevamente	por	su	apoyo.	
35:	Especulación
	
Qiu	Yiniang	miró	a	su	alrededor	y	vio	a	la	sirvienta	mayor	de	la	primera	esposa,	Yan	Hong,	quien
regresaba	para	servir	más	té	desde	un	extremo	del	pasillo.	Por	lo	que	rápidamente	retrocedió	dos
pasos,	se	paró	detrás	de	uno	de	los	pilares	del	pasillo	y	esperó	a	que	la	sirvienta	llegara	a	la	puerta
antes	de	salir	lentamente	por	ella.
—Qiu	Yiniang	ha	venido	a	entregar	los	libros	de	contabilidad—.	Yan	Hong	la	vio	y	le	sonrió
rápidamente.	Qiu	Yiniang	sería	ascendida	a	segunda	esposa	el	próximo	mes.	Recientemente,	la	gente	de
esta	casa	se	había	vuelto	mucho	más	educada	con	ella.	—El	joven	maestro	mayor	está	adentro;	déjeme
ayudar	a	Yiniang	a	llevárselos.
—Gracias	por	la	molestia—.	Qiu	Yiniang	sonrió,	le	entregó	los	libros	entre	sus	manos	y	se	volvió	para
irse.
Las	dos	personas	que	estaban	dentro	de	la	habitación	dejaron	de	hablar	cuando	escucharon	la	voz	de
la	sirvienta.	Esperando	a	que	ella	entrara,	Madam	Du	le	preguntó.	—Yan	Hong,	¿quién	estaba	afuera?
—Cuando	esta	sirvienta	llegó	a	la	puerta,	solo	me	topé	con	Qiu	Yiniang,	quien	había	venido	a	entregar
los	libros	de	cuentas.	Sólo	dejó	que	esta	sirvienta	se	reúna	un	momento	con	ella	y	regresó	por	su	lado—.
Yan	Hong	les	sonrió	y	puso	aquellos	libros	sobre	la	mesa.
La	Marquesa	del	Norte	frunció	su	ceño;	había	conseguido	que	Qiu	Yiniang	examinara	las	cuentas	de
este	mes	en	la	oficina	lateral	hoy.	Y	había	hecho	salir	a	todas	las	doncellas,	pero	se	había	olvidado	de
esta	sirvienta.	Afortunadamente,	Yan	Hong	había	regresado	a	tiempo.	Así	que	sólo	le	ordenó	que	saliera
para	vigilar	en	la	puerta.	Madam	Du	levantó	su	cabeza	y	le	dijo	a	Mu	Lingbao.	—Eres	el	mayor	de	la
familia	y	ya	no	eres	un	niño,	¡pero	incluso	sabes	cómo	salir	a	pasear!	¡No	te	quedes	con	ese	grupo	de
pícaros	y	visites	burdeles	de	clase	baja	todo	el	día!	Si	no	tienes	nada	que	hacer,	mejor	practica	más	tus
artes	marciales.	¡Así	la	próxima	vez	que	pelees	con	alguien	de	la	familia	del	Duque	Mao,	no	volverás	a
ser	humillado!
—No	fue	mi	culpa.	¡Esa	mierda	parecida	a	una	tortuga	usó	un	truco	sucio	conmigo!—.	Cuando	Mu
Lingbao	fue	regañado,	inmediatamente	se	negó	a	aceptar	su	equivocación	y	le	argumentó.	—¿De	qué
tienes	miedo?	Ese	mocoso	de	Mu	Hanzhang	no	puede	aprender	artes	marciales.	¡Incluso	si	practico
ocasionalmente,	aún	seré	más	fuerte	que	él!
Qiu	Yiniang	regresó	a	su	residencia	sintiéndose	muy	angustiada.	Al	principio	pensó	que	Wang	Ye
trataba	bastante	bien	a	Hanzhang;	y	que	sus	días	serían	mejores	en	el	palacio	del	príncipe	que	en	la
residencia	del	marqués,	por	lo	que	ella	misma	se	había	logrado	tranquilizar.	¡Pero	se	había	olvidado	por
completo	de	la	pelea	que	existía	en	la	familia	Real	por	el	trono	imperial!	Cheng	Wang	era	muy	valiente	y
tenía	un	gran	don	en	la	las	artes	marciales,	y	todas	las	personas	de	la	capital	lo	sabían.	¿Acaso	este	tipo
de	persona	se	contentaría	con	seguir	siendo	sólo	con	su	Wang	Ye	para	toda	su	vida?	Y	sin	los	hijos	de
una	primera	esposa,	nadie	podría	heredar	nada	de	la	nobleza	de	un	Príncipe	como	él.
Qiu	Yiniang	tenía	la	intención	de	ir	a	buscar	a	su	hijo	y	tener	una	conversación	más	adecuada	con	él,
pero	todavía	era	solo	una	concubina,	incapaz	de	irse	a	su	voluntad.	Por	lo	que	ante	ello,	ella	solo	pudo
suspirar	y	llamar	a	su	doncella,	Yan	Cui,	para	que	enviara	una	carta	al	Establecimiento	Mo	Lian.
—Yiniang,	la	tienda	del	segundo	joven	maestro	vende...	Ungüento	perfumado.	¿Cómo	puede	entrar
esta	sirviente?—.	Y	así	el	rostro	de	Yan	Cui	se	tornó	rojizo	rápidamente.
Qiu	Yiniang	miró	a	la	doncella,	que	estaba	haciendo	un	escándalo	y	le	dijo.	—¡Sólo	necesito	que	lo
envíes	a	las	puertas	de	nuestra	residencia!	Entrégale	esto	al	tercer	hijo	de	la	familia	Wang	que	conduce
el	carruaje	y	dile	que	lo	mande	a	donde	te	digo;	no	te	preocupes	por	el	resto.
La	investigación	del	ataque	al	segundo	príncipe	en	el	suroeste	no	había	aún	llegado	a	ninguna
conclusión.	La	Oficina	de	Justicia	del	Gobierno	determinó	que	los	asesinos	probablemente	eran
plebeyos	de	origen	poco	ortodoxo,	como	los	llamados	maestros	de	Jianghu,	quienes	solo	estaban
desesperados	por	dinero.	Sin	embargo,	Jing	Chen	estaba	vestido	como	un	civil	y	se	había	ido	de
incógnito;	por	lo	que	sólo	los	pocos	guardaespaldas	a	su	lado	sabían	sobre	su	paradero.	Y	cuatro	de	sus
guardaespaldas	habían	sido	enviados	por	el	Emperador	y	los	otros	dos	por	su	hermano.	Nadie	en	la
corte	lo	dijo	en	voz	alta,	pero	todos	sospechaban.	¡El	intento	de	asesinato	del	segundo	príncipe	tenía
que	estar	relacionado	con	Wang	Ye!
—Desde	el	principio,	Wang	Ye	insistió	en	darle	dos	guardias,	pero	ahora	quiere	también	ir	con	usted,
¡esto	tiene	muchos	huecos	sin	cerrar!—.	Dijo	con	sinceridad	el	Señor	Chen,	invitado	del	Pueblo	de	Qing,
en	el	Palacio	del	Segundo	Príncipe.
Jing	Chen,	que	apenas	se	estaba	sanando	de	sus	heridas,	se	sentó	en	el	escritorio	y	frunció	su	ceño	al
escuchar	aquellas	palabras.	—No	digas	eso,	Jing	Shao	no	sería	capaz	de	hacerme	daño.
—¡Su	Alteza!	En	la	casa	imperial,	la	fuerza	de	la	hermandad	es	tan	fina	como	un	papel.	¡Ni	siquiera	se
puede	confiar	en	los	propios	hermanos!	Cheng	Wang	tiene	grandes	logros	militares,	pero	se	casó	con	un
hombre;	su	corazón	definitivamente	no	estaría	contento	ante	ello.	He	escuchado	que	él	adora	a	Wang
Fei	frente	a	todos,	¡pero	eso	es	muy	poco	creíble!	Uno	tiene	que	preguntarse,	si	su	Alteza	tuviera	todas
las	calificaciones	para	tomar	el	trono,	¿estaría	contento	con	seguir	siendo	como	Cheng	Wang?—.	El
Señor	Chen	no	permitiría	que	el	tema	fuera	ignorado	tan	fácilmente.
—¡Suficiente!—.	Jing	Chen	golpeó	su	taza	con	su	mano	sobre	la	mesa.	—¡No	vuelvas	a	mencionar	esas
especulaciones	infundadas	sobre	Jing	Shao!
Después	de	expulsar	a	esa	bandada	de	asesores	que	parloteaban	sin	cesar,	Jing	Chen,	cansado	de
todos	ellos,	
se	frotó	el	espacio	entre	sus	cejas,	tomó	un	bolígrafo	y	comenzó	a	escribir	una	carta	para	el
Emperador.
—Su	Alteza,	el	Señor	Chen	y	los	demás	decían	eso	por	su	propio	bien.	No	hay	nada	de	malo	en
prestarles	un	poco	más	de	atención—.	La	Primera	Esposa	del	segundo	príncipe,	Madam	Xiao,	entró	con
un	tazón	de	té	helado	de	hierbas	para	calmar	su	enojo	y	aunque	dudó	por	un	momento,	no	pudo	evitar
opinar.
—¿Para	qué	te	estás	metiendo	en	asuntos	judiciales?—.	Jing	Chen	la	miró	y	se	negó	a	seguir
discutiendo	más	sobre	ello.	Madam	Xiao	nunca	podría	entender	cuánto	apreciaba	a	su	hermano.	Jing
Chen	estaba	cansado	de	hablar	tanto	con	todos	y	no	quería	decir	ya	nada	más.	Sabía	por	experiencia
que	esta	mujer	era	incapaz	de	ver	la	realidad	y	que	tampoco	podía	entender	muchas	cosas	por	más	que
él	intentara	explicarlo.
Pero	si	incluso	sus	propios	asesores	estaban	empezando	a	dudar	de	Jing	Shao,	seguramente	ya	habría
gente	en	la	corte	que	también	especulara	sobre	él.	Con	ese	pensamiento	la	frente	de	Jing	Chen	se
arrugó	más	profundamente.	Esta	era	una	terrible	situación	sin	importar	quién	fuera	el	responsable.
Para	los	culpables,	si	él	moría,	sería	lo	mejor;	y	si	él	no	moría,	la	culpa	podría	recaer	en	Jing	Shao.	No
importa	si	se	trataba	de	empañar	la	reputación	de	Jing	Shao	como	Cheng	Wang	o	causar	un	conflicto
entre	hermanos,	el	resultado	sería	a	favor	de	sus	oponentes.
—Intentar	investigar	más	a	los	asesinos	sólo	te	perjudicará—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	a	Jing	Shao
temprano	en	la	mañana	mientras	lo	ayudaba	a	atarse	el	cinturón	de	jade	de	su	uniforme	de	la	Corte.	—
Hoy,	si	alguien	te	ataca	y	trata	de	acusarte,	debes	regañarlo	en	voz	alta	y	mostrar	tu	piedad	filial	y
querer	fraterno	hacia	tu	hermano.	No	intente	refutarlos	con	ningún	tipo	de	evidencia	o	prueba;	ya	que
no	podrás	vencer	a	esos	funcionarios	a	la	hora	de	hablar—.	Sabiendo	que	Jing	Shao	había	estado
sufriendo	agravios	en	la	Corte	durante	estos	días,	Mu	Hanzhang	estaba	muy	angustiado	y	enojado	con
esos	funcionarios	por	él,	pero	solo	podía	persuadirlo	a	que	primero	se	tragara	sus	palabras,	para	así	no
ocasionar	más	problemas.
—Estoy	tan	enojado.	¡Estoy	casi	seguro	de	que	fue	Jing	Yu	quien	hizo	todo	esto!	¿Y	aún	así	vamos	a
dejar	que	siga	sin	tener	consecuencias?—.	Jing	Shao	le	replicó	furiosamente.	Su	Padre	Imperial	debería
tener	claro	este	asunto	en	su	corazón,	pero	Jing	Shao	estaba	amargado	por	la	actual	falta	de	pistas.
Después	de	todo,	no	podían	hacer	nada	solo	por	el	hecho	de	que	simplemente	afirmara	de	que	Jing	Yu
era	el	que	estaba	detrás	de	eso.
—Incluso	si	el	cuarto	príncipe	fue	el	que	lo	hizo,	matar	al	hermano	de	uno	es	un	gran	crimen;	y	si	se
alguien	se	atreviera	a	hacerlo,	esa	persona	tendría	que	estar	completamente	preparada	para	todo—.
Mu	Hanzhang	suspiró.	—Si	el	Hermano	quiere	protegerte,	ciertamente	escribirá	una	carta	para	pedirle
al	Padre	Imperial	que	no	investigue	más	sobre	este	asunto.	Pero	debes	de	recordar	no	ser	impulsivo
ante	todos.
Jing	Shao	salió	de	mala	gana	hacia	la	Corte;	y	al	apenas	dar	dos	pasos	hacia	adelante,	no	pudo	evitar
regresar,	con	sus	brazos	caídos	para	hundir	su	cara	en	el	hombro	de	su	Wang	Fei.	—Estoy	tan	molesto,
¡no	quiero	ir	hoy!
Mu	Hanzhang	miró	impotente	a	la	gran	persona	que	colgaba	de	su	cuerpo	como	si	fuera	un	niño,	y
sólo	pudo	levantar	su	mano	para	palmearlo.	—No	seas	tan	caprichoso,	ve	rápido—.	Jing	Shao	sollozó	y
no	se	movió.	Y	al	ver	que	ya	no	era	tan	temprano,	Mu	Hanzhang	temía	que	Jing	Shao	llegara	tarde,	por
lo	que	le	dijo	con	suavidad.	—Ayer,	el	hermano	mayor	Zhou	compró	una	olla	de	gambas.	Iré	al
Ministerio	de	Guerra	al	mediodía	para	recogerte	para	que	vayamos	juntos	al	restaurante	Huiwei	para
almorzar.
Cuando	Jing	Shao	escuchó	estas	palabras,	inmediatamente	se	animó.	—Entonces	está	decidido:	sólo
necesito	estar	en	el	Ministerio	de	Guerra	hasta	el	mediodía;	y	así	podremos	vernos	para	comer.
Mu	Hanzhang	vio	a	su	Wang	Ye	irse	rebosante	de	energía.	Y	ante	esa	escena	sonrió	levemente	y
sacudió	su	cabeza.	¿Cómo	es	que	aquel	hombre	se	parecía	cada	vez	más	a	un	niño?	Y	su	propio	esposo
tuvo	que	usar	comida	para	sobornarlo	para	que	saliera	y	manejara	sus	asuntos	como	es	debido.
En	esta	corte	matutina,	como	esperaba	Mu	Hanzhang,	los	funcionarios	a	los	que	les	gustaba
parlotear,	insinuaron	que	Jing	Shao	era	el	culpable	de	la	situación.	Y	Jing	Chen,	quien	todavía	se	estaba
recuperando	de	sus	heridas,	no	estaba	presente	para	defenderlo.	Además,	el	cuarto	príncipe	solo
mantuvo	su	cabeza	gacha	durante	todo	el	tiempo	y	no	soltó	ni	una	sola	palabra	ante	todo	el	bullicio.
Jing	Shao	escuchó	el	consejo	de	Wang	Fei	y	no	le	respondió	a	nadie.	Y	en	su	lugar,	regañó	a	los
funcionarios	por	sus	pensamientos	viciosos	y	por	menospreciar	su	hermandad	y	piedad	filial.
El	Emperador	Hong	Zheng	miró	a	Jing	Shao,	cuyo	rostro	y	cuello	estaban	rojizos	por	la	ira.	Sin
embargo,	no	dijo	ni	una	sola	palabra	y	solo	esperó	hasta	que	Jing	Shao	terminó	de	hablar.	Luego,	dijo
lentamente.	—Esta	vez,	el	segundo	príncipe	fue	atacado	por	asesinos.	Si	no	fuera	por	los	guardias	de
Cheng	Wang	quienes	arriesgaron	sus	vidas	para	protegerlo,	todo	habría	terminado	en	un	desastre.	Por
lo	tanto,	hasta	que	podamos	investigar	claramente	sobre	el	asunto,	no	haremos	ninguna	especulación.
¿Creen	que	Hong	es	un	niño	de	tres	años?—.	Luego	arrojó	sus	papeles	a	los	pies	del	Censor	Imperial
quien	estaba	debajo	de	los	escalones	de	jade.
El	Censor	Imperial	Fan	Jie	que	acababa	de	escuchar	a	su	Emperador	hablar	con	gran	vigor.	Se	sintió
intimidado	por	aquella	imponente	voz	y	solo	pudo	arrodillarse	para	recoger	los	papeles	que	habían
caído	al	suelo.
Entre	esos	papeles	se	encontraba	en	primer	lugar	la	carta	que	el	segundo	príncipe	le	había	enviado	al
Emperador	ayer;	en	ella,	instó	sinceramente	a	su	Padre	Imperial	a	no	investigar	más	sobre	el	asunto
por	el	momento,	porque	en	el	que	la	gente	sospecharía	más	sería	en	su	propio	hermano	pequeño.	Y
como	hermano	mayor,	realmente	no	podría	soportar	ese	tipo	de	situación.
—El	corazón	del	segundo	príncipe	es	tolerante	y	amable.	Esta	vez,	se	dirigió	al	suroeste	para
investigar	sobre	el	asunto	del	tributo.	Por	lo	que,	sus	aportes	no	pueden	solo	pasar	desapercibidos.	Ante
ello	se	le	otorgará	el	título	de	Rui	Wang.	Y	una	vez	que	Jing	Chen	se	recupere	de	sus	heridas,	deje	que
el	Ministerio	de	Ritos	elija	un	día	para	la	ceremonia—.	Después	de	mirar	a	sus	dos	hijos	a	los	ojos,	el
Emperador	Hong	Zheng	sacudió	sus	mangas	y	se	fue.	Sus	ojos	eran	profundos,	y	el	significado	en	ellos
no	estaba	nada	claro.
Por	su	lado,	Mu	Hanzhang	desayunó	y	se	llevó	a	Yun	Zhu	con	él.	Primero	fue	al	Establecimiento	Mo
Lian.	Aunque	era	él	quien	abrió	el	negocio,	este	tipo	de	cosas	no	era	algo	agradable	de	decir,	por	lo	que
se	dijo	afuera	que	alguien	más	había	abierto	esa	tienda	y	que	Wang	Fei	solo	era	el	encargado	de	las
acciones.
Desde	la	apertura,	el	negocio	había	sido	muy	próspero.	Algunos	comerciantes	de	la	capital	pudieron
ver	que	este	Establecimiento	ganaba	mucho	dinero,	pero	aún	así	ninguno	de	ellos	se	atrevieron	a	ir	en
contra	de	él.	Esto	se	debió	simplemente	a	que	el	Establecimiento	estaba	a	nombre	de	Cheng	Wang,	y	
el
tiránico	Wang	Ye	era	conocido	por	ser	demasiado	irracional.
—Hermano	mayor	Lin—.	Poco	después	de	que	Mu	Hanzhang	entrara	en	la	tienda,	vio	entrar	una
figura	familiar.	Era	Lin	Gongzi	de	la	casa	del	Marqués	del	Sur.	La	Residencia	del	Marqués	del	Sur	era	el
hogar	de	la	madre	de	la	Primera	Esposa	del	Segundo	Príncipe;	y	por	ello,	eran	considerados	familia
entre	sí.
—Mu	Gongzi...—.	Cuando	Lin	Gongzi	vio	a	Mu	Hanzhang	aquí,	inmediatamente	se	sintió	un	poco
avergonzado.	—La	caja	que	me	regalaste	la	última	vez...	Bueno,	no	tengo	la	cara	para	pedirles	a	mis
sirvientes	que	compren	esto	por	mí,	así	que	tuve	que	venir	tan	temprano	solo.
El	marido	de	Lin	Gongzi	era	el	hijo	bastardo	del	Marqués	del	Sur.	Y	el	viejo	Marqués	todavía	no	había
dividido	a	su	familia	en	hogares	distintos;	pero	aún	si	no	vivieran	todos	en	una	misma	Residencia,
naturalmente,	no	se	le	daría	ningún	poder	a	esta	esposa	masculina,	por	lo	que	era	inconveniente	para
Lin	Gongzi	hacer	algo	sin	el	permiso	de	su	suegro.
Mu	Hanzhang	comprendió	de	inmediato	la	dificultad	que	seguramente	vivía	y	volvió	su	cabeza	para
mirar	a	las	decoraciones	de	la	tienda.	La	gente	común	no	le	prestó	mucha	atención	a	la	situación,	y	si
los	hombres	vinieran	a	comprar	los	artículos,	ellos	no	serían	capaces	de	saber	si	eran	el	esposo	o	la
esposa,	así	que	no	importaba.	Sin	embargo,	para	las	esposas	masculinas	de	familias	nobles,
definitivamente	hubieron	muchos	inconvenientes.	Las	cajas	de	hierro	más	baratas	de	la	tienda	eran	las
que	más	se	vendían,	y	las	cajas	de	plata	más	caras	también	podían	venderse	a	esos	hijos	hedonistas	de
padres	ricos	que	deseaban	complacer	a	aquellas	bellezas,	pero	las	cajas	de	madera	de	ungüento
perfumado,	que	eran	específicamente	para	los	hombres	no	se	vendían	tan	bien	como	Mu	Hanzhang
pensó	que	lo	harían.
Mu	Hanzhang	consideró	esto	y	los	engranajes	de	su	cerebro	comenzaron	a	girar.	Cada	mes,	el
Departamento	de	la	Casa	Imperial	apartaba	una	cantidad	de	ungüento	perfumado	para	cada	hogar	y	lo
enviaba.	Por	lo	tanto,	para	sus	clientes	que	todavía	necesitaban	el	producto,	pero	que	tenían
inconvenientes	de	dinero,	podía	hacer	que	pagaran	una	tarifa	mensual	fija	y	recibir	los	productos
cuando	quisieran.
—Si	es	un	inconveniente	para	el	hermano	Lin,	dígame	cuánto	necesita;	y	al	comienzo	de	cada	mes,
enviaré	a	alguien	con	un	paquete	sellado	a	su	residencia.	Y	puedes	decir	que	es	algo	que	yo	mismo	te
envié—.	Cuando	Mu	Hanzhang	llegó	a	esta	conclusión,	su	mente	se	animó	otra	vez.	Todos	los	meses,	el
Ministerio	del	Hogar	del	Palacio	Real	entregaba	el	amplio	estipendio	a	tiempo.	De	este	modo,	podía
hacer	que	las	esposas	de	los	príncipes	se	sintieran	incómodas	para	comprar	productos	de	este	tipo,
pero	que	tenían	una	necesidad	de	hacerlo,	puedan	tener	cada	mes	una	cantidad	de	ellos	con	solo
realizar	un	pago	con	regularidad.
—Esto	definitivamente	resolverá	mi	problema—.	Lin	Gongzi	estaba	muy	contento	con	esta	solución	e
inmediatamente	pagó	por	adelantado.
Al	salir	del	Establecimiento	Mo	Lian,	Mu	Hanzhang	vio	que	aún	era	muy	temprano,	por	lo	que	se
decidió	en	mejor	solo	caminar	hacia	la	oficina	del	Ministerio	de	Guerra.	Y	una	vez	que	llegó	a	la	Corte,
exactamente	al	mediodía,	vio	una	figura	que	cruzaba	puntualmente	aquella	puerta.
—Wang	Ye,	este	asunto	aún	no	ha	terminado,	¿por	qué	te	vas	a	ir	ahora?—.	El	ministro	Sun	salió
sosteniendo	un	libro	y	lo	persiguió	a	regañadientes.
—Tú	mismo	tomarás	cualquier	decisión,	tengo	algo	urgente	que	hacer.	Te	hablaré	más	tarde—.	Jing
Shao	agitó	su	mano	con	impaciencia	hacia	él.	Y	cuando	miró	hacia	adelante,	pudo	ver	a	su	Wang	Fei
parado	afuera	de	la	puerta,	con	una	radiante	túnica	celeste.	Ante	tal	encantadora	vista	Jing	Shao	no
pudo	evitar	sonreír	y	correr	hacia	él.
════	∘◦
❁
◦∘	════
36:	La	Retirada	de	los	Estados	vasallos
	
El	Ministro	Sun	miró	impotente	al	Príncipe	Imperial,	que	estaba	corriendo	hacia	su	Wang	Fei	y
exclamaba	emocionado.	—¡Jun	Qing,	vamos	a	comer	camarones!	¡Si	llegamos	demasiado	tarde,	se
agotarán!—.	¿Es	este	acaso	un	asunto	urgente?	Hubieron	rumores	sobre	un	Wang	Ye	frío,	cruel	y
despiadado,	entonces,	¿por	qué	él	mostraría	una	expresión	tan	sonriente	como	la	de	una	flor
primaveral?
Mu	Hanzhang	vio	al	Ministro	de	Guerra,	quien	tenía	una	larga	blanca	barba	parado	torpemente
frente	a	la	puerta	y	lo	saludó	con	un	tono	de	disculpa.	—Wang	Ye	tenía	prisa	esta	mañana	y	no	ha
desayunado;	así	que	le	pido	al	Ministro	que	nos	disculpe.
—Wang	Fei	sólo	está	exagerando—.	El	Ministro	Sun	pudo	por	fin	regresar	a	sus	sentidos	y	le
respondió	cortésmente	a	Wang	Fei.	De	todos	modos,	estaba	acostumbrado	a	que	el	Príncipe	Imperial	se
fuera	puntualmente	por	su	esposo.
Mu	Hanzhang	le	regaló	una	sonrisa	y	se	fue	a	comer	con	su	Wang	Ye.
Todavía	era	temprano	y	básicamente,	no	había	aún	invitados	dentro	del	restaurante	Huiwei,	pero	el
dueño	Zhou,	que	abría	temprano	todos	los	días,	ya	había	limpiado	la	tienda	y	estaba	preparando	todos
los	ingredientes	para	la	comida	que	se	vendería.
Jing	Shao	pidió	una	habitación	privada	y	elegante	con	vista	a	la	calle	en	el	segundo	piso.
—Los	cangrejos	aún	no	están	lo	suficientemente	gordos	en	este	momento,	espera	hasta	septiembre
para	poder	comerlos—.	Debido	a	que	no	había	mucho	que	hacer	en	su	negocio	en	ese	momento,	Zhou
Jin,	vestido	de	un	brillante	rosa,	se	acercó	personalmente	para	tomar	sus	pedidos.
Con	respecto	a	las	túnicas	de	Zhou	Jin,	ellos	no	mostraron	expresión	alguna	de	sorpresa.
—Quiero	un	plato	de	camarones	en	salmuera	hervidos,	un	plato	de	camarones	al	horno	con	sal,	dos
camarones	Huiwei,	una	botella	de	vino	amarillo	Shaoxing	y	dos	tazones	de	arroz—.	Jing	Shao	miró	hacia
el	menú	y	solo	en	un	instante	realizó	un	gran	pedido	para	ambos.	Todos	los	platos	con	las	palabras
"Huiwei"	fueron	los	platos	estrella	de	ese	restaurante.	Debido	a	que	no	era	posible	conseguir
camarones	frescos	en	todo	el	año,	rara	vez	podían	los	clientes	consumir	este	plato.
—Cuando	coman	camarones	de	agua	salada,	no	deben	de	beber	un	fuerte	alcohol.	En	su	lugar,	les
serviré	una	taza	de	té—.	Le	recordó	Zhou	Jin	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	frunció	su	ceño,	ya	que	sentía	como	si	le	faltara	algo	si	no	podía	beber	vino	mientras	comía
algo	tan	delicioso.
Cuando	Mu	Hanzhang	se	percató	de	su	expresión,	llamó	al	pequeño	sirviente	de	Jing	Shao,	Yun	Song,
para	que	comprara	una	botella	de	vino	de	ciruelas	verdes	de	la	tienda	de	la	doncella,	que	conocieron
aquel	día	en	el	sur	de	la	ciudad.	—El	vino	suave	puede	desintoxicar	a	los	camarones	a	la	hora	de
comerlos.	Quizás	sería	bueno	que	hermano	mayor	Zhou	también	comprara	un	poco	de	ello.	Estoy
seguro	de	que	se	vendería	bien.
—Esa	es	una	buena	idea—.	Zhou	Jin	estaba	muy	feliz	cuando	escuchó	las	palabras	que	mencionó	Mu
Hanzhang.	—¿Dónde	consigues	ese	tipo	de	vino	de	ciruelas	verdes	que	pediste?
Mu	Hanzhang	le	informó	de	la	ubicación.	Incluso	Zhou	Jin,	quien	ya	había	abierto	un	restaurante,	aún
no	sabía	cuál	era	el	sabor	del	vino	de	ciruelas	verdes.	Parecía	que	al	negocio	de	la	doncella	Mei
realmente	no	le	iba	muy	bien.	Dado	que	Jing	Shao	iba	a	cuidar	a	la	señorita	de	ciruelas	verdes	en	el
lugar	de	aquel	soldado	Wang	que	murió	en	la	batalla,	era	mejor	volver	más	conocido	a	su	negocio	que	el
solo	comprar	su	vino	con	regularidad.
—Jun	Qing,	eres	muy	bueno	en	los	negocios—.	Jing	Shao	peló	a	un	camarón	hervido	y	lo	puso	en	el
tazón	de	su	esposo.
Mu	Hanzhang	recogió	esos	camarones	con	sus	palillos	y	los	sumergió	en	la	salsa	antes	de	comerlos.
Él	sonrió	levemente	y	le	dijo.	—Cuando	era	un	niño,	escuché	que	los	descendientes	de	familias	nobles
rara	vez	podían	obtener	honores	académicos	en	el	examen	imperial;	e	incluso	si	lo	hicieran,	no	es	tan
fácil	para	ellos	convertirse	en	funcionarios	judiciales.	Por	lo	tanto,	aprendí	en	secreto	algunas
habilidades	en	cuanto	al	comercio,	por	parte	de	Yiniang.	Pensé	que	si	no	podía	ser	un	funcionario,
entonces	podría	hacerme	cargo	de	los	negocios	de	nuestra	familia.
En	general,	los	nobles	no	podían	obtener	honores	académicos	a	través	del	examen	imperial.	Solo
podían	confiar	en	la	benevolencia	del	Emperador;	si	es	que	querían	convertirse	en	funcionarios,	por	lo
que	solo	podían	esperar	a	conseguir	el	favor	de	la	familia	imperial.	Para	aquellos	que	lograron	estudiar
y	aprobar	con	buenos	resultados,	a	menudo	fueron	rechazados	por	otros	y	era	difícil	el	promoverlos.
Mu	Hanzhang	habló	de	manera	relajada,	pero	Jing	Shao	pudo	escuchar	los	problemas	que	ha	ocultado
a	lo	largo	de	su	vida	en	solo	estas	pocas	oraciones.	Duques,	marqueses,	condes,	todos	ellos	estaban
enfocados	en	convertirse	en	líderes	militares.	Por	lo	que,	un	hijo	que	no	pudiera	practicar	en	artes
marciales	naturalmente	sería	menospreciado	por	su	familia,	sin	mencionar	que	Mu	Hanzhang	era	solo
el	hijo	de	una	concubina.	Pensando	en	esto,	Jing	Shao	recordó	lo	que	tenía	planeado	para	Mu	Lingbao,
pero	desafortunadamente,	el	clima	se	estaba	volviendo	más	caluroso;	por	lo	que	tenía	que	esperar	unos
cuantos	meses	antes	de	que	Mu	Lingbao	pudiera	ser	arrojado	al	río.
—Los	camarones	están	muy	bien	fritos;	es	sabroso	cuando	uno	se	los	come	con	su	caparazón—.	Mu
Hanzhang	puso	un	camarón	en	el	tazón	de	Jing	Shao.	—Después	de	que	hayamos	terminado	nuestra
comida,	vayamos	a	la	casa	del	segundo	hermano	imperial	y	echemos	un	vistazo.	He	preparado	todos	los
regalos.	Haré	que	Yun	Zhu	vuelva	a	recogerlos—.	Ahora	que	Jing	Shao	había	enfatizado	la	importancia
de	la	piedad	filial	en	la	corte	hoy,	no	había	nada	sospechoso	en	visitar	a	su	herido	hermano.	E	incluso	si
no	creía	en	la	instigación	de	esos	villanos,	estaba	lo	que	habían	anunciado;	por	lo	que	si	alguien	suele
decir	muchas	mentiras,	naturalmente,	estas	se	volverán	reales.	Ante	ello,	era	mejor	que	los	dos
hermanos	se	vieran	con	frecuencia.
Jing	Shao	también	ya	había	planeado	ir	a	la	mansión	del	segundo	príncipe	hoy	para	contarle	a	su
hermano	la	buena	noticia	de	que	su	Padre	Imperial	le	confirió	el	título	de	Rui	Wang.	Sin	embargo,	él	se
dio	cuenta	que	cada	vez	que	lo	visitaba,	siempre	iba	con	las	manos	vacías,	pero	siempre	regresaba	a	su
Palacio	con	algo	bueno	de	su	hermano.	¡Y	solo	ahora	Jing	Shao	recordó	que	debería	de	llevar	regalos
cada	vez	que	lo	visitara!
Cuando	llegaron,	Jing	Chen	estaba	discutiendo	asuntos	con	varios	asesores	en	su	estudio.	Y	al
escuchar	que	Jing	Shao	había	venido,	lo	dejó	entrar	a	donde	se	encontraba.
Habían	tres	personas	en	la	habitación,	ninguna	de	las	cuales	Jing	Shao	había	visto	a	menudo.	Mu
Hanzhang	se	paró	a	su	lado,	observando	en	silencio	las	expresiones	de	estas	personas	para	luego	bajar
sus	ojos.	Los	tres	asesores	parecían	muy	nerviosos	por	su	repentina	llegada,	y	uno	de	ellos	reveló	un
evidente	indicio	de	hostilidad.
—Eso	será	todo	por	hoy—.	Jing	Chen	frunció	su	ceño	un	poco	y	les	indicó	a	los	tres	que	se	fueran.
Jing	Chen	echó	un	vistazo	a	Mu	Hanzhang,	para	después	bajar	sus	ojos	para	observar	a	Jing	Shao,	y	le
dijo	con	una	profunda	voz.	—Hiciste	un	buen	trabajo	en	la	corte	hoy.
Mu	Hanzhang	estaba	un	poco	sorprendido.	Había	planeado	irse	primero,	pero	inesperadamente,	los
dos	hermanos	empezaron	a	discutir	sobre	asuntos	judiciales	frente	a	él.	Hacer	esto	demostró	que	los
dos	hermanos	realmente	lo	consideraban	digno	de	confianza,	como	si	fuera	realmente	uno	de	ellos	y	los
ayudara	a	planear	su	conquista	del	trono.	Ante	ello,	giró	su	cabeza	y	miró	a	Jing	Shao,	quien	le	dio	una
significativa	mirada	que	decía	en	ella	que	todo	estaba	bien	con	que	se	quedara.
—Con	respecto	a	la	situación	actual,	el	Rey	del	Suroeste	ha	enfurecido	al	Padre	Imperial.	Por	lo	que
solo	será	cuestión	de	tiempo	el	lograr	la	retirada	de	los	estados	vasallos,	pero	aún	no	puedes	mencionar
este	asunto	a	los	demás.	Dejaré	que	el	resto	de	la	corte	lo	anuncie	primero.	Volveré	a	allá	después	de	un
par	de	días	y	luego	presentaré	un	estatuto	al	Padre	Imperial	nuevamente—.	Y	después	de	esas	palabras,
Jing	Chen	le	mostró	a	Jing	Shao	una	pila	de	papel	doblado.
—¿Funcionará	este	método?—.	Jing	Shao	analizó	la	situación	durante	mucho	tiempo.	En	general,	este
método	de	retirar	a	los	estados	vasallos	sin	movilizar	al	ejército	era	muy	complicado.	En	su	vida	pasada,
había	estado	en	Yunnan	y	Tibet.	Por	lo	tanto,	no	sabía	si	alguien	había	sugerido	una	retirada	pacífica	de
los	territorios	vasallos	en	ese	entonces.	Sin	embargo,	dado	el	carácter	del	Rey	del	Suroeste,	quizás	esta
batalla	debía	de	ser	librada.
—Cuñado,	échale	un	vistazo—.	Jing	Chen	le	hizo	una	seña	a	Jing	Shao	para	que	se	le	diera	también
aquellos	papeles	a	Mu	Hanzhang.
—El	hermano	puede	llamarme	Hanzhang—.	Mu	Hanzhang	tomó	aquel	estatuto,	lo	leyó	rápidamente	y
pensó	por	un	momento.	—Si	las	fuerzas	del	Rey	vasallo	no	son	fuertes,	entonces	este	plan	es	factible.
Jing	Chen	asintió	levemente	y	miró	a	Jing	Shao.	—Si	se	inicia	una	guerra,	¿quieres	ir?
—¡Vamos!—.	Jing	Shao	le	respondió	con	decisión.	—Esta	es	una	buena	oportunidad	para	ganar
liderazgo	militar.	Si	se	prolonga	durante	unos	años,	entonces	se	puede	controlar	al	menos	a	la	mitad—.
Una	vez	que	se	declarara	la	guerra	a	los	tres	estados	vasallos,	él	no	estaba	seguro	de	cuántos	años
duraría	la	batalla.	Incluso	si	Jing	Shao	conocía	a	los	puntos	débiles	de	cada	Rey	vasallo,	él	no	planeaba
que	la	guerra	acabe	de	inmediato.	Sin	embargo,	no	iba	repetir	los	errores	que	cometió	en	su	última
vida,	sino	que	solo	se	desharía	de	los	reyes	una	vez	que	hubiera	cumplido	su	propósito.
Mu	Hanzhang	escuchó	la	conversación	entre	los	dos	hermanos	y	su	mirada	se	apagó	lentamente
mientras	permanecía	en	silencio.	Si	hubiera	una	guerra,	Jing	Shao	no	regresaría	a	casa	durante	muchos
años,	¿verdad?
Al	día	siguiente,	hubieron	noticias	del	príncipe	mayor,	de	que	finalmente	había	sido	rescatado	por	el
ejército	Shu.	Por	lo	que	afortunadamente,	aún	seguía	vivo	y	solo	estaba	descansando	temporalmente	en
Yunnan	y	Tibet.	En	cuanto	al	Rey	del	Suroeste,	sus	tropas	no	se	movieron	tan	rápido	como	las	de	los
Shu.	Este	movimiento	enfureció	completamente	al	Emperador	Hong	Zheng.	Y	muchos	ministros
aprovecharon	la	oportunidad	para	proponer	recuperar	a	los	territorios	vasallos.	Y	después	de	unos	días
conversando	sobre	el	tema,	cuando	Jing	Chen	regresó	a	la	corte,	presentó	directamente	su	estatuto
sobre	la	retirada	de	los	territorios	vasallos.
Jing	Chen	propuso	degradar	a	los	vasallos;	es	decir,	que	los	actuales	reyes	vasallos	seguirían
gobernando	la	región,	pero	las	próximas	generaciones	serían	degradadas	a	duques	del	Estado,	y	la
generación	siguiente	sería	degradada	a	marqueses...	El	emperador	Hong	Zheng	pensó	que	este	método
era	factible,	pero	no	mencionó	nada	acerca	de	su	positivo	pensamiento	ante	tal	idea.	Sólo	cuando	los
ministros	lo	dijeron	repetidamente,	acordaron	al	fin	en	retirar	los	estados	vasallos.
A	partir	de	entonces,	el	asunto	de	Yunnan	y	Tibet	quedó	en	suspenso	por	el	momento	y	el	de	la
retirada	de	los	vasallos	se	puso	en	la	agenda	real.
En	Junio,	Qiu	Yiniang	fue	ascendida	a	segunda	esposa	y	el	Marqués	del	Norte	invitó	a	Jing	Shao	y	Mu
Hanzhang	a	la	ceremonia.
—Hace	algunos	días,	Yiniang	me	envió	una	carta	y	me	pidió	que	vaya	a	verla	después	de	la	ceremonia
de	hoy—.	Sentado	en	el	carruaje,	Mu	Hanzhang	pensó	sobre	aquella	carta	que	su	madre	había	enviado
al	Establecimiento	Mo	Lian.
—Entonces	debe	tener	algo	personal	que	contarte—.	Jing	Shao	se	rió	suavemente.	—Sólo	ve,	te
esperaré	en	el	vestíbulo.
La	ceremonia	de	ascenso	a	segunda	esposa	no	era	complicada,	ya	que	era	principalmente	para
cambiar	el	contrato	de	concubina	por	el	de	un	contrato	de	matrimonio,	seguido	de	una	reverencia	y	una
ofrenda	de	sacrificio	a	los	antepasados.
Habiéndose	convertido	en	la	segunda	esposa,	la	Señora	Qiu	se	mudó	a	un	pequeño	patio,	que	tenía
más	posición	social	que	el	anterior,	donde	las	habitaciones	eran	más	espaciosas	y	podía	gozar	de	tener
una	pequeña	cocina	propia.
Mu	Hanzhang	miró	a	su	madre	con	unas	espléndidas	túnicas	rosas.	Y	a	pesar	de	ya	estar	entrando	a
años	más	maduros,	aún	su	madre	seguía	siendo	tan	elegante	y	divertida	como	siempre,	encarnando	la
sabiduría	y	dulzura	de	las	doncellas	de	Jiangnan.
—Madre...—.	Por	primera	vez,	Mu	Hanzhang	podía	llamarla	así	delante	de	otras	personas.	Y	los	ojos
de	la	Señora	Qiu	empezaron	a	mojarse	por	esa	palabra.
—Hijo,	mi	hijo...—.	Madam	Qiu	tomó	la	mano	de	su	hijo,	y	sus	lágrimas	caían	como	perlas	perdidas	de
un	collar	roto.	Durante	veinte	años,	ella	no	se	había	atrevido	a	llamarlo	"hijo"	frente	a	los	demás.	Él	era
un	joven	maestro	y	ella	solo	una	humilde	concubina,	por	lo	que	si	se	encontraba	con	él	en	el	pasado,
tenía	que	saludarlo	como	"joven	maestro".
Al	ver	esta	situación,	las	sirvientas	de	la	habitación	se	retiraron	una	tras	otra.
—Madre,	¿por	qué	me	buscabas?—.	Mu	Hanzhang	tomó	el	pañuelo	de	la	mano	de	su	madre	y	también
se	empezó	se	secó	sus	lágrimas.
Por	su	lado,	Madam	Qiu	también	tomó	el	pañuelo	de	su	hijo,	para	poder	secarse	las	gotas	que	habían
brotado	de	sus	ojos	y	suspiró.	—En	el	patio	interior,	mi	imaginación	no	puede	evitar	reflexionar.	Y	hay
un	asunto	en	el	que	he	estado	pensando	durante	mucho	tiempo	y	creo	que	debería	contárselo.
Mu	Hanzhang	escuchó	en	silencio	las	preocupaciones	de	su	madre	y	no	pudo	evitar	sonreír.	—No	te
preocupes,	madre,	él	no	quiere	sentarse	en	el	trono.
—¿Quién	no	quisiera	sentarse	ahí?—.	Madam	Qiu	frunció	su	ceño	y	vio	que	Mu	Hanzhang	parecía
creer	mucho	en	Jing	Shao.	—Aunque	no	tuviera	esa	intención	en	su	corazón,	él	es	un	Príncipe,	pero	no
tiene	descendencia	para	heredar	su	título;	¿Cómo	puede	estar	entonces	tan	dispuesto	a	no	hacer	nada?
Además,	todavía	es	muy	joven,	y	habrán	muchas	oportunidades	para	salir	a	luchar	en	el	futuro...
Con	respecto	a	los	otros	puntos,	Mu	Hanzhang	no	los	tomó	en	serio,	pero	la	última	oración	resonó
fuertemente	dentro	de	él.	Recordando	lo	que	había	escuchado	en	la	mansión	del	segundo	príncipe	ese
día,	Jing	Shao	quería	usar	esa	expedición	para	obtener	poder	militar.	Y	los	tres	reyes	vasallos	no	eran
fáciles	de	tratar;	por	lo	que	tomaría	al	menos	tres	a	cinco	años	antes	de	que	él	pudiera	regresar	a	la