Capi

tal.	¿Significaba	eso	que	tendría	que	esperar	varios	años	por	Jing	Shao	en	el	Palacio,	marchitándose
mientras	tanto?
════	∘◦
❁
◦∘	════
37:	Invitación	Real
	
En	Junio	del	decimotercer	año	de	la	Era	Hong	Zheng,	la	corte	imperial	envió	a	Fan	Jie,	el	Censor
Imperial,	al	feudo	suroeste	para	anunciar	el	decreto	imperial	sobre	la	degradación	de	los	reyes	vasallos.
El	Rey	del	Suroeste	se	negó	a	aceptarlo	y	escribió	una	petición	para	defenderse.
En	Julio,	el	Rey	del	Suroeste	decapitó	a	Fan	Jie,	quien	había	sido	el	enviado	especial	de	la	corte
imperial,	y	se	estableció	como	Rey,	sin	importarle	lo	que	había	dicho	el	Emperador,	¡sorprendiendo	a
toda	la	sociedad!	¡Y	el	Emperador	Hong	Zheng	finalmente	decidió	enviar	tropas	para	someter	al
suroeste!
—Escuché	a	mi	suegro	decir	que	el	terreno	del	suroeste	es	bastante	empinado,	por	lo	que	se	le	puede
considerar	fácil	de	defender,	pero	difícil	de	atacar.	Además,	el	Rey	del	Suroeste	es	muy	astuto	y	hábil,
ya	que	es	muy	bueno	usando	estrategias	de	emboscadas,	con	las	repentinas	apariciones	de	sus	tropas,
se	vuelve	alguien	con	quien	es	muy	difícil	de	lidiar—.	Le	susurró	la	Duquesa	de	Mao	a	la	Emperatriz.
La	Emperatriz	Wu	continuó	mirando	las	flores	de	granada	que	brotaban	frente	a	ella	y	frunció
levemente	su	ceño.	—Esta	vez,	el	Emperador	quiere	enviar	cien	mil	soldados.	Si	hace	que	Cheng	Wang
vaya,	me	temo	que	sería	inapropiado.
—No	es	fácil	ganar	una	batalla	en	ese	miserable	lugar	del	suroeste—.	Dijo	la	Duquesa	de	Mao,
recordando	cuidadosamente	las	palabras	de	su	esposo.	—Una	vez	que	comience	la	retirada	de	los
Estados	Vasallos,	me	temo	que	tendremos	que	retirarlos	a	todos	en	conjunto.	Cuando	tengamos	que
luchar	contra	el	Rey	de	Huainan,	haga	que	el	cuarto	príncipe	vaya	a	luchar.	El	terreno	en	Jiangnan	es
plano,	por	lo	que	siempre	que	hayan	suficientes	soldados	y	caballos,	el	ataque	debería	de	tener	éxito.
Cuando	la	Emperatriz	escuchó	estas	palabras,	asintió	levemente.
La	Duquesa	de	Mao	exhaló	un	suspiro	de	alivio	en	secreto.	El	suroeste	era	fácil	de	defender	y	difícil
de	atacar,	por	lo	que	no	sabían	cuánto	duraría	esta	guerra.	Su	hija	estaba	ya	comprometida	con	el
cuarto	príncipe;	y	tendría	que	quedarse	sola	en	casa	si	su	marido	iba	a	la	guerra.	Y	para	cuando	el
cuarto	príncipe	volviese,	su	hija	se	habría	convertido	en	una	vieja	y	podrida	perla.	En	ese	momento,	el
cuarto	príncipe	probablemente	adquirirá	a	algunas	concubinas	de	clase	alta,	y	en	el	futuro,	incluso	si	su
hija	se	convirtiera	en	la	Emperatriz,	sus	días	no	serían	nada	fáciles.
—Hay	una	cosa	más,	pero	esta	Duquesa	no	sabe	si	es	apropiado	hablar	acerca	de	eso—.	La	Duquesa
de	Mao	vaciló	un	poco	mientras	juntaba	sus	manos	con	un	poco	de	nerviosismo.
—No	hay	ningún	forastero	por	aquí;	no	se	preocupe	si	es	apropiado	o	no—.	La	Emperatriz	levantó	su
mano	para	recoger	una	roja	brillante	flor	de	granada,	mientras	mostraba	una	pequeña	mueca	de
desprecio	en	sus	labios.	Hace	unos	años,	también	había	servido	con	cautela	y	solemnidad	a	la
Emperatriz	Yuan,	diciendo	cosas	como	"Esta	concubina	no	sabe	si	es	apropiado	hablar	sobre	esto	o
aquello".	Pero	aún	con	toda	su	cortesía,	fue	solo	porque	llevaba	una	flor	de	granada	que	la	acusaron	de
violar	las	reglas.
¡La	Emperatriz	Yuan	la	había	castigado	haciéndola	arrodillarse	frente	al	Palacio	Fengyi	durante	el
período	más	caluroso	del	verano	durante	dos	horas!
—Esta	persona	escuchó	que	Cheng	Wang	envió	una	concubina	al	cuarto	príncipe	el	mes	pasado—.
Dijo	la	Duquesa	de	Mao,	mirando	detenidamente	por	si	es	que	cambiaba	la	expresión	de	la	Emperatriz.
Y	al	ver	que	no	estaba	enojada,	continuó.	—Naturalmente,	esta	Duquesa	no	debería	de	entrometerse	en
estos	asuntos,	pero	el	cuarto	príncipe	se	casará	oficialmente	el	próximo	mes.	Sin	embargo,	ya	hay
rumores	en	la	capital	de	que	el	cuarto	príncipe	realmente	adora	a	esa	mujer.
Nadie	sabía	cómo	se	había	difundido	esta	noticia.	Pero,	de	todos	modos,	la	Marquesa	del	Norte	ya	se
había	enterado.	Y	todo	el	mundo	chismorreaba	sobre	cómo	el	cuarto	príncipe	aún	no	se	había	casado
oficialmente,	pero	ya	se	estaba	encantado	de	una	concubina	humilde,	y	se	burlaban	de	que	si	incluso
después	la	hija	de	la	Duquesa	se	casara	con	el	cuarto	príncipe,	ella	realmente	no	podría	vivir	una	buena
vida.	Por	todo	ello,	la	Marquesa	del	Norte,	quien	ya	había	perdido	la	cara,	porque	su	hija	no	había	sido
elegida	para	ser	una	Wang	Fei	se	mezcló	una	vez	más	con	las	esposas	nobles	con	un	aire	de
celebración,	enfureciendo	tanto	a	la	Duquesa	de	Mao,	que	ya	no	podía	soportar	asistir	a	ese	tipo	de
eventos.
—¿Es	ese	el	caso?—.	La	emperatriz	aplastó	la	flor	de	granada,	que	estaba	en	su	mano,	tomó	el
pañuelo	de	seda	de	la	doncella	del	Palacio	y	se	limpió.	—Llamaré	a	Jing	Yu	para	preguntarle	al	respecto
más	tarde.	Puede	estar	segura	de	que	este	Palacio	no	permitirá	que	se	le	haga	ningún	daño	a	la	Primera
Esposa	del	cuarto	príncipe.
El	clima	en	julio	era	demasiado	caluroso,	y	después	de	practicar	por	un	corto	tiempo,	la	frente	de	Jing
Shao	ya	estaba	llena	de	sudor.	Por	lo	que	rápidamente	se	quitó	su	empapada	ropa	y	corrió	bajo	la
sombra	de	un	árbol,	con	el	pecho	desnudo.	Tomó	la	toalla	de	tela	de	Zhi	Xi	y	se	secó	la	cara,	para	luego
se	sentarse	junto	a	su	Wang	Fei.
—El	sol	es	tan	abrasador,	no	practiques	más—.	Sentado	en	un	sofá	de	mimbre	y	disfrutando	del	aire
fresco,	Mu	Hanzhang	le	entregó	un	trozo	de	sandía.
Jing	Shao	mordió	la	sandía	en	su	mano	
y	finalmente	sintió	a	su	cuerpo	un	poco	más	fresco.	—Esta
sandía	tiene	un	helado	sabor,	que	es	realmente	refrescante.
—Wang	Fei	hizo	que	este	sirviente	lo	remojara	en	el	pozo	temprano	en	la	mañana—.	Dijo	Miao	Xi	con
una	sonrisa,	y	reemplazó	el	plato	sobre	la	mesa	con	uno	nuevo	lleno	de	sandías	recién	cortadas.
Yun	Zhu	cambió	a	un	abanico	más	grande	mientras	le	daba	aire	a	la	pareja	por	detrás.
—Cuando	estaba	practicando	con	mi	espada,	de	repente	recordé	que	era	Fan	Jie	a	quien	envió	el
Padre	Imperial.	Eso	fue	definitivamente	a	propósito—.	Jing	Shao	se	comió	otro	trozo	de	sandía.
—¿Cómo	puedes	estar	seguro?—.	Mu	Hanzhang	se	apoyó	en	el	respaldar	del	sofá	y	pasó	una	página
del	libro	que	sostenía.
—Fan	Jie	no	se	anda	con	rodeos	y	moriría	por	hablar	lo	que	pensara.	El	Padre	Emperador	siempre
tenía	el	impulso	de	salpicar	las	columnas	del	Palacio	con	la	sangre	de	ese	hombre,	y	simplemente	no
sabía	qué	más	hacer	con	él—.	Pensando	en	el	Rey	del	Suroeste,	y	que	esa	personita	traicionera	había
temblado	de	ira	por	los	comentarios	de	Fan	Jie,	con	solo	ese	pensamiento	Jing	Shao	no	pudo	evitar
ahogar	su	risa.
Mu	Hanzhang	echó	un	vistazo	a	
su	Wang	Ye,	quien	no	lloraba	a	ese	leal	ministro	mártir,	y	sacudió	su
cabeza	con	impotencia.	—Murió	por	su	país,	lo	que	cumplirá	el	deseo	del	Maestro	Fan	Jie	de	dejar	su
nombre	en	el	recuerdo	Real	por	muchos	años.
Jing	Shao	comió	tres	trozos	más	de	sandía,	se	limpió	sus	manos	y	se	reclinó	contra	su	Wang	Fei,
mirando	hacia	los	pequeños	brillos	de	luz	solar	que	resplandecían	a	través	de	las	hojas,	mientras	que
una	fresca	brisa	soplaba	suavemente	y	no	pudo	evitar	empezar	a	sentirse	somnoliento.
—¿De	qué	te	habló	tu	Padre	Imperial	hoy?—.	La	gran	cabeza	que	descansaba	sobre	la	parte	inferior
de	su	abdomen	le	empezó	a	rociar	de	una	fuerte	respiración	prolongada.	Así	que,	sintiéndose	incómodo,
Mu	Hanzhang	movió	su	cuerpo	para	que	Jing	Shao	descansara	mejor	sobre	su	pierna,	y	agitó	su	mano
para	indicar	a	las	sirvientas	y	a	Yun	Zhu	que	se	retiraran.
—¡Hmph,	dijo	que	me	iba	a	conseguir	una	segunda	esposa!	¡No	puedo	creer	que	realmente	haya
encontrado	a	alguien	y	quiera	que	me	case	con	la	sobrina	de	la	Emperatriz!—.	Jing	Shao	resopló
insatisfecho.	La	Emperatriz	parecía	haberse	enojado	mucho	porque	él	le	dio	a	la	concubina	Yan	a	Jing
Yu,	por	lo	que	quería	que	él	se	casara	con	la	hija	del	Conde	Yong	Chang,	idea	que	simplemente	lo
enfermó.
Las	relajadas	manos	de	Mu	Hanzhang	sobre	su	libro	se	paralizaron	de	repente.	—Entonces,	¿qué	le
respondiste?
—Le	dije	que...—.	Solo	entonces	Jing	Shao	se	dio	cuenta	de	que	su	posición	para	descansar	en	Mu
Hanzhang	había	cambiado,	por	lo	que	se	dio	la	vuelta,	un	poco	descontento,	para	volver	a	presionar	su
rostro	contra	la	parte	inferior	del	abdomen	de	Jun	Qing,	acariciándolo	deliberadamente	con	la	punta	de
su	nariz.	—Ahora	solo	me	gustan	los	hombres;	por	lo	que	no	puedo	despertar	ningún	interés	en	las
mujeres.
—Hmmm...—.	Las	caricias	fueron	inesperadamente	acentuadas	por	la	ligera	tela,	que	se	encontraba
entre	ellos.	Mu	Hanzhang	suspiró	levemente	y	se	movió	un	poco	hacia	atrás	para	escapar	de	los
movimientos	de	Jing	Shao.	—¿Cómo	puedes	decir	eso?	El	Padre	Imperial	definitivamente	debe	estar
enojado.
—Es	mejor	a	que	permita	de	que	me	obliguen	a	casarme	con	mujeres—.	Molesto,	porque	Mu
Hanzhang	se	alejaba	de	él,	Jing	Shao	lo	persiguió	y	usó	el	costado	de	su	rostro	para	presionarse	aún
más	sobre	el	pequeño	Jun	Qing.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño,	tomó	a	esa	gran	cabeza	entre	sus	manos	y	la	movió	hacia	la	almohada
de	jade	a	su	lado.	Aunque	esta	era	una	hermosa	persona,	¡hacía	demasiado	calor	como	para	estar	tan
juntos!
Jing	Shao	hizo	una	mueca	de	descontento.	Se	levantó	de	un	salto,	
y	recogió	su	larga	lanza,	que	se
encontraba	a	su	lado,	para	ir	a	practicar	de	nuevo.
Mu	Hanzhang	observó	a	Jing	Shao	trabajar	arduamente	y	su	sonrisa	se	fue	congelando	poco	a	poco.
El	Padre	Imperial	había	convocado	a	Jing	Shao	solo	hace	unos	días.	La	expedición	al	suroeste	estaba
casi	fuera	del	control	de	Jing	Shao	y	su	partida	era	inminente.	En	los	últimos	días,	no	había	parecido	ni
un	poco	triste	por	tener	que	irse.	Quizás	salir	de	casa	para	ir	a	una	batalla	era	algo	común	para	Jing
Shao,	pero	al	verlo	tan	concentrado	en	la	próxima	guerra,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	sentir	un	poco
tristeza	en	su	corazón.
—Wang	Ye,	Wang	Fei,	ha	venido	gente	del	palacio—.	Duo	Fu	corrió	hacia	el	jardín.
—¿Quiénes?—.	Jing	Shao	guardó	la	larga	lanza	de	plata,	que	tenía	entre	sus	manos.
—Es	Duo	Lu	del	Palacio	de	la	Emperatriz—.	La	redonda	cara	de	Duo	Fu	se	arrugó	con	resentimiento.
Él	y	Duo	Lu	entraron	al	palacio	al	mismo	tiempo.	Cuando	servían	a	la	Emperatriz	Yuan,	Duo	Lu	acababa
de	ser	un	pequeño	eunuco,	que	tenía	que	velar	por	la	concubina	Shu	en	el	Palacio	Imperial.	Ahora	que
la	concubina	Shu	había	reemplazado	a	la	difunta	Emperatriz,	ese	mocoso	se	atrevía	a	darse	aires	cada
vez	que	lo	veía.
—Invítalo	a	entrar—.	Mu	Hanzhang	le	entregó	a	Jing	Shao,	las	túnicas	que	se	había	quitado	por	el
calor.	Y	pronto,	entró	un	delgado	eunuco.	Aunque	los	saludó,	había	algo	de	arrogancia	evidente	en	su
expresión.
Jing	Shao	frunció	su	ceño.	—Duo	Lu,	estás	aquí.	¿Acaso	le	pasa	algo	a	la	Madre	Emperatriz?
—La	Emperatriz	ha	presentado	un	decreto	imperial	para	que	el	Wang	Fei	de	Cheng	Wang	vaya	al
Palacio	Feng	Yi	de	inmediato—.	La	voz	ligeramente	estridente	de	Duo	Lu	fue	bastante	dolorosa	de
escuchar.
—¿A	esta	hora?—.	Jing	Shao	frunció	su	ceño	aún	más.	Era	poco	después	del	mediodía.	¿No	estaba	la
Emperatriz	tomando	una	siesta	por	la	tarde?	Llamar	a	Jun	Qing	con	tanta	prisa	definitivamente	no	era
para	algo	bueno.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios.	La	Emperatriz	nunca	lo	había	llamado	al	Palacio	después	de	casarse,
probablemente	debido	a	su	condición	masculina.	Jing	Shao	acababa	de	rechazar	la	idea	de	tomar	a	la
hija	del	Conde	Yong	Chang	como	segunda	esposa,	y	la	Emperatriz	se	apresuró	a	llamar	a	Mu	Hanzhang
al	palacio;	presumiblemente,	quería	comenzar	una	pelea	o	simplemente	descargar	su	enojo	con	él.	—En
ese	caso,	me	cambiaré	de	túnicas	y	lo	acompañaré	al	Palacio	Imperial.	Solo	espere	un	momento.
—¡Espera	un	minuto!—.	Jing	Shao	retuvo	a	Mu	Hanzhang,	quien	estaba	a	punto	de	ir	a	cambiarse	a
una	ropa	más	elegante,	y	miró	a	Duo	Lu	con	unos	fríos	ojos.	—¿La	Madre	Emperatriz	dijo	de	qué	se
trataba?
—Este	sirviente	no	se	atrevió	a	preguntar—.	Le	respondió	Duo	Lu.	Sabiendo	que	Cheng	Wang	era
terco	y	obstinado,	empezó	a	gradualmente	suavizar	su	tono	de	voz.	—La	Emperatriz	solo	solicitó	la
presencia	de	Wang	Fei.	Puede	que	solo	quiera	charlar	con	su	esposo	sobre	su	hogar.	Wang	Ye	no	tiene
de	qué	preocuparse.
Jing	Shao	no	creía	que	exigir	la	visita	de	Jun	Qing	fuera	solo	para	charlar.	Sin	embargo,	incluso	si	la
Emperatriz	hizo	un	decreto	imperial	y	no	dijo	claramente	para	qué	era,	no	podría	desobedecerse
abiertamente.	Jing	Shao	siguió	a	su	Wang	Fei	a	la	habitación,	sacó	su	uniforme	de	la	corte	y	también
comenzó	a	cambiarse.	—Iré	contigo.
—¿Cómo	puedes	entrar	al	Palacio	en	este	momento?—.	Mu	Hanzhang	detuvo	las	acciones	de	Jing
Shao.	Visitar	a	su	Madre	Emperatriz	por	la	mañana	y	por	la	noche	estaba	bien,	pero	si	Jing	Shao	iba	al
palacio	Fengyi	sin	ser	convocado,	Mu	Hanzhang	temía	que	ese	hecho	causara	problemas.	—No	te
preocupes,	puedo	lidiar	con	lo	que	sea	que	pase—.	Ese	Duo	Lu	había	enfatizado	especialmente	que	solo
Cheng	Wang	Fei	estaba	invitado,	lo	que	significaba	que	Jing	Shao	no	tenía	permitido	acompañarlos.
Jing	Shao	observó	fríamente	en	el	momento	en	que	su	Wang	Fei	subía	con	Duo	Lu	al	interior	del
carruaje	del	Palacio	Imperial.	En	ese	instante,	miró	a	Miao	Xi	y	la	detuvo	para	decirle:	—Ve	con	Wang
Fei.	Si	pasa	algo,	¡ve	inmediatamente	a	la	sala	de	estudio	del	sur	para	encontrarme!—.	Miao	Xi	había
nacido	siendo	sirvienta	del	Palacio,	por	lo	que	ella	era	muy	inteligente	y	estaba	familiarizada	con	todos
los	lugares	alrededor	del	Palacio	Imperial.
Miao	Xi	lo	escuchó,	asintió	pesadamente	y	rápidamente	siguió	a	Mu	Hanzhang.
La	sala	de	estudio	del	sur	era	donde	estudiaban	los	jóvenes	príncipes	que	aún	no	habían	alcanzado	la
mayoría	de	edad,	y	el	único	lugar	donde	Jing	Shao	podía	quedarse	a	esta	hora.	El	Emperador	Hong
Zheng	concedía	gran	importancia	a	la	piedad	filial	y	animaba	a	los	príncipes	adultos	a	enseñar	a	sus
hermanos	menores	en	cuanto	tuvieran	algún	tiempo.	Sin	embargo,	el	corazón	del	Emperador	era
realmente	difícil	de	comprender;	si	fueran	con	demasiada	frecuencia,	también	serían	sospechosos	de
intentar	inculcar	a	estos	hermanos	a	sus	posturas	políticas.	Por	lo	tanto,	los	cuatro	hermanos	rara	vez
iban	a	la	sala	de	estudio	del	sur,	una	vez	que	se	fueran	del	Palacio	Imperial	para	construir	sus	propios
Palacios.
Después	de	que	el	carruaje	se	fue,	Jing	Shao	montó	a	Xiao	Hei.	y	los	siguió	a	la	distancia.	Cuando	el
carruaje	entró	por	las	puertas	delanteras	del	Palacio,	dio	la	vuelta	a	su	caballo	y	entró	por	la	otra
puerta	lateral.
—Wang	Ye,	¿por	qué	viniste	al	Palacio	a	esta	hora?—.	Xiao	Qian,	el	jefe	de	la	guardia	principal	que
patrullaba	alrededor	del	Palacio,	vio	a	Jing	Shao	y	lo	saludó	apresuradamente.	Xiao	Qian,	era	un
pariente	lejano	de	la	familia	del	Marqués	de	Dingnan,	y	tenía	una	cierta	amistad	con	Jing	Shao.
—¡Xiao	Qian!—.	Jing	Shao	rodeó	el	cuello	del	comandante	con	su	brazo,	lo	hizo	a	un	lado	y	se	metió
en	las	manos	un	gran	
pixiu*
	del	tamaño	de	un	huevo.	—Si	una	doncella	sale	corriendo	del	Palacio
Fengyi	y	se	dirige	a	la	sala	de	estudio	del	sur	más	tarde,	déjela	pasar.	Si	hay	algún	problema,	yo
personalmente	me	ocuparé	de	él.
Xiao	Qian	todavía	estaba	realmente	un	poco	indeciso.	Pero	cuando	escuchó	su	última	frase,	se
tranquilizó	y	guardó	el	pixiu	en	su	ropa.	—No	te	preocupes,	Wang	Ye.	Es	solo	un	pequeño	favor—.	Era
común	que	las	sirvientas	caminaran	tanto	por	el	interior	como	en	los	alrededores	del	Palacio.	Y	a	menos
que	fuera	bajo	las	órdenes	de	los	nobles	del	Palacio,	no	había	razón	para	que	se	les	negara	salir.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Pixiu*:	
Es	una	criatura	híbrida	de	la	mitología	china,	lo	compran	mayormente	para	atraer	riquezas.
38:	Castigado	de	rodillas
	
Habían	losas	de	piedra	caliza	frente	al	Palacio	Fengyi	de	la	Emperatriz,	y	era	un	lugar	vacío
completamente	libre	de	vegetación.	Los	escalones	de	piedra	de	mármol	blanco	desprendían	un	aire
magnífico;	a	esta	relajada	hora	del	día,	justo	después	del	mediodía,	la	gente	que	los	subía	sentía	una
profunda	sensación	de	opresión.
Mu	Hanzhang	siguió	al	eunuco	al	frente	del	salón	principal.	Tal	vez	fue	debido	al	cálido	clima	que	la
Emperatriz	había	colocado	un	sofá	de	fénix	en	la	terraza	en	lugar	de	en	el	pasillo.	Dos	sirvientas	que
sostenían	abanicos	de	pavo	real	con	asas	largas	abanicaron	lentamente	a	la	Emperatriz	desde	detrás
del	sofá.	Mientras	ella	estaba	vestida	con	una	hermosa	túnica,	que	representaba	a	un	fénix	con
perfilados	en	oro.	Sentada	en	posición	vertical	en	el	aquel	lugar,	vio	a	Mu	Hanzhang	subir	los	escalones
de	jade	uno	por	uno.
—¡Este	subordinado	saluda	a	la	Madre	Emperatriz	y	le	desea	mil	años	de	vida!—.	Mu	Hanzhang
caminó	tranquilamente	hasta	debajo	de	la	terraza	y	se	arrodilló	para	mostrar	sus	saludos.
La	Emperatriz	tomó	un	sorbo	de	su	taza	de	té	y	luego	con	elegancia	agarró	su	pañuelo	para	secarse
las	comisuras	de	su	boca.	Luego,	ni	demasiado	rápido	ni	lento,	dijo:	—Levántate,	ven	rápido	y	siéntate.
Eres	el	tesoro	del	corazón	de	Cheng	Wang.	Si	te	lastimas	por	estar	demasiado	tiempo	arrodillado,	el
Palacio	Bengong	no	podrá	compensarlo.
Mu	Hanzhang	entrecerró	sus	ojos,	como	si	no	pudiera	escuchar	la	ironía	en	las	palabras	de	la
Emperatriz.	Él	le	dio	las	gracias	cortésmente	y	se	sentó	en	un	taburete	cuadrado	que	trajo	una	doncella
del	palacio.
La	forma	en	que	actuó	Cheng	Wang	Fei	fue	completamente	diferente	a	lo	que	esperaba	la	Emperatriz.
No	estaba	ansioso	ni	nervioso.	Cuando	le	dijeron	que	se	sentara,	la	obedeció	sin	refutar,	su	conducta	y
etiqueta	eran	impecables.	La	reprimenda	que	ella	estaba	dispuesta	a	desatar	contra	él	fue	sofocada,	y
tragó	saliva	abruptamente.
Cuando	Jing	Shao	entró	en	la	sala	de	estudio	Imperial	del	Sur,	los	jóvenes	príncipes	acababan	de
despertarse	de	su	siesta	de	la	tarde,	pero	aún	no	habían	comenzado	sus	lecciones.	Actualmente,
estaban	repasando	en	silencio	y	esperando	a	que	llegara	su	maestro.	Debido	a	que	el	clima	se	estaba
poniendo	más	caluroso,	el	Emperador	Hong	Zheng	había	excusado	a	los	príncipes	de	su	clase	de	artes
marciales	de	la	tarde	y	la	reemplazó	con	una	de	literatura.
De	pie	fuera	del	estudio,	Jing	Shao	miró	a	estos	niños	menores,	que	aún	no	tenían	ni	siquiera	diez
años,	leyendo	sus	libros	con	serias	expresiones.	Jing	Shao	recordó	sus	días	en	el	estudio	del	sur	cuando
era	solo	un	niño.	En	ese	momento,	su	Madre	Emperatriz	todavía	estaba	viva,	y	todos	los	días	a	esta
hora,	enviaba	personas	con	melones	y	frutas	frescas,	no	solo	para	él	y	su	hermano	mayor,	sino	también
para	su	hermano	mayor	y	Jing	Yu.	Jing	Yu	siempre	pensó	que	las	frutas	que	caían	a	sus	manos	eran
peores	que	las	de	los	demás.	Y	como	era	joven,	a	menudo	quería	cambiar	con	sus	hermanos.	Y	si	sus
hermanos	mayores	no	querían	discutir	con	él,	simplemente	harían	el	intercambio,	pero	a	Jing	Shao	no
le	había	gustado	su	comportamiento,	por	lo	que	si	Jing	Yu	iba	demasiado	lejos	con	él,	Jing	Shao	lo
golpearía	con	los	puños.
Más	tarde,	después	de	que	ascendiera	la	nueva	Emperatriz,	ya	no	habían	frutas	ni	melones	para
comer	por	la	tarde.	Desde	entonces,	no	nacieron	nuevos	príncipes	en	el	palacio	durante	mucho	tiempo.
Cuando	el	príncipe	mayor	abandonó	su	hogar	para	construir	su	propia	residencia,	solo	quedaban	ellos
tres	en	el	estudio.	Y	todos	los	días,	a	Jing	Yu	se	le	enviaban	pasteles	especiales,	frutas	y	melones,	pero
todos	eran	únicos,	solo	para	él...
—¡Tercer	hermano!—.	Los	pensamientos	de	Jing	Shao	fueron	interrumpidos	por	el	sonido	de	una
joven	voz.	Bajó	su	cabeza	y	vio	a	un	pequeño	gordo,	que	solo	le	llegaba	al	muslo,	tirando	de	su	ropa.
Fue	Jing	Yi,	el	séptimo	príncipe.
Jing	Shao	se	inclinó	y	le	acarició	su	cabeza	y	lo	llamó:	—Jing	Yi—.	El	pequeño	sonrió	inmediatamente
hasta	que	sus	ojos	no	pudieron	ser	vistos.	—Tercer	hermano,	¡todavía	puedes	reconocerme!
—No	es	que	no	te	haya	visto	en	años.	¿Cómo	podría	no	reconocerte?—.	Jing	Shao	no	sabía	si	reír	o
llorar	y	lo	abrazó.	—Mocoso,	¿acaso	volviste	a	engordar?—.	Jing	Shao	recordaba	mejor	a	Jing	Yi,	porque
el	niño	todavía	era	bastante	regordete,	incluso	después	de	crecer	un	poco.	No	veía	a	sus	otros
hermanos	menores	a	menudo,	por	lo	que	si	algún	otro	hermano	lo	hubiera	empujado,	solo	podría
intentar	calcular	su	rango	en	función	de	su	edad.
—Tercer	hermano...—.	Varios	de	los	otros	príncipes	en	la	habitación,	giraron	su	cabeza	cuando
escucharon	el	ruido,	y	todos	se	pusieron	de	pie.
—Solo	estoy	pasando	para	echar	un	vistazo,	pueden	seguir	leyendo—.	Y	así	Jing	Shao	les	indicó	que	se
sentaran.
—Tercer	hermano,	escuché	que	has	derrotado	a	cien	mil	Xiongnu.	Cuando	te	vi	en	el	Año	Nuevo,
quería	escuchar	consejos	sobre	cómo	pelear,	pero	te	sentaste	al	frente,	y	yo	no	podía	ir	hasta	allí—.	Jing
Yi	le	dijo	con	valentía,	porque	sabía	que	su	hermano	lo	quería.	A	pesar	de	que	les	había	dicho	Jing	Shao
de	que	podían	tomar	asiento,	Jing	Yi	no	volvió	a	sentarse.	Y	tiró	de	Jing	Shao	para	no	lo	soltarlo,
queriendo	que	le	hablara	sobre	sus	logros	en	el	campo	de	batalla.	Los	otros	príncipes	no	dijeron	nada
en	voz	alta,	pero	sus	ojos	estaban	llenos	de	expectativas.
—Tercer	hermano,	¿todos	los	Xiongnu	tienen	grandes	barbas?
—Tercer	hermano,	¿hay	manadas	de	lobos	en	el	desierto?
—Tercer	hermano...
Cuando	el	Emperador	Hong	Zheng	entró,	vio	a	Jing	Shao	rodeado	por	varios	de	sus	hermanos
imperiales	menores,	y	Jing	Shao	tenía	una	rara	expresión	de	impotencia	en	su	rostro.	Mientras	que	la
propia	cara	del	Emperador	no	pudo	evitar	calmarse	un	poco	frente	a	la	situación.
—Respondiendo	a	la	Madre	Emperatriz,	si	Wang	Ye	acepta	o	no	concubinas	es	su	decisión.	Esta
persona	no	tiene	ningún	derecho	de	opinar	al	respecto—.	Mu	Hanzhang	inclinó	su	cabeza	cortésmente.
Solo	respondió	a	las	palabras	cada	vez	más	cortantes	de	la	Emperatriz	con	un	tono	suave	en	su	voz,	sin
decir	una	sola	cosa	innecesaria.
—Eres	mayor	que	Wang	Ye,	¿no	puedes	aconsejarle?	Puedes	ver	por	ti	mismo	que	está	a	punto	de	ir	a
la	guerra	y	todavía	no	tiene	un	hijo,	y	ni	siquiera	una	hija.	¿No	significa	esto	que	un	príncipe	de	tan	alto
rango	como	él	no	tendrá	ningún	sucesor	al	que	le	podría	heredar	su	título?	En	cualquier	caso,	¿no	era
usted	un	candidato	exitoso	en	el	examen	imperial	provincial?	¿Cómo	es	que	no	entiendes	este	tipo	de
cosas?—.	La	Emperatriz	empezó	a	intentar	distraer	su	mente	moviendo	a	las	hojas	de	té	en	su	taza.	Que
Jing	Shao	dijera	que	solo	le	gustaban	los	hombres,	¿significaba	eso	que	todas	las	concubinas	en	la
residencia	de	Cheng	Wang	antes	eran	solo	decoración?	El	Emperador	había	dicho	en	el	estudio	imperial
hoy	que	haría	que	Jing	Shao	aceptara	a	su	sobrina	como	segunda	esposa,	pero	Jing	Shao	afirmó	que	no
le	gustaban	las	mujeres,	¡esto	fue	claramente	una	descarada	bofetada	en	su	cara!
—¿Cuál	es	esta	actitud	de	"si	quiere	puede	casarte"?	¿Qué	es	esto	de	no	tener	un	heredero?	¡No	digas
estas	palabras	a	la	víspera	de	su	partida!	¡Este	es	sin	duda	el	tema	más	tabú	antes	de	ir	a	la	guerra!—.
Mu	Hanzhang,	había	estado	lidiando	con	esto	pacientemente,	pero	sus	manos	se	cerraron	lentamente
en	puños	escondidos	al	interior	mangas	cuando	escuchó	esto	y	le	contestó:	—Wang	Ye	está	exento	de
las	reglas	de	sucesión.	Incluso	si	tiene	un	hijo	de	una	segunda	esposa,	ese	niño	solo	puede	tener	algún
título	de	general...
La	Emperatriz	golpeó	su	taza	sobre	la	pequeña	mesa.	—¿Qué	estás	tratando	de	decir?	¿Estás
culpando	por	esto	al	Palacio	Imperial,	y	a	Su	Majestad?—.	Al	escuchar	esto,	todas	las	sirvientas	a	su
alrededor	se	arrodillaron	una	tras	otra.
—Esta	persona	no	se	atreve—.	Mu	Hanzhang	se	levantó	rápidamente	y	se	arrodilló	en	el	suelo.
—¿Sigues	diciendo	que	'no	te	atreves'?	Como	Wang	Fei	de	la	familia	imperial,	rechazas	a	las
concubinas	y	codicias	egoístamente	el	favor	del	príncipe	solo	para	ti;	ahora,	ni	siquiera	dejarás	que	el
príncipe	tenga	herederos.	¡Realmente	eres	tan	atrevido!—.	Las	palabras	de	la	Emperatriz	fueron
agresivas,	y	cada	una	de	ellas	era	una	puñalada	en	el	corazón.	Mu	Hanzhang	simplemente	permaneció
en	silencio;	en	esta	situación,	la	furia	de	la	Emperatriz	claramente	provenía	de	su	humillación.	Cuanto
más	dijera,	más	defectos	trataría	de	encontrar	en	él.
Después	de	eso,	la	Emperatriz	tomó	un	pañuelo,	que	le	entregó	una	doncella	de	palacio	y	limpió	el	té
que	le	había	salpicado	en	sus	manos.	Luego	le	lanzó	una	mirada	al	arrodillado	Mu	Hanzhang	y	suspiró
suavemente.	—El	Palacio	Imperial	no	quiere	ponerte	las	cosas	difíciles,	pero	como	te	has	casado	con	un
miembro	de	la	familia	real,	debes	considerar	el	bien	de	todos.	Por	eso,	ve	y	arrodíllate	en	la	Terraza	de
Jade.	Y	cuando	hayas	reflexionado	y	comprendido	la	gravedad	de	los	hechos,	puede	que	te	permita
levantarte.
Al	escuchar	estas	palabras,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	reírse	amargamente	para	sí	mismo.	¿Debía
de	reflexionar	hasta	comprender	la	gravedad	de	los	hechos?	La	Emperatriz	ni	siquiera	le	había	dicho	de
qué	debería	reflexionar.	Así	que,	¿podría	acaso	dejar	más	en	claro	su	propósito?
La	Terraza	de	Jade	era	un	terreno	plano	sobre	los	escalones	de	jade	frente	al	palacio.	El	mármol
blanco	había	estado	expuesto	al	sol	abrasador	durante	varias	horas	y	por	mucho	tiempo	se	había	vuelto
tan	caliente	como	unos	encendidos	carbones.	Mu	Hanzhang	levantó	con	gracia	y	facilidad	el	dobladillo
de	su	túnica	y	se	arrodilló	en	el	centro	de	una	losa	de	piedra.	Era	una	tarde	en	pleno	verano,	cuando	el
sol	estaba	en	su	punto	más	fuerte.	Y	el	calor	que	golpeaba	su	piel	desnuda	provocaría	que	esta	tarde	o
temprano	le	comenzara	a	arder.
La	Emperatriz	hizo	que	todos	los	sirvientes	del	palacio	se	levantaran.	Luego	tomó	otra	taza	de	té
recién	preparado	y	se	lo	bebió	tranquilamente,	dejando	al	solitario	Wang	Fei	arrodillarse	y	recibir	su
castigo.	Aunque	ella	en	realidad,	simplemente	quería	ver	si	es	que	lo	que	Cheng	Wang	y	Cheng	Wang
Fei	compartían	podía	ser	un	"amor	más	fuerte	que	el	oro".
Miao	Xi	estaba	detrás	de	una	fila	de	sirvientas	del	palacio,	preocupada,	pero	incapaz	de	encontrar	la
oportunidad	de	irse.
El	sudor	corría	por	los	contornos	del	hermoso	rostro	de	Mu	Hanzhang	hasta	su	elegante	barbilla	y
goteaba	sobre	su	elegante	ropa	púrpura	de	corte.	Bajó	sus	ojos	y,	sin	llamar	la	atención,	volvió	a	meter
las	manos	en	los	interiores	de	sus	mangas.	El	sol	estaba	en	el	sur	y	solo	su	espalda	estaba	expuesta	a	él,
por	lo	que	era	poco	probable	que	llegara	tan	lejos	como	para	quemarse	por	él.	Qué	cruel,	sin	embargo,
que	los	elegantes	uniformes	de	la	corte	tuvieran	más	de	una	capa	y	ya	estuvieran	empapados	de	sudor.
El	calor	que	irradiaban	las	losas	de	piedra	hirviendo	se	filtró	en	su	cuerpo	poco	a	poco.
Mu	Hanzhang	reflexionó	sobre	el	propósito	de	la	pequeña	táctica	de	la	Emperatriz	en	ese	momento,
para	conseguir	distraerse	y	reducir	la	sensación	de	dolor	de	su	cuerpo.	Hoy,	Jing	Shao	se	había	negado
directamente	a	tener	una	segunda	esposa.	El	Emperador	no	lo	había	obligado	a	hacer	nada,	y	la
Emperatriz	sintió	que	había	perdido	la	cara	ante	eso.	Con	este	acto,	quería	dejar	en	claro	a	los	demás
que,	en	el	harén	imperial	y	el	en	patio	interior,	tenían	tanto	el	Emperador,	como	la	Emperatriz,	la	última
palabra.	Y	también	fue	una	forma	de	arremeter	contra	Jing	Shao	por	decir	tantas	tonterías.
Después	de	que	la	Emperatriz	bebiera	su	segunda	taza	de	té,	no	pudo	evitar	levantarse	para	ir	al
baño.
El	sudor	se	adhirió	a	las	largas	y	delicadas	pestañas	de	Mu	Hanzhang,	y	la	escena	frente	a	él	de
repente	se	distorsionó	en	ondas	de	colores.	A	pesar	de	su	sufrimiento,	felizmente	se	dio	cuenta	de	que
quizás	la	Emperatriz	solo	quería	vengarse	y	no	sabía	cómo	resolver	esta	situación	ella	misma.	Qué
lástima	para	ella	que	él	fuera	un	hombre;	y	que	no	fuera	como	esas	concubinas	imperiales	tan	débiles	y
con	falta	de	vitalidad.	Calculó	que	incluso	si	se	arrodillaba	bajo	el	sol	hasta	el	anochecer,	la	Emperatriz
aún	así	estaría	insatisfecha	con	el	resultado.	¿Quizás	Jun	Qing	debería	fingir	que	se	desmayaba	y
ayudarla	a	encontrar	una	salida	frente	a	esta	situación?
Miao	Xi	aprovechó	una	oportunidad	para	irse	con	la	sirvienta	que	fue	a	cambiar	el	té	en	la	sala	de
agua	y	se	retiró.	En	dirección	al	pasillo,	Miao	Xi	rápidamente	se	agachó	hacia	un	lado.	Esperó	hasta	que
nadie	le	prestó	atención	para	poder	salir	corriendo	rápidamente.	Había	caminado	por	los	pasillos	del
palacio	desde	que	era	solo	una	niña	y	lo	conocía	como	la	palma	de	su	mano.	Sin	embargo,	el	camino
hacia	la	sala	de	estudio	sur	hoy	parecía	interminable.	Miao	Xi	estaba	tan	ansiosa	y	su	frente	estaba	muy
llena	de	sudor,	pero	no	se	atrevió	a	correr	demasiado	rápido,	por	temor	a	parecer	sospechosa	frente	a
los	guardias.	Un	hombre	siempre	tan	modesto	y	gentil	como	el	jade,	a	quien	Wang	Ye	no	podía	soportar
decirle	ni	una	sola	palabra	dura,	ahora	estaba	siendo	obligado	a	arrodillarse	sobre	una	losa	de	piedra
bajo	el	sol	abrasador;	cuando	Wang	Ye	se	enterara,	¿no	le	dolería	su	corazón	hasta	la	muerte?
—Este	Príncipe	siempre	ha	querido	de	todo	corazón	ayudar	a	su	Padre	Imperial	a	mantener	la	paz	en
todo	el	país.	Pero	en	cuanto	a	darte	herederos	y	nietos,	creo	que	para	eso	tengo	a	mis	dos	hermanos
imperiales,	sin	mencionar	que	el	cuarto	hermano	imperial	se	casará	oficialmente	el	próximo	mes—.	Jing
Shao	vio	que	su	Padre	Imperial	hoy	estaba	de	buen	humor.	Sin	embargo,	al	recordar	que	Jun	Qing
todavía	estaba	en	el	Palacio	Fengyi,	puso	una	cara	leal	y	sincera.	—Este	Príncipe	y	Wang	Fei	ni	siquiera
han	estado	casados	​​durante	cuatro	meses,	pero	aún	así	este	Príncipe	ahora	realmente	lo	ama	mucho.	Y
honestamente	no	quiero	aceptar	nuevas	esposas.
—Jajaja...—.	El	tercer	hijo,	que	sólo	sabía	cómo	llevar	a	los	soldados	a	la	batalla	animosamente,	ahora
había	probado	inesperadamente	qué	era	el	tener	un	amor	apasionado.	Y	el	Emperador	Hong	Zheng	no
pudo	evitar	reírse	cuando	lo	escuchó.
—¡Wang	Ye!	¡Wang	Ye!—.	Miao	Xi	entró	torpemente,	y	el	guardia	la	detuvo	frente	a	la	puerta	del
estudio.
Jing	Shao	y	el	Emperador	Hong	Zheng	se	giraron	para	mirarla.
—¡Miao	Xi!—.	Cuando	Jing	Shao	vio	su	expresión,	supo	que	algo	malo	le	había	sucedido	a	Jun	Qing,	y
el	rostro	de	Wang	Ye	se	oscureció	rápidamente.
—¿Qué	pasó?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	frunció	su	ceño	e	indicó	a	la	guardia	imperial	que	la
dejara	pasar.
—¡Esta	sirvienta	se	inclina	ante	el	Emperador!—.	Cuando	Miao	Xi	vio	al	Emperador	Hong	Zheng,	se
dejó	caer	de	rodillas	y	se	inclinó	ante	él,	y	luego	gritó:	—¡Esta	sirvienta	le	ruega	al	Emperador	que
ayude	a	Wang	Fei!	Wang	Fei	ha	sido	castigado	con	tener	que	arrodillarse	frente	al	Palacio	Fengyi.	¡Y	ya
se	ha	arrodillado	bajo	el	ardiente	sol	durante	dos	horas!
—Emperatriz,	esa	doncella	de	la	residencia	de	Cheng	Wang	se	ha	ido—.	Le	susurró	Duo	Lu	en	el	oído
a	la	Emperatriz	después	de	mirar	a	su	alrededor.	—Este	sirviente	también	acaba	de	enterarse	de	que
Cheng	Wang	ha	entrado	en	el	palacio	y	está	en	el	estudio	del	sur.
La	Emperatriz	se	burló.	—No	importa.	¡Este	Palacio	Imperial	quiere	ver	cuán	capaz	es	este	Cheng
Wang!
Mu	Hanzhang	estaba	arrodillado	no	muy	lejos	y,	naturalmente,	podía	escuchar	claramente	las
palabras	 de	 la	 Emperatriz.	 Y	 no	 pudo	 evitar	 preocuparse:	 si	 Jing	 Shao	 se	 entrometiera
imprudentemente	en	el	Palacio	Fengyi,	¡ese	sería	definitivamente	un	serio	crimen!
—¡Estos	sirvientes	saludan	al	Emperador	y	desean	que	tenga	diez	mil	años	más	de	vida!—.	De
repente,	los	guardias	imperiales	y	las	doncellas	bajo	los	escalones	de	jade	se	arrodillaron	ante	él	y
gritaron.	—¡Qué	viva	el	Emperador!
Cuando	la	Emperatriz	escuchó	esto,	su	mano	comenzó	a	temblar	y	su	taza	de	té	de	jade	verde	de
repente	cayó	al	suelo	con	un	agudo	y	claro	sonido.
—¡Jun	Qing!—.	Jing	Shao	se	disculpó	ante	su	padre	y	corrió	hacia	los	escalones	de	jade	rápidamente.
Con	la	mirada	hacia	el	suelo	durante	todo	ese	tiempo,	los	labios	de	Mu	Hanzhang	se	curvaron
suavemente	en	una	fría	sonrisa	cuando	escuchó	la	voz	de	su	esposo.	Puesto	a	que	también	había	venido
el	Emperador,	y	tal	como	lo	decía	un	refrán:	
no	empieces	nada,
	si	no	lo	vas	a	terminar	
hasta	el	final
,
Jung	Qing	podría	aprovechar	esta	oportunidad	para	hacer	estallar	esta	situación.	Por	lo	que,	sabiendo
esto,	levantó	su	cabeza	lentamente	y	miró	al	Jing	Shao	que	se	acercaba	a	él.	Y	le	susurró	suavemente
con	una	ronca	voz.	—Wang	Ye...
¡Para	luego,	simplemente	cerrar	sus	ojos	y	comenzar	a	caer	hacia	atrás!
════	∘◦
❁
◦∘	════
39:	Olvidé	decirte
	
Jing	Shao	vio	caer	a	Mu	Hanzhang,	y	sintió	que	su	corazón	se	apretaba	ferozmente.	De	repente	fue
hacia	adelante	y	tomó	a	Mu	Hanzhang	entre	sus	brazos	con	un	solo	movimiento.	—Jun	Qing,	Jun	Qing...
—.	
El	cuerpo	entre	sus	brazos	estaba	completamente	empapado	de	sudor,	tanto	que	se	logró	filtrar	en
su	propia	ropa.	Mientras	que	su	hermoso	y	sudoroso	rostro	ahora	estaba	tan	blanco	como	una	hoja	de
papel.
—¡Llévalo	al	sofá!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	no	dejó	que	la	Emperatriz,	quien	estaba	medio
agachada	para	saludarlo,	se	levantara.	Y	señaló	hacia	el	sofá	del	fénix,	que	estaba	aún	fresco	debajo	de
la	terraza	e	indicó	a	Jing	Shao	que	lo	colocara	a	Mu	Hanzhang	en	él.	Mientras	que	en	el	otro	lado	de	la
veranda,	An	Xian	dijo.	—¡Ve	a	buscar	al	médico	imperial!
Jing	Shao	puso	con	cuidado	a	Mu	Hanzhang	en	el	sofá	del	fénix,	tomó	una	taza	del	té	helado	de
hierbas,	que	le	entregó	un	sirviente	y	lo	llevó	a	los	labios	agrietados	del	otro	hombre,	haciéndole	beber
lentamente.	Miao	Xi	tomó	un	abanico	y	se	secó	sus	lágrimas	mientras	le	daba	aire	a	Mu	Hanzhang.
—Padre	Imperial...—.	Jing	Shao	tomó	la	mano	de	Wang	Fei,	con	sus	ojos	ya	enrojecidos	por	la	ira.	Y	se
dio	la	vuelta	para	mirar	al	Emperador	Hong	Zheng,	quien	estaba	detrás	de	él.	Sin	embargo,	no	había
terminado	de	decir	lo	que	quería	cuando	Mu	Hanzhang	de	repente	le	pellizcó	la	palma	de	su	mano,	por
lo	que	de	inmediato	paralizó	sus	palabras	y	se	volvió	para	mirar	a	la	persona	en	el	sofá.
A	los	ojos	del	Emperador	Hong	Zheng,	Jing	Shao	ya	estaba	extremadamente	enojado	y	él	quería
reclamarles,	pero	considerando	quiénes	eran,	no	podía	ser	capaz	de	culpar	a	su	Madre	Imperial	y,	por
lo	tanto,	solo	podía	dudar	en	silencio	y	tragarse	sus	palabras.	¡Era	claramente	la	definición	de	alguien
que	había	sido	muy	agraviado!	El	Emperador	Hong	Zheng	frunció	su	ceño,	se	sentó	en	una	silla	traída
por	un	sirviente	del	palacio	y	miró	a	la	Emperatriz	que	aún	estaba	medio	agachada	con	una	expresión
de	desesperación.	—¿Que	ha	pasado?
—Respondiendo	a	Su	Majestad,	
Chenqie*
	llamó	hoy	a	Cheng	Wang	Fei	para	conversar.	Pero	las
palabras	de	este	niño	ofendieron	a	Chenqie,	y	él	ni	siquiera	sabía	que	debía	arrepentirse,	así	que
Chenqie	lo	hizo	arrodillarse	para	que	pudiera	reflexionar	un	poco...	Chenqie	en	ese	momento	no	sabía
que	el	cuerpo	masculino	de	Cheng	Wang	Fei	en	realidad	era	así	de	débil...—.	La	Emperatriz	claramente
no	esperaba	que	Cheng	Wang	trajera	al	Emperador.	Y	todo	lo	que	dijo	al	principio	era	correcto:	como
Madre	del	país,	tenía	la	autoridad	para	castigar	a	Mu	Hanzhang.	Pero	lo	malo	es	que	hoy,	lo	hizo
arrodillarse	hasta	el	punto	de	desmayarse,	y	el	Emperador	acababa	de	presenciarlo;	por	lo	que
ciertamente	parecía	como	si	estuviera	molestando	deliberadamente	a	Mu	Hanzhang,	y	sospechaba	que
este	comportamiento	hacia	su	hijastro	provenía	de	un	severo	resentimiento.
El	Emperador	Hong	Zheng	le	dio	a	la	Emperatriz	una	profunda	mirada.	Él	ya	había	sido	muy	claro
sobre	el	asunto	de	hoy.	Y	por	lo	general,	ella	solo	usaba	de	su	autoridad	para	controlar	a	una	o	dos	de
las	concubinas	favoritas	del	Emperador,	para	así	mantener	la	paz	en	el	harén,	por	lo	que	mayormente
solamente	las	ignoraba.	Sin	embargo,	en	este	caso	Cheng	Wang	estaba	a	punto	de	partir	para	una
batalla,	y	la	Emperatriz	en	realidad	estaba	tratando	con	tanta	dureza	a	su	Cheng	Wang	Fei,	¡lo	que
mostraba	claramente	que	estaba	tratando	de	causarle	problemas!
—Jun	Qing,	¿dónde	te	duele?—.	Jing	Shao	vio	a	la	persona	en	el	sofá	abrir	lentamente	los	ojos	y
rápidamente	se	acercó	para	hacerle	esa	pregunta	en	voz	baja.
Mu	Hanzhang	miró	a	Jing	Shao	y	volvió	a	pellizcar	la	palma	de	su	mano,	moviendo	la	cabeza
ligeramente	para	advertirle	que	no	dijera	ninguna	tontería.
Jing	Shao	parpadeó,	tomó	la	toalla	de	tela	mojada	que	una	doncella	del	palacio	le	entregó	y	limpió
suavemente	las	mejillas	y	frente	de	Mu	Hanzhang,	permaneciendo	en	silencio.	El	Emperador	Hong
Zheng	también	se	negó	a	responder	a	las	palabras	de	la	Emperatriz.	Por	lo	que	inesperadamente	se
volvió	profundamente	tranquilo	frente	al	Palacio	Fengyi,	y	solo	se	podía	escuchar	al	sonido	de	las
cigarras	desde	la	distancia.
El	médico	imperial	apareció	en	el	momento	oportuno,	rompiendo	el	ambiente	depresivo	en	la
habitación.	El	médico	de	barba	gris	examinó	la	tez	de	Mu	Hanzhang	y	le	tomó	el	pulso,	pero	también
permaneció	en	silencio.	Sacó	algunas	pastillas	de	su	caja	de	medicinas	para	dárselas	a	Mu	Hanzhang.
Luego,	se	volvió	hacia	el	Emperador	Hong	Zheng	y	le	dijo:	—Reportando	a	Su	Majestad,	verifiqué	el
pulso	de	Wang	Fei.	Solo	fue	el	calor	del	verano	entrando	en	su	cuerpo,	más	su	escaso	flujo	sanguíneo,	lo
que	le	hizo	desmayarse.	Ahora	que	ha	despertado,	no	habrán	mayores	problemas	una	vez	que	se	tome
esta	pastilla	para	disipar	el	calor	y	descanse	por	un	día.	Es	solo	que...
Al	escuchar	solo	esas	tres	palabras,	Jing	Shao	levantó	sus	oídos	de	inmediato	y	le	preguntó
ansiosamente.	—¿Es	solo	que	qué?
—Parece	que	los	músculos	y	venas	de	Wang	Fei	son	más	débiles	que	los	de	un	hombre	normal,	y	su
cuerpo	no	es	muy	fuerte—.	Le	dijo	el	médico	con	sinceridad.	—Chen	prescribirá	una	medicina;	dígale
que	la	vuelva	a	beber	por	la	noche,	de	lo	contrario	el	calor	del	verano	no	se	disipará.	Y	me	temo	que	si
sigue	de	esta	manera,	tendrá	muchos	mareos.
En	el	segundo	día	de	su	boda,	el	Emperador	Hong	Zheng	recordó	haber	notado	el	pálido	rostro	de	Mu
Hanzhang	después	de	arrodillarse	durante	mucho	tiempo.	Así	que	asintió	levemente	y	le	dijo	a	Jing
Shao.	—Regresemos	primero,	no	es	conveniente	cambiarse	en	el	palacio.
Jing	Shao	aún	quería	decir	algo,	pero	fue	detenido	por	la	persona	en	sus	brazos.
Mu	Hanzhang	luchó	poderosamente	por	sentarse	a	la	mitad	y	decir.	—Gracias	al	Padre	Imperial	por
su	compasión.
El	Emperador	Hong	Zheng	hizo	un	gesto	con	su	mano	para	aceptar	lo	dicho	por	Jung	Qing	y	le	dijo	a
Jing	Shao,	cuya	furia	aún	era	obvia	en	su	rostro.	—Sobre	el	asunto	que	mencionaste	antes,	este
Emperador	está	de	acuerdo;	más	tarde,	me	encargaré	de	ello.
—¡Claro!—.	Al	escuchar	esto,	Jing	Shao	se	inclinó	ante	él,	tomó	a	su	Wang	Fei	y	se	dio	la	vuelta	para
irse.
Cuando	Jing	Shao	y	su	esposo	se	fueron,	el	Emperador	Hong	Zheng	finalmente	miró	a	la	nerviosa
Emperatriz.	—Como	madre	de	un	país,	tu	forma	de	manejar	los	asuntos	y	tu	porte	ni	siquiera	se	pueden
comparar	con	los	de	la	generación	más	joven.	Si	haces	esto,	¿cómo	puede	Cheng	Wang	sentirse	cómodo
dejando	Cheng	Wang	Fei	en	la	capital?
Cuando	la	Emperatriz	escuchó	estas	palabras,	levantó	abruptamente	su	cabeza.	—Su	Majestad,
cuando	uno	se	va,	la	esposa	y	los	hijos	siempre	quedan	en	la	capital.	¡Esta	ha	sido	una	regla	desde	la
antigüedad!
—¿Aún	conoces	esas	reglas?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	le	suspiró	con	frialdad,	tomó	una	taza	y	la
arrojó	frente	a	la	Emperatriz.	—¿Qué	dijo	Hong	en	el	estudio	esta	mañana?	¡¿Acaso	todo	te	entró	por	un
oído	y	salió	por	el	otro?!
—¡Su	Majestad!	Chenqie...—.	Sólo	entonces	la	Emperatriz	se	dio	cuenta	de	que,	aunque	había
obtenido	algo	de	placer	con	sus	planes,	esta	idea	suya	ya	le	estaba	trayendo	muchos	problemas.
Además,	había	dejado	una	mala	impresión	en	el	Emperador,	demostrando	que	no	podía	ver	el	panorama
general.	Cheng	Wang	Fei	era	un	hombre	y	no	podía	tener	herederos.	Anteayer,	la	Emperatriz	había
instado	al	Emperador	a	que	Cheng	Wang	tomara	una	segunda	esposa	y	tuviera	un	heredero,	atando	así
a	Cheng	Wang	y	evitando	que	cambiara	de	opinión.	Aunque	el	Emperador	había	estado	de	acuerdo,
también	dijo	que	Cheng	Wang	tenía	un	coraje	muy	fuerte	y	no	podía	ser	forzado	a	casarse.
El	Emperador	Hong	Zheng	frotó	el	espacio	entre	sus	cejas	y	con	un	dedo	señaló	a	la	Emperatriz,	que
seguía	arrodillada	en	el	suelo.	—¡Ve	a	la	tumba	de	la	Emperatriz	Yuan	y	reflexiona	sobre	ti	misma
durante	tres	días!	Debes	pensar	en	lo	que	dijiste	el	día	en	que	te	coronaron,	¿eso	acaso	tiene	relación
con	la	manera	en	la	que	trataste	ahora	a	Jing	Chen	y	Jing	Shao?—.	Y	cuando	terminó	de	hablar,	se
sacudió	las	mangas	y	se	fue.
Después	de	salir	del	Palacio	Fengyi,	el	Emperador	Hong	Zheng	miró	hacia	los	dorados	y	azulejos
ladrillos	detrás	de	él	y	suspiró	levemente.	Si	la	Emperatriz	Yuan	todavía	estuviera	viva,	el	Palacio
Imperial	y	la	corte	seguramente	serían	menos	turbulentos...
—Está	bien.	No	te	preocupes	por	eso—.	Después	de	bañarse,	Mu	Hanzhang	se	puso	una	túnica	ligera.
Se	apoyó	en	la	cabecera	de	la	cama	y	miró	a	Jing	Shao	moviéndose	a	su	alrededor.	Y	no	pudo	evitar
decir	esa	frase	para	consolar	a	su	esposo.
—Bebe	la	medicina—.	Jing	Shao	todavía	estaba	asustado	por	lo	que	el	médico	imperial	le	había	dicho
sobre	sus	mareos.	Y	tuvo	que	supervisar	a	Mu	Hanzhang	para	asegurarse	de	que	terminara	toda	la
medicina.
Mu	Hanzhang	no	podía	decirle	nada	más,	y	solo	tomó	el	tazón	con	su	medicina	en	el	interior	e	inclinar
su	cabeza	hacia	atrás	para	beber	todo	su	contenido.	Todavía	tenía	que	probar	de	aquella	amargura
antes	de	que	Jing	Shao	le	entregara	un	cuenco	con	una	cristalina	cantidad	de	agua.	—La	medicina	no
funcionará	si	después	tomas	miel;	y	ya	que	no	puedes	consumir	miel,	mejor	bebe	un	poco	de	agua.
Mu	Hanzhang	miró	a	Jing	Shao,	quien	aún	tenía	una	expresión	seria.	Y	su	corazón	no	pudo	evitar
sentirse	cálido	y	punzante	por	sus	latidos.	Jing	Shao	era	obviamente	un	irritable	y	descuidado	hombre,
pero	en	lo	que	respecta	a	Mu	Hanzhang,	siempre	había	sido	muy	cuidadoso.
Jing	Shao	miró	a	Jun	Qing,	cuya	tez	todavía	estaba	un	poco	pálida,	y	su	corazón	se	envolvió	en	una
profunda	angustia.	Por	lo	que	fue	a	buscar	el	aceite	medicinal	antes	de	subir	lentamente	los	pliegues
finales	de	la	túnica	de	Jun	Qing.	Ahí	fue	cuando	vio	que	ya	se	habían	formado	moretones	en	aquellas
hermosas	rodillas	por	haber	estado	tanto	tiempo	en	la	misma	posición.	Sus	ampollas	también	se	habían
dibujado	debido	al	abrasador	calor	de	las	losas	de	piedra,	y	Jing	Shao	frente	a	esta	escena	no	pudo
evitar	fruncir	su	ceño.
—No	se	puede	frotar	aceite	medicinal	en	esto,	o	las	ampollas	no	se	reducirán—.	Mu	Hanzhang	miró	a
sus	hinchadas	heridas,	que	aún	lo	hacían	sentir	una	fuerte	picazón,	ocasionada	por	el	dolor	que	le
producían.	Y	no	pudo	evitar	rascarse	con	un	dedo.
Jing	Shao	miró	a	esas	hermosas	rodillas	que	se	habían	tornado	ahora	tan	verdes	y	rojas.	Por	lo	que
incapaz	de	ofrecerle	mucha	ayuda,	solo	se	inclinó	lentamente,	y	presionó	sus	suaves	besos	en	aquellas
lesionadas	áreas	y	luego	se	acostó	en	el	regazo	de	su	Wang	Fei	para	abrazarlo	por	la	cintura,	sintiendo
un	inmenso	dolor	en	su	corazón.
Mu	Hanzhang	extendió	su	mano	y	empezó	a	acariciar	la	cabeza	de	Jing	Shao.	—No	soy	tan	delicado
como	lo	dijo	el	médico	imperial.	Aunque,	por	cierto,	¿de	qué	hablaste	hoy	con	el	Padre	Imperial?—.	Esto
era	claramente	a	lo	que	llamaban:	"
enseñar	al	hijo	de	uno	en	presencia	de	otros	y	educar	a	la	esposa
detrás	de	las	puertas
",	el	Padre	Imperial	obviamente	no	había	querido	reprender	a	la	Emperatriz	frente
a	ellos,	pero	esas	frases	de	"acuerdo"	que	el	Emperador	le	había	dado	a	Jing	Shao,	claramente	eran
como	una	compensación	para	él.
—Oh,	vamos	a	ir	a	la	batalla	el	mes	que	viene,	y	quiero	ir	al	campamento	del	ejército	mañana.	Porque
primero	quiero	familiarizarme	con	los	militares—.	Jing	Shao	enterró	su	rostro	en	esa	suave	ropa	y
respiró	con	avidez	a	la	leve	fragancia	que	provenía	de	su	Wang	Fei;	este	tipo	de	aroma	fresco,	claro	y
cálido	lo	hacía	enamorarse	aún	más	de	él.
—¿Te	vas...	Mañana?—.	Mu	Hanzhang	estaba	atónito.	Él	había	pensado	que	pasarían	juntos	medio
mes	antes	de	que	tuvieran	que	separarse.	Y	no	esperaba	de	que	esto	sucediera	tan	rápido.
—Bueno...—.	Jing	Shao	se	sentó	y	vio	que	la	tez	de	Wang	Fei	no	se	veía	bien	ante	esa	noticia.	Y
pensando	que	todavía	no	lo	entendía,	le	explicó:	—Es	una	costumbre	conocer	a	los	soldados	primero
antes	de	ir	a	una	batalla,	para	que	así	no	hayan	problemas	en	el	camino.	En	este	momento,	el	ejército
está	a	solo	cincuenta	li	de	la	capital,	y	el	Padre	Imperial	me	ha	permitido	ir,	lo	que	realmente	es	una
inesperada	fortuna.
Mu	Hanzhang	escuchó	la	emoción	en	sus	palabras	y	bajó	lentamente	sus	ojos.	—Partiendo	ahora...
Quién	sabe	cuándo	regresarás...—.	¿Jing	Shao	nunca	pensó	en	cómo	iba	a	ser	el	estar	separados?	Mu
Hanzhang	apretó	sus	labios	con	fuerza,	y	no	quería	seguir	viendo	la	expresión	de	Jing	Shao,	por	lo	que
desvió	su	mirada;	en	este	momento,	todavía	su	esposo	era	como	un	niño,	incapaz	de	entender	el	dolor
de	una	separación	en	absoluto.
Los	ojos	de	Jing	Shao	se	agrandaron.	¡Nunca	había	pensado	en	dejar	a	Jun	Qing!	Sin	mencionar	que	la
caótico	capital	no	era	ya	un	lugar	seguro	para	él.	En	su	vida	anterior,	la	condición	de	Jun	Qing	había
empeorado.	Y	Jing	Shao	no	pudo	relajarse	en	absoluto	ante	eso.	Además,	si	no	podía	ver	a	su	Wang	Fei
ni	por	un	solo	día,	¡temía	perder	su	motivación	para	pelear	en	la	batalla!	Pero...	Siempre	había	pensado
que	su	Wang	Fei	estaba	al	tanto	de	esto;	inesperadamente,	resultó	que	él	mismo	se	había	olvidado	de
mencionar	sus	pensamientos.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	miró	a	su	Wang	Fei,	cuyos	ojos	estaban	tristes	y	decaídos.	El	resplandor	del
radiante	sol	resaltaba	el	costado	de	su	hermoso	rostro,	sus	largas	y	delicadas	pestañas	creaban
sombras	en	forma	de	abanico.	Era	extremadamente	encantador,	y	el	corazón	de	Jing	Shao	no	pudo
evitar	dar	un	vuelco.	Y	abrazando	al	otro	hombre,	le	dijo.	—Jun	Qing,	mañana	iré	al	campamento	militar.
Por	lo	que	me	temo	que	en	el	futuro...	No	podamos	recordar	a	esta	noche.
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios	levemente,	permaneciendo	en	silencio	por	un	momento.	Luego,
lentamente	extendió	su	mano	hacia	Jing	Shao.	Su	fuerza	física	nunca	había	podido	igualar	a	la	de	Jing
Shao.	Este	último	a	menudo	quería	hacer	el	amor	muchas	veces	en	una	sola	noche,	y	Mu	Hanzhang	no
era	a	veces	capaz	de	soportarlo.	Además,	de	que	no	era	bueno	para	ambos	cuerpos	hacer	demasiado
este	tipo	de	cosas.	Por	lo	tanto,	a	menos	que	fuera	una	ocasión	especial,	Mu	Hanzhang	normalmente	no
dejaba	que	Jing	Shao	se	lo	hiciera	más	de	dos	veces	al	día.
Sin	embargo,	mañana	ambos	se	separarían	por	un	lapso	de	tiempo	indefinido,	y	ahora	Jung	Qing	solo
podía	pensar	en	su	deseo	de	complacer	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	sintió	que	la	persona	entre	sus	brazos	lo	aceptaba	y,	naturalmente,	no	sería	cortés	ante	ello.
Por	lo	que	rápidamente	despojó	a	Mu	Hanzhang	de	su	ropa	en	dos	o	tres	movimientos.	Temiendo	que	el
otro	hombre	se	golpeara	sus	rodillas,	Jing	Shao	se	acomodó	entre	las	piernas	de	Wang	Fei	y	se	inclinó
sobre	esa	hermosa	cara,	aún	ligeramente	melancólica	para	dejarle	suaves	y	dulces	besos	por	todas
partes.
—Hmmm...—.	Acostado	sobre	una	alfombra	de	jade,	Mu	Hanzhang	solo	pudo	estirarse	para	colocar	a
una	redonda	almohada	debajo	de	su	cuello.	No	importaba	cuántas	veces	ya	lo	habían	hecho	juntos,
siempre	sentía	un	inevitable	dolor	cuando	Jing	Shao	entraba	en	él.
Jing	Shao	besó	el	sudor	de	la	frente	de	la	persona	debajo	de	él,	mordisqueó	a	ese	cuello	ligeramente
torcido	y	con	una	lenta	suavidad	entraba	en	aquel	ser	que	tanto	amaba.	Y	después	de	esperar	a	que	Mu
Hanzhang	se	acostumbrara	a	él,	gradualmente	sus	movimientos	fueron	acelerando.
Mu	Hanzhang	abrazó	los	hombros	de	Jing	Shao	con	fuerza	y	​​dejó	que	aquella	rígida	y	ardiente	vara
golpeara	en	el	interior	de	su	cuerpo.
Un	poco	más...	Para	que	pudiera	recordar	este	apasionante	sentimiento...	Un	poco	más...	Para	que	no
pudiera	olvidar	lo	que	siente	en	su	corazón	durante	los	próximos	meses	o	incluso	años	en	los	que	no	lo
pudiera	ver.
Mu	Hanzhang	se	estremeció,	queriendo	evitar	aquellos	movimientos	cada	vez	más	poderosos.	Y	temía
no	ser	capaz	de	soportar	aquellas	incesantes	caricias	que	le	proporcionaban	un	placer	tan	continuo	y
doloroso.	Sin	embargo,	el	miembro	en	su	cuerpo	pareció	darse	cuenta	de	su	intención,	y	de	repente
chocó	sin	parar	contra	ese	lugar	dentro	de	él	que	tanto	lo	hacía	enloquecer.
—Ah...	No...	Hmmm...—.	No	sabía	cuánto	tiempo	había	pasado,	pero	Mu	Hanzhang	ya	no	podía
soportarlo	más,	y	sus	delgadas	piernas	temblaban	incontrolablemente.
La	parte	inferior	de	su	cuerpo	se	había	vuelto	tan	ardiente	que	casi	le	dolía,	y	eso	le	hizo	fruncir	su
ceño.	Su	cuerpo	se	retorcía	incesantemente,	y	el	miembro	de	Jung	Qing	que	se	estaba	pegando	a	la
parte	inferior	de	su	abdomen	liberó	su	blanca	esencia.	Jing	Shao	sintió	que	no	importaba	cuánto	lo
hicieran,	él	aún	no	estaría	cansado	de	esta	persona.	Y	aunque	descansaron	un	poco,	su	miembro
todavía	estaba	tan	lleno	de	energía	como	para	repetirlo	todo	otra	vez.
Todavía	temblando	levemente,	Mu	Hanzhang	sintió	el	cambio	de	tamaño	en	el	miembro	dentro	de	su
cuerpo,	y	no	pudo	evitar	arrugar	su	frente.	Y	le	imploró	con	una	voz	ligeramente	ronca.	—...	Ya	no
más...
—Es	la	última	vez,	lo	prometo—.	Jing	Shao	dejó	un	beso	en	los	ojos	llorosos	de	su	esposo.
Mu	Hanzhang	lo	miró	y	pensó	en	cómo,	cuando	mañana	despertara,	ambos	tendrían	que	separarse.	Y
ante	ese	doloroso	pensamiento,	solo	pudo	suspirar	y	asentir	lentamente.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Chenqie*:	
Literalmente	quiere	decir:	"Yo,	tu	sirviente",	pero	es	utilizado	para	mujeres,	tal	como	el
"Chen",	que	es	usado	en	hombres.
[Volumen	II]	40:	El	campamento	del	ejército
	
Cuando	Mu	Hanzhang	se	despertó,	el	sol	ya	estaba	alto	en	el	cielo.
Su	cuerpo	se	sentía	como	si	se	estuviera	desmoronando;	por	ello,	batalló	hasta	para	poder	abrir	sus
ojos,	y	en	todas	partes	el	dolor	era	tan	inmenso	que	le	provocaba	que	temblara	sin	parar.	Mu	Hanzhang
pensó	entre	su	aturdimiento,	Jing	Shao,	ese	bastardo,	¿cuántas	veces	se	lo	hizo	anoche?	Sin	embargo,
solo	recordaba	que	cuando	se	desmayó	por	el	cansancio,	aquella	persona	aún	seguía	encima	de	él,
dando	vueltas	a	su	alrededor.
Escuchó	el	sonido	de	las	ruedas	de	madera	rodando	sobre	piedras	y	sus	largas	y	delicadas	pestañas
empezaron	a	temblar.	Poco	a	poco	abrió	su	par	de	brumosos	y	hermosos	ojos.	Entre	su	aturdimiento,
Mu	Hanzhang	miró	fijamente	por	un	momento.	Sintió	que	hoy,	el	techo	del	dosel	de	la	cama	se	veía
extraño,	como	si	fuera	el	techo	de	un	carruaje...	¡El	techo	de	un	carruaje!
Solo	entonces	Mu	Hanzhang	se	dio	cuenta	de	que	algo	andaba	mal	y	luchó	por	levantarse.	Pero,	el
dolor	de	su	cintura	le	hizo	fruncir	su	ceño	y	tuvo	que	apoyarse	contra	la	pared	del	carruaje.
El	diseño	del	carruaje	era	muy	elegante,	con	una	alta	plataforma,	que	ocupaba	la	parte	inferior	del
transporte	y	estaba	cubierta	con	cojines	gruesos	y	suaves,	sobre	una	gran	capa	de	esteras	de	jade	para
dormir.	La	estantería	y	los	pequeños	rincones	estaban	incrustados	en	las	paredes	del	carruaje,	y	en
ellos	se	habían	colocado	varios	libros	junto	a	un	quemador	de	incienso.	En	el	hueco	frente	a	la	puerta,
había	una	mesita	y	sus	zapatos.	Y	sobre	la	mesita	se	podía	observar	un	frasco	de	agua	y	dos	tazas.
Debajo	de	su	cuerpo	se	podía	ver	que	estaba	una	cómoda	alfombra	de	jade,	y	a	su	alrededor	se	podía
observar	que	habían	varias	almohadas	de	diferentes	tamaños,	y	cada	una	de	ellas	estaba
cuidadosamente	envuelta	también	en	una	capa	de	alfombra	de	jade.	Mu	Hanzhang	entrecerró	sus	ojos
ligeramente	y	extendió	su	mano	para	levantar	las	cortinas	de	tul	de	color	claro.	¡Y	vio	a	un	hermoso
caballo	negro	afuera	del	carruaje,	y	sentado	en	él	estaba	Wang	Ye	que	ya	debería	haberse	ido	al
campamento	del	ejército!
Jing	Shao	estaba	montando	a	Xiao	Hei	de	una	manera	refrescante	y	animada.	Claramente	él	había
disfrutado	al	máximo	de	la	noche	anterior,	lo	que	le	había	hecho	levantarse	tarde.	Pero	aún	así,	no
podía	soportar	despertar	a	Jun	Qing,	quien	estaba	durmiendo	profundamente,	por	lo	que	lo	llevó
directamente	a	su	carruaje	y	le	entregó	los	asuntos	de	su	Palacio	a	Duo	Fu	y	al	Sr.	Yun,	quienes
arrugaron	sus	caras	ante	ese	comunicado	tan	despreocupado	de	Jing	Shao.	Aún	así,	satisfecho	consigo
mismo,	Jing	Shao	llevó	a	su	Wang	Fei	al	campamento	del	ejército	a	cincuenta	millas	al	sur	de	la	ciudad.
Y	de	repente	sintió	una	mirada	que	iba	dirigida	para	él.	Jing	Shao	giró	su	cabeza	para	mirar	al
interior	del	carruaje	y	vio	a	la	hermosa	cara	de	Wang	Fei	aparecer	en	la	ventana.	Por	lo	que
rápidamente	le	hizo	señas	al	conductor	para	que	se	detuviera,	luego	saltó	de	Xiao	Hei	e	irrumpió	en	en
el	carruaje.
—¿Despierto?—.	Jing	Shao	se	rió	y	le	entregó	una	taza	de	agua	con	una	sonrisa.
Mu	Hanzhang	no	la	tomó,	sino	que	se	apoyó	contra	la	pared	del	carruaje	y	lo	miró	en	silencio.
—Cof,	cof,	no	actúes	así—.	Como	objeto	de	esa	fría	y	encantadora	mirada,	Jing	Shao	se	sintió	un	poco
débil.	Por	lo	que,	se	quitó	sus	zapatos	y	subió	a	su	lado,	arrojando	a	una	gran	almohada	para
acurrucarse	y	abrazar	a	su	Wang	Fei,	cuyo	cuerpo	seguía	adolorido	por	todas	partes,	y	debido	a	ello,	lo
dejó	apoyarse	en	él.	Y	tratando	de	complacerlo,	le	llevó	esa	pequeña	taza	a	los	labios	ajenos.	—Bebe	un
poco	de	agua	primero,	Yun	Song	entregará	la	comida	pronto.
—¿A	dónde	me	llevas?—.	Mu	Hanzhang	no	se	resistió	a	él	en	todo	este	tiempo,	lo	cual	era	bastante
raro,	y	bebió	obedientemente	todo	el	contenido	de	la	pequeña	taza	de	agua,	que	le	entregó	Jing	Shao,
pero	todavía	lo	miraba	en	silencio.
—Jeje,	a	mi	ejército	le	falta	un	asesor	de	confianza,	no	tienes	mucho	que	hacer	en	la	capital,	así	que....
¿Por	qué	no	vas	al	suroeste	conmigo?—.	Jing	Shao	se	rascó	su	cabeza,	se	dio	la	vuelta	y	se	sirvió	otra
taza	de	agua.
—Cuando	el	marido	está	en	batalla,	la	esposa	y	los	hijos	no	deben	salir	de	la	capital—.	Mu	Hanzhang
entrecerró	sus	ojos	y	miró	a	la	taza	que	le	fue	entregada.	Ante	ello,	sus	manos	fueron	a	descansar	sobre
el	cojín	y	lentamente	frotó	a	las	suaves	y	redondas	piezas	de	jade	de	las	almohadas.
—¿No	hay	ya	una	concubina	en	el	Palacio?	No	tienes	que	preocuparte	por	eso—.	Le	dijo	Jing	Shao	con
orgullo.	—Iba	a	llevarte	en	secreto	al	principio.	Quién	hubiera	esperado	que	cuando	se	lo	mencioné	ayer
al	Padre	Imperial,	él	estaría	de	acuerdo.	Siempre	y	cuando	no	le	dejes	a	los	demás	saber	de	tu	identidad
como	Wang	Fei,	está	bien.
El	polvo	levantado	por	el	carruaje	cubrió	a	Wang	Ye,	quien	todavía	sostenía	entre	sus	manos	a	sus
zapatos.	Y	parecía	bastante	deprimido.
Jing	Shao	se	quedó	allí	sin	comprender	lo	que	había	pasado,	y	le	tomó	mucho	tiempo	el	recordar
ponerse	los	zapatos	otra	vez.	El	propio	príncipe,	inesperadamente,	fue	expulsado	del	carruaje	por	su
Wang	Fei,	¡y	estaba	tan	triste	que	olvidó	el	ponerse	sus	zapatos!
Girando	su	cabeza	para	mirar	a	cierto	caballo	que	también	había	sido	derribado,	Xiao	Hei	estaba
arrancando	a	una	hoja	de	un	árbol	cercano	de	una	manera	aburrida,	para	después	masticarla	con	su
boca.	Y	al	ver	que	su	dueño	lo	miraba,	se	golpeó	su	nariz	con	mucha	crueldad.	Lo	que	produjo	que	ese
movimiento	sonara	como	una	alegre	risa...
—¡Realmente	te	atreves	a	reírte	de	mí!—.	Jing	Shao	agarró	con	enojo	a	la	melena	de	Xiao	Hei	y	usó
toda	su	fuerza	para	acariciar	a	esa	gran	cabeza.	—¡Aún	no	has	conseguido	una	esposa!	¡No	tan	buena
como	el	que	tengo	yo!
El	carruaje	se	avanzaba	lentamente	y	cuando	llegaron	al	campamento	ya	la	noche	había	caído.
El	campamento	estaba	en	un	terreno	llano	y	abierto,	rodeado	de	altos	bosques	de	álamos.	Las	tiendas
estaban	ordenadas,	las	antorchas	ardían	en	recipientes	de	hierro	y	los	soldados	estaban	armados	con
lanzas	patrullando	alrededor	de	las	tiendas	de	campamento.
—¡Wang	Ye!—.	Los	soldados	que	estaban	al	acecho	vieron	a	Jing	Shao	montando	a	Xiao	Hei	y	se
apresuraron	a	señalar	a	las	personas	de	abajo	para	que	le	abrieran	la	cerca	de	madera.
—¡Saludo	a	su	alteza	Cheng	Wang!—.	Varios	generales	con	brillantes	armaduras	se	acercaron	y	se
arrodillaron	juntos	para	saludarlo.
—¡Todos	levántense!—.	Jing	Shao	saltó	de	su	caballo	y	le	dio	unas	palmaditas	a	los	hombres	que
estaban	arrodillados	frente	a	él.	Antes	de	que	todos	se	levantaran,	se	dio	la	vuelta	y	caminó	hacia	su
carruaje.	Y	cuidadosamente	levantó	aquella	cortina.	—Jun	Qing,	puedes	bajar—.	Luego,	le	tendió	una
mano	de	una	aduladora	manera.
Obviamente,	la	persona	en	el	carruaje	no	apreció	tal	amabilidad,	por	lo	que	solo	levantó	a	esa	cortina
y	bajó	por	su	cuenta.
Varios	oficiales	y	soldados	observaron	a	Wang	Ye	invitar	a	un	hombre	inusualmente	guapo	a	salir	del
carruaje,	quien	estaba	vestido	con	una	túnica	de	anchas	mangas	de	un	color	azul	claro,	que	lo	hacía
lucir	extremadamente	llamativo	entre	la	gente,	que	usaba	una	armadura	completa	y	uniformes
militares.	Y	su	sofisticada	y	académica	aura	también	era	bastante	incompatible	con	el	ambiente	entre
ellos.
—Wang	Ye,	¿quién	es	esta	persona?—.	El	hombre	de	enfrente	tenía	unos	treinta	años.	Era	alto	de
estatura	y	corpulento,	con	un	aspecto	bastante	feroz.
—Este	es	mi	asesor	militar,	el	Sr.	Jun	Qing—.	Jing	Shao	lo	presentó	ante	todos	con	una	inmensa
sonrisa.
¿Asesor	militar?	Los	generales	se	miraron	entre	sí.	Nunca	habían	oído	que	Wang	Ye	trajera	a	un
asesor	militar	cuando	dirigía	las	tropas.	Este	tampoco	era	un	momento	de	gran	caos	en	todo	el	país,
donde	todos	los	líderes	militares	necesitaban	planificar	y	planear	juntos	para	traer	paz	y	estabilidad	a	la
nación.
La	mirada	de	Mu	Hanzhang	recorrió	con	indiferencia	a	la	multitud	antes	de	levantar	su	mano	y
apretarla	en	un	puño.	A	los	líderes	militares	siempre	les	desagradaron	los	académicos.	Naturalmente,
estas	personas	también	albergarían	cierta	hostilidad	hacia	este	nuevo	asesor	militar	quien	había
aparecido	tan	de	repente,	por	lo	que	a	Mu	Hanzhang	no	le	preocupaban	los	fríos	ojos	que	lo	miraban.
Jing	Shao	frunció	su	ceño	ligeramente,	pero	no	podía	decir	la	verdadera	identidad	del	nuevo	asesor
militar.	Por	lo	que	solo	podía	presentar	a	su	Wang	Fei	a	todas	las	personas	una	por	una,	bajo	ese	cargo.
El	líder	del	grupo	era	Zhao	Meng,	el	general	Zhao.	Y	detrás	de	él,	lo	seguían	dos	personas,	el	que
portaba	un	frío	rostro,	era	el	general	del	protectorado	de	izquierda,	y	el	que	poseía	una	sonrisa	a	su
lado,	era	el	general	del	protectorado	de	derecha.
—Wang	Ye	no	nos	había	informado	de	la	llegada	de	esta	nueva	persona,	por	lo	que	este	general	no	ha
preparado	una	tienda	de	dormir	para	el	asesor	militar—.	Le	dijo	Zhao	Meng	en	un	tono	bastante
desdeñoso	mientras	miraba	de	arriba	abajo	al	débil	Mu	Hanzhang.	—Solo	podemos	disculparnos	con	el
asesor	militar	y	hacer	que	se	quede	con	los	soldados	durante	esta	noche.
—No	importa,	el	asesor	militar	puede	quedarse	con	Wang	Ye—.	Aunque	sabía	que	el	general	Zhao
deliberadamente	le	estaba	causando	problemas	a	Jun	Qing,	Jing	Shao	rápidamente	fingió	que	todo
estaba	bien	y	le	respondió	con	una	armoniosa	voz.
—¿Cómo	puede	eso	pasar?	¡Sería	aún	peor	que	alguien	más	se	quedara	en	la	tienda	de	Wang	Ye!—.
Zhao	Meng	dijo	con	dureza.
—Estoy	bien	con	quedarme	en	cualquier	lugar—.	Dijo	Mu	Hanzhang	lentamente	con	una	suave	y
apacible	voz.	—El	general	no	tiene	que	preocuparse	demasiado	por	eso;	arregle	una	tienda	de	dormir
para	mí	como	mejor	le	parezca.
—Jaja,	las	carpas	comunales	están	sucias	y	huelen	mal.	¿Cómo	puede	acostumbrarse	un	asesor	militar
tan	delicado	como	tú	a	dormir	ahí?	Si	no	te	importa,	ven	y	quédate	conmigo—.	El	general	del
protectorado	de	la	derecha	se	acercó	con	una	sonrisa.
Jing	Shao	escuchó	esto	y	se	enojó	bastante.	Y	después	de	darle	una	bofetada	en	la	cabeza	al	general
del	protectorado	de	la	derecha,	le	dijo.	—Ni	siquiera	lo	pienses,	maldita	sea.	El	asesor	militar	se
quedará	con	este	Príncipe.
Después	de	decir	esto,	no	le	importó	la	multitud.	Y	tomando	el	brazo	de	Mu	Hanzhang,	arrastró	a	este
último	a	la	tienda	más	grande	junto	a	él.
Zhao	Meng	les	miró	la	espalda,	luego	resopló	con	frialdad	y	se	volvió	para	irse.
El	general	del	protectorado	de	la	derecha	frunció	sus	labios	y	le	dijo	al	general	del	protectorado	de	la
izquierda:	—Este	asesor	del	ejército	es	bastante	guapo.	Ese	viejo	Zhao	Meng	está	inesperadamente
dispuesto	a	avergonzarlo.
El	guardia	de	la	izquierda	le	lanzó	una	mirada	y	se	alejó	silenciosamente	de	él.
—Oye,	oye,	¿por	qué	te	vas	sin	esperarme?—.	El	general	del	protectorado	de	la	derecha	se	dio	cuenta
de	que	estaba	hablando	por	mucho	tiempo	y	que	ya	nadie	le	respondía.	Por	lo	que	volvió	su	cabeza	y	vio
que	el	general	del	protectorado	de	la	izquierda	desaparecía	gradualmente	en	la	oscuridad.	Y	se
apresuró	a	alcanzarlo.
La	carpa	preparada	para	Wang	Ye	era	de	hecho	mucho	más	espaciosa	que	las	otras.	Y	debido	a	que
era	verano,	no	había	una	alfombra	en	el	suelo,	y	el	frío	aire	que	se	elevaba	del	suelo	por	la	noche	se
sentía	extremadamente	fresco	y	refrescante.	Había	una	cama	muy	grande	en	la	plataforma	de	madera.
El	frío	se	sentía	profundamente	en	las	afueras	por	la	noche,	por	lo	que	las	esteras	tejidas	no	se	usaban
en	verano.	En	cambio,	una	colcha	de	brocado	suave	y	lisa	se	extendía	sobre	la	cama,	y	​​para	Mu
Hanzhang,	cuyo	cuerpo	le	dolía,	todo	ello	era	realmente	muy	tentador.
Al	ver	a	su	Wang	Fei	acostarse	en	la	cama	inmediatamente	después	de	entrar	en	la	tienda,	Jing	Shao
se	frotó	la	nariz	y,	lenta	y	tentativamente,	acarició	la	cintura	de	Mu	Hanzhang	con	ambas	manos.	—
¿Todavía	te	duele?
Mu	Hanzhang	lo	miró	y	le	dijo:	—Si	Wang	Ye	desea	probarlo	él	mismo	la	próxima	vez,	lo	sabrá.
Jing	Shao	se	rió	secamente,	después	cerró	su	boca	con	gran	interés	y	amasó	cuidadosamente	el	área
entre	la	cintura	y	el	muslo	de	Mu	Hanzhang.	La	fina	ropa	de	verano	permitió	que	la	temperatura	de	la
piel	penetrara	en	la	tela,	y	la	suave	seda	delineó	claramente	las	hermosas	líneas	corporales	de	Mu
Hanzhang.	Y	las	grandes	manos	de	Jing	Shao	no	pudieron	evitar	deslizarse	un	poco	hacia	abajo.
—Alguien	me	preparará	otra	carpa	para	mí	mañana—.	Dijo	Mu	Hanzhang	con	frialdad	mientras	yacía
en	la	almohada,	sin	mirar	a	Jing	Shao.
—¡No!—.	Jing	Shao	se	negó	sin	siquiera	pensarlo.	Y	la	mano	que	acababa	de	acariciar	a	ese	suave
pedazo	de	carne,	perfectamente	redondo,	se	movió	obedientemente	hacia	la	cintura	de	Mu	Hanzhang.
—¿Cuándo	se	ha	quedado	un	asesor	militar	en	la	misma	tienda	que	el	Príncipe	Imperial?—.	Mu
Hanzhang	bostezó	un	poco.	Antes,	el	carruaje	iba	por	caminos	llenos	de	baches	y	él	no	había	podido
descansar	bien	debido	a	su	adolorido	cuerpo.	Por	lo	que	ahora	tenía	un	poco	de	sueño.
—Se	supone	que	el	asesor	militar	debe	quedarse	con	el	Príncipe	para	que	puedan	discutir	sobre	el
avance	de	la	guerra	en	cualquier	momento—.	Jing	Shao	le	dijo	con	confianza.	—Ha	sido	así	desde	la
antigüedad.
Mu	Hanzhang	puso	sus	ojos	en	blanco.	Claramente	él	había	leído	todos	los	libros	de	historia	y	nunca
había	oído	hablar	de	una	dinastía	o	generación	con	tales	reglas,	pero	no	tenía	ganas	de	darle	más
explicaciones.	Y	puesto	a	que	se	sentía	muy	cómodo	por	la	presión	alterna	de	amasamiento	pesada	y
ligera	en	su	cintura,	le	permitió	a	Jing	Shao	que	lo	acariciara	en	silencio	durante	un	rato.	Y	cuando	Jing
Shao	pensó	que	ya	estaba	dormido,	Mu	Hanzhang	preguntó	de	repente	en	voz	baja:	—¿Por	qué	me
engañaste	anoche?
—¿Ah?—.	Jing	Shao	se	sorprendió,	se	rascó	su	cabeza	y	le	dijo	con	una	poca	cantidad	de	confianza:	—
¡No	te	mentí	ni	nada!	Era	solo	que	íbamos	a	estar	en	el	ejército	pronto,	y	cuando	marchemos	más	tarde,
tendremos	que	preservar	nuestra	fuerza	para	la	batalla,	por	lo	que	será	muy	difícil	encontrar	la
oportunidad	de	tener	intimidad	entre	nosotros	desde	ahora.
—Es	bueno	que	Wang	Ye	lo	sepa.	Así	que	ve	a	dormir	con	el	general	Zhao	esta	noche—.	Después	de
que	Mu	Hanzhang	terminó	de	hablarle,	se	dio	la	vuelta,	se	acercó	a	la	colcha	de	brocado	y	miró	hacia
un	lado,	sin	prestarle	más	atención	a	Jing	Shao.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	lo	nombró	lastimosamente.
—Wang	Ye,	¿ya	estás	dormido?	Si	no,	¡ven	a	la	carpa	del	centro	y	tomemos	una	copa!—.	Zhao	Meng
llamó	en	una	alta	voz	desde	afuera	de	la	tienda.
Con	la	cabeza	adolorida,	Jing	Shao	se	frotó	su	frente.	Quería	regañar	y	ahuyentar	a	Zhao	Meng,	pero
también	tenía	miedo	de	molestar	a	la	persona	a	su	lado.	Por	lo	que	solo	pudo	salir	y	decirle:	—¿Por	qué
estás	haciendo	tanto	ruido?	El	Príncipe	está	cansado.	No	beberé	esta	noche—.	Habiendo	terminado	de
decir	eso,	volvió	a	entrar	en	su	tienda.
—Wang	Ye,	espera,	este	general	tiene	algo	que	decirte—.	Zhao	Meng	agarró	a	Jing	Shao	y	lo	arrastró
a	una	distancia	un	poco	más	lejana.
—¡Dilo!—.	Jing	Shao	estrechó	la	mano	del	general	Zhao	con	bastante	impaciencia.
—Este	general	no	sabe	dónde	encontró	Wang	Ye	a	este	asesor	militar,	pero	el	viaje	hacia	el	suroeste
será	muy	difícil	y	peligroso.	Por	lo	que	me	temo	que	su	débil	cuerpo	no	será	capaz	de	soportarlo.
Además,	para	un	erudito	que	solo	puede	teorizar	sobre	asuntos	militares	en	el	papel,	si	no	entiende
realmente	cómo	es	el	luchar,	solo	dará	órdenes	a	ciegas.	Ante	ello,	este	general	teme	que	esto	arruine
las	cosas—.	Zhao	Meng,	un	practicante	de	artes	marciales,	habló	de	una	manera	extremadamente
neutral.	Pero	ellos	ni	siquiera	habían	dado	dos	pasos	afuera	de	la	tienda,	y	Mu	Hanzhang,	quien	estaba
acostado	adentro,	podía	escuchar	todo	con	claridad.
—Esto	queda	a	discreción	de	este	Príncipe—.	Jing	Shao	frunció	su	ceño	y	suspiró.	—Sé	que	no	lo
acepta	por	ahora,	pero	no	puede	ser	demasiado	intolerante	con	la	gente.	No	les	pediré	que	lo
reconozcan	como	asesor	militar	por	este	momento,	pero	hablaremos	sobre	eso	más	tarde.	Sin	embargo,
hay	algo	que	debes	tener	en	claro:	invité	al	Sr.	Jun.	E	incluso	si	no	lo	aceptas	de	inmediato,	¡no	puedes
hacerle	nada	irrespetuoso	o	ponerlo	en	peligro!	Si	le	pasa	algo,	no	se	lo	perdonaré.
—Ts,	al	final	del	día,	este	general	no	le	pondrá	las	cosas	difíciles	a	un	erudito	que	es	tan	débil	que	ni
siquiera	puede	amarrar	a	un	pollo—.	Le	dijo	Zhao	Meng,	quien	se	sintió	realmente	menospreciado.	Y
resopló	con	frialdad.	—Pero	si	intenta	criticarme	o	darme	órdenes,	¡no	espere	que	tenga	paciencia	con
él!
—Está	bien,	está	bien,	deja	de	ser	tan	problemático.	Puedes	irte.	Este	Príncipe	se	va	a	la	cama—.	Jing
Shao	agitó	su	mano,	como	si	estuviera	tratando	de	alejar	a	una	mosca,	para	despedirlo.
—Wang	Ye,	¿realmente	no	vienes	a	beber?—.	Dijo	Zhao	Meng	después	de	dar	un	par	de	pasos	de	mala
gana	antes	de	darse	la	vuelta.	Y	al	ver	a	Jing	Shao	levantar	una	pierna	en	señal	de	querer	patearlo,
rápidamente	se	escapó.
Esperando	hasta	que	el	general	Zhao	se	fuera,	Jing	Shao	lanzó	una	triste	mirada	a	su	carpa,	que	se
encontraba	detrás	de	él.	Pero	no	se	atrevió	a	entrar	de	inmediato,	por	lo	que	solo	podía	vagar	por	el
campamento	sin	contar	con	un	rumbo	fijo.
════	∘◦
❁
◦∘	════
41:	Xiao	Hei
	
Al	anochecer,	el	campamento	militar	era	muy	silencioso,	y	los	soldados	en	patrulla	no	dijeron	más	que
una	simple	oración,	así	que	la	silueta	de	los	tres	generales	en	medio	de	una	carpa	jugando	"Charadas",
era	particularmente	distintiva.	Los	tres	ya	habían	luchado	con	Jing	Shao	en	contra	de	los	Hunos.	Por	lo
que	ya	estaban	acostumbrados	a	la	vida	salvaje	y	desenfrenada	del	desierto.	Incluso	ahora,	a	las	afueras
de	la	capital,	ellos	no	sabían	cómo	restringirse	a	sí	mismos.	Jing	Shao	tendría	que	disciplinarlos	un
poco.	Él	sacudió	su	cabeza	y	caminó	lentamente	a	la	distancia.
El	ataque	del	feudo	del	suroeste	estaba	pasando	tres	años	antes	que	el	de	su	vida	anterior,	por	lo	que
las	ventajas	con	las	que	contaba,	eran	muy	obvias.	El	General	Zheng	Dong,	quien	siempre	chocaba	en
ideas	con	él,	había	sido	enviado	al	príncipe	mayor	como	un	refuerzo.
El	Padre	Imperial	además	no	envió	a	nadie	más	para	poder	tomar	el	control,	así	que	Jing	Shao	podría
hacer	muchas	cosas.	Sin	embargo,	había	una	plétora	de	cosas	con	las	que	batallar,	y	él	no	sabía	por
dónde	comenzar.
—Hiiiii~...—.	Xiao	Hei,	quien	estaba	de	hecho	masticando	forraje	en	el	establo,	divisó	a	su	maestro,	y
elevó	su	cabeza	para	saludarlo.
Jing	Shao	salió	abruptamente	de	sus	pensamientos.
Inexplicablemente,	él	estaba	inconscientemente	caminando	hacia	el	establo.	Se	detuvo	frente	al
pesebre	de	Xiao	Hei	y	frotó	a	esa	gran	negra	cabeza,	que	pronto	se	mezcló	con	el	oscuro	alrededor.
Xiao	Hei	sacudió	su	cabeza	en	señal	de	descontento,	se	movió	a	un	lado,	y	continuó	comiendo	de	la
hierba.
Fue	realmente	malo	que	Wang	Fei	lo	arrojara	afuera	de	la	tienda.	¿Cómo	podría	incluso	su	propio
caballo	despreciarlo?	Jing	Shao	agarró	a	Xiao	Hei	de	la	oreja	y	le	dijo:	—¡No	tienes	permitido	comer
más!	Este	príncipe	no	tiene	un	lugar	para	dormir,	¡pero	tú	continúas	queriendo	un	plato	extra	para
comer!
Xiao	Hei	se	encontraba	masticando	la	hierba	y	dejándola	en	su	boca.	Siguió	a	su	maestro	con	sus
grandes	ojos	negros.	Porque	Xiao	Hei	era	el	caballo	favorito	de	Wang	Ye,	el	cuidador	del	establo	le
servía	hierba	fresca,	solo	para	él,	todos	los	días,	que	era	mejor	que	el	heno	que	todos	los	demás
caballos	comían.
Acostumbrado	a	que	Jing	Shao	tirara	de	sus	orejas	de	vez	en	cuando,	Xiao	Hei	continuó	masticando
ruidosamente.
Jing	Shao	y	Xiao	Hei	se	miraron	entre	sí	por	un	largo	tiempo,	pero	Jing	Shao	no	podía	ganar	un
curioso	concurso	contra	un	par	de	ojos	equinos,	por	lo	que	solo	pudo	aceptar	su	incesante	derrota.
Sentado	en	la	valla	y	agarrando	un	pilar	de	madera,	Jing	Shao	recogió	un	pedazo	de	hierba	y	lo	metió
en	su	boca.	El	tallo	era	ligeramente	amargo,	y	solo	la	parte	blanca	era	ligeramente	dulce;	él	no	sabía
por	qué	Xiao	Hei	comía	aquella	hierba	tan	felizmente.
—Xiao	Hei,	encontraré	una	esposa	para	ti	después	de	que	esta	batalla	termine—.	Jing	Shao	miró	hacia
la	brillante	luna	en	el	cielo.	La	luna	en	medio	de	la	ciudad	se	veía	particularmente	fría	y	clara.	Él	nunca
antes	había	disfrutado	de	la	belleza	de	la	luna	sin	tanta	prisa	en	su	vida	pasada;	todos	los	días,	él	solo
pensaba	acerca	de	la	ubicación	estratégica	de	los	soldados,	en	el	entrenamiento	del	ejército,	en	las
artes	marciales	y	en	la	toma	del	trono.	Había	vivido	hasta	los	30	años	de	edad,	pero	aun	así	estaba	muy
cansado.	Verdaderamente	todo	aquel	esfuerzo	fue	totalmente	en	vano.	Le	dio	de	comer	a	Xiao	Hei
hierbas	desde	la	palma	de	su	mano.
—¿Quieres	a	un	semental	o	una	yegua?—.
—Hiiiii~...—.	Xiao	Hei	miró	hacia	la	hebra	de	hierba	en	la	mano	de	su	amo,	resopló	aire	caliente	en
ella,	se	giró	alrededor	y	se	fue	a	dormir	en	el	cobertizo.
Jing	Shao,	quien	había	sido	completamente	ignorado	por	su	caballo,	tuvo	que	dejar	el	establo	y	volver
a	intentar	colarse	en	la	tienda	imperial.
La	persona	en	la	cama	yacía	acostada	de	lado,	con	una	mano	colgando	fuera	del	edredón	de	brocado.
Su	postura	durmiente	era	excelente;	se	podía	saber	que	había	cambiado	de	postura	luego	de	que	Jing
Shao	se	fuera.
Jing	Shao	a	hurtadillas	se	quitó	la	ropa,	levantó	la	esquina	del	edredón	y	se	hundió	dentro.
Mu	Hanzhang	se	movió.	Como	se	había	acostumbrado	a	la	presencia	de	Jing	Shao,	
no	se	levantó.
Los	labios	de	Jing	Shao	se	contrajeron.	Cuidadosamente	colocó	los	brazos	expuestos	de	Mu	Hanzhang
adentro	del	edredón,	Jing	Shao	lentamente	extendió	a	su	propio	brazo	para	lograr	tentativamente
abrazar	a	la	otra	persona.
—Hmmm...—.	El	hombre	entre	sus	brazos	dio	un	ligero	gemido,	lo	que	sorprendió	a	Jing	Shao.	Se
detuvo	por	un	momento	y	mirando	hacia	Mu	Hanzhang	quien	aún	no	se	había	despertado,	lo	envolvió
con	la	esquina	del	edredón,	para	luego	hundir	su	cara	en	el	cuello	de	Wang	Fei,	rebosante	de	alegría.
Tomando	un	profundo	respiro	de	la	fragancia	de	Jun	Qing,	Jing	Shao	de	nuevo	se	acurrucó	ligeramente
a	su	lado	y	cerró	sus	ojos	con	satisfacción.
El	cuerpo	de	Jing	Shao	contaba	con	un	buen	estado	de	salud.	Y	notó	que	él	era	capaz	de	caer	dormido
tan	pronto	como	entrara	a	la	cama,	así	que	no	vio	los	labios	de	la	persona	en	sus	brazos	curvarse.
Mu	Hanzhang	se	despertó	temprano	en	la	mañana	siguiente,	ya	que	sinceramente	él	durmió	por
mucho	tiempo	el	día	anterior.	El	sol	brillaba	en	la	tienda	blanca,	y	las	decoraciones	de	esta	se	podían
ver	claramente.	Luego	de	unos	momentos	de	vacilación,	recordó	que	ya	no	estaba	en	el	Palacio	Real,
sino	en	el	campamento	militar.	La	persona	a	su	lado	continuaba	durmiendo	plácidamente,	roncando
felizmente.	El	aire	caliente	chocó	contra	su	cuello,	causando	severamente	que	sus	mechones	de	cabello
se	despeinaran,	lo	que	le	pareció	molesto.
Mu	Hanzhang	giró	y	miró	el	rostro	adormilado	de	Jing	Shao.	Originalmente,	pensó	que	serían	meses	o
incluso	años	antes	de	que	regresara.	Era	una	mentira	decir	que	él	no	se	sintió	triste	e	incluso	ya	había
realizado	planes.	Si	Jing	Shao	no	volvía	por	algunos	años,	Mu	Hanzhang	iría	por	su	propia	cuenta	al
lugar	más	cercano	al	campo	de	batalla	para	hacer	negocios.	No	tenía	esperanzas	en	que	este	chico	ya
había	planeado	todo	por	su	cuenta.
Ante	esa	idea,	Jun	Qing	empezó	a	tocar	la	larga	nariz	de	Jing	Shao	con	sus	esbeltos	dedos.	Los	ojos	de
Mu	Hanzhang	no	pudieron	evitar	curvarse	entre	sí.	Ya	no	estaba	enojado	con	Jing	Shao	por	su	pequeño
truco;	él	ya	lo	había	superado.	Sólo	que	aún	no	estaba	tan	acostumbrado	a	ese	rasgo	en	la	personalidad
de	su	esposo.
Jing	Shao	sintió	algo	de	molestia	en	su	nariz	y	abrió	sus	ojos,	atontado.	Logró	divisar	un	dedo	tan
blanco	como	el	jade,	y	abrió	su	boca	para	morderlo,	lamiendo	su	suave	sabor.
Mu	Hanzhang	retiró	su	mano	y	tranquilamente	miró	a	los	ojos	completamente	abiertos	de	Jing	Shao.
—Jaja,	Jun	Qing,	estás	despierto—.	Jing	Shao	por	decisión	propia	había	olvidado	sobre	su	castigo	de
tener	que	dormir	con	algún	general	maloliente	e	indisciplinado.	Por	lo	que	solo	avanzó	poco	a	poco
hasta	acercarse	a	su	Wang	Fei	y	besarlo	en	sus	suaves	labios—.	Aún	es	temprano.	Iré	al	entrenamiento
militar.	Te	acompañaré	para	el	almuerzo	después	de	que	termine	el	ejercicio	matutino.
Jing	Shao	no	esperó	a	que	la	persona	entre	sus	brazos	le	formulara	alguna	pregunta;	por	lo	que	salió
rápidamente	para	vestirse	con	su	traje	de	entrenamiento	que	era	tan	blanco	como	la	luz	de	la	luna,	se
lavó	su	cara	y	huyó	del	lugar.
Mu	Hanzhang	se	sentó	lentamente	y	miró	a	Jing	Shao,	quien	solo	estaba	tratando	de	huir	de	él.	Y	toda
esa	escena	le	pareció	tan	graciosa	que	no	pudo	evitar	soltar	una	dulce	risa.
No	podía	conciliar	más	el	sueño,	así	que	Mu	Hanzhang	se	levantó	y	se	cambió	de	ropa.	Encontró	en	la
tienda	
un	delicado	cofre	de	madera	que	había	sido	bajado	del	carruaje	en	el	día	de	ayer;	en	ella	se
podían	ver	prendas	elegantes	y	otros	objetos	comunes.	Ante	ello,	se	dio	cuenta	de	que	Jing	Shao	en
realidad	se	había	preparado	para	llevarlo	desde	hace	mucho	tiempo.
—Gongzi	está	despierto—.	Yun	Song	llegó	para	entregar	el	té.	Observando	que	Mu	Hanzhang	estaba
pulcramente	vestido,	rápidamente	le	trajo	agua	para	que	Wang	Fei	se	lavara	su	cara	y	enjuagara	su
boca.	La	identidad	de	Wang	Fei	no	podía	ser	revelada.	Jun	Qing	no	era	actualmente	un	hombre	militar,
así	que	Yun	Song	no	podía	llamarlo	Jun	Shi,	y	en	su	lugar	prefirió	llamarlo	Gongzi.
—¿También	viniste	a	la	campaña?—.	Mu	Hanzhang	tomó	la	toalla	de	baño	de	Yun	Song	y	se	secó	su
cara.	Normalmente	un	pequeño	chico	servidor	como	Yun	Song	no	podría	salir	del	palacio.
—Este	sirviente	solamente	permanecerá	en	el	campamento	por	un	poco	menos	de	un	mes	para	llevar
las	diligencias	de	Wang	Ye	y	Gongzi.	Una	vez	más	el	ejército	está	listo	para	establecerte,	yo	te	llevaré
de	regreso	al	palacio—.	Yun	Song	sonrió	y	dijo:—Yun	Zhu	fue	tan	ruidoso	ayer,	deseando	venir	también,
pero	Wang	Ye	no	lo	dejó.
—¿Estás	familiarizado	con	el	campamento	del	ejército?—	Mu	Hanzhang	asintió	ligeramente	y	tomó	un
sorbo	de	su	taza	de	té.
—Estas	carpas	son	de	los	soldados	personales	de	Wang	Yei.	Este	servidor	estuvo	aquí	en	varios
momentos	antes—.	Yun	Song	le	respondió	honestamente.
Escuchando	estas	palabras,	Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño	ligeramente	y	levantó	su	mano	para	elevar
la	cortina.	El	olor	de	la	tierra	en	la	mañana	golpeó	sus	fosas	nasales,	despertando	espíritus	escondidos:
—Bueno,	si	ese	es	el	caso,	puedes	acompañarme	a	un	paseo	cerca	del	campamento.
A	esta	hora,	la	mayoría	de	los	soldados	fueron	a	aprovechar	el	suelo	para	practicar;	y	sólo	algunos	de
los	soldados	deberían	de	estar	en	el	cuartel	haciendo	servicio	por	turnos.	El	fuego	en	los	lavabos	de
hierro	ya	había	comenzado	a	apagarse	y	nubes	de	humo	se	formaron	desde	allí.
De	acuerdo	a	Yun	Song,	eran	más	de	cinco	mil	personas	en	este	campamento,	todos	pertenecían	a	las
fuerzas	militares	de	Jing	Shao.	Normalmente	no	tenían	alojamiento	aquí,	sino	en	Qixian,	que	estaba	a
cien	kilómetros	de	distancia.	Jing	Shao	cultivó	a	estas	personas	como	una	fuerza	de	élite	contra	los
Hunos.	Y	cuando	ellos	llegaron	del	noroeste	y	descargaron	su	poder	militar.	El	emperador	se	mostró
particularmente	a	favor	y	en	adición	a	los	cinco	millones	de	personas,	le	otorgó	una	gran	área	de	Qixian
por	separado	a	Cheng	Wang.
Hablando	de	Qixian,	Mu	Hanzhang	recordó	que	Jing	Shao	quería	reemplazar	a	cien	buenas	tierras	de
cultivo	con	él	por	esos	yermos.	Aquellos	sirvientes,	quienes	querían	ver	a	la	tierra	dijeron	que	era	muy
fértil	y	que	la	aldea	era	muy	buena.	Algunos	soldados	ayudaban	a	la	agricultura	en	ese	lugar,	pero	solo
este	lugar	resultó	ser	el	nuevo	cuartel	de	Jing	Shao.
—Segundo	hermano	Wang,	¿por	qué	las	gachas	de	avenas	se	volvieron	más	delgadas?—.	Dos	soldados
resoplaron	y	jadearon	llevando	a	un	barril	y	lo	pusieron	en	el	suelo	en	medio	de	los	cuatro	cuarteles.
—¿Acaso	no	tienen	bollos	al	vapor?	Es	bueno	igual,	que	tengamos	gachas	de	avena	para	comer	cuanto
queramos—.	El	hombre	llamado	Segundo	Hermano	Wang	llevó	a	una	gran	cesta	de	bollos	al	vapor	y	los
dejó	a	un	lado	del	barril.
Mu	Hanzhang	se	acercó	y	miró	aquella	escena	con	curiosidad.	Las	tres	personas	lo	observaron	con
extrañeza	e	intercambiaron	miradas	entre	sí.	Se	había	corrido	la	voz	en	los	cuarteles	que	la	noche
anterior	Wang	Yei	trajo	a	un	muy	buen	asesor	militar	junto	a	él,	y	ellos	además	durmieron	juntos.	Por	lo
que	no	se	necesitaba	ya	decir	quién	era	esta	persona.
—Jun	Shi	está	de	pie	muy	temprano—.	Cuando	Wang	Er	vio	a	su	sirviente	al	lado	de	Mu	Hanzhang,	ya
no	podía	pretender	no	haberlo	visto,	así	que	abrió	su	boca	y	lo	saludó.
Mu	Hanzhang	asintió	ligeramente	y	preguntó	con	una	cálida	voz:—¿Es	esto	lo	que	desayunan	todos
los	días?	¿Por	qué	no	hay	otros	platillos?—.	Justo	ahora,	sólo	era	el	asesor	
militar	quien	fue	designado
por	Jing	Shao.	Él	era	considerado	meramente	un	estratega	y	no	tenía	una	posición	oficial,	así	que	no
podía	ejercer	demasiado	poder	en	estos	soldados.
—Hey,	podemos	comer	hasta	que	estemos	llenos,	eso	debería	ser	suficiente.	¿Qué	soldado	pondría	un
poco	de	atención	en	la	comida	para	exigir	otros	platillos?—.	Los	dos	soldados	más	jóvenes	detrás	de
Wang	Er	intercambiaron	miradas	entre	sí.	—Tengo	que	llevar	la	comida	más	tarde.	Jun	Shi	puede	tomar
un	paseo	mientras	tanto.
Los	soldados	que	llevaban	el	barril	querían	decir	algo,	pero	enfrente	del	limpio	y	ordenado	asesor
militar,	ellos	se	sentían	algo	apenados.	Por	lo	que	metiendo	sus	manos	en	sus	delantales,	siguieron	a
Wang	Er	quien	corría	lejos,	desapareciendo	en	una	nube	de	humo.
—Segundo	Hermano	Wang,	el	asesor	militar	es	muy	guapo,	y	las	personas	dicen	de	que	es	la
concubina	del	Príncipe.
—Shh...	No	digan	tonterías	a	la	luz	del	día.
Wang	Ye	rápidamente	cubrió	la	boca	de	esos	jóvenes	soldados.
Cuando	Mu	Hanzhang	regresó	a	la	tienda	imperial,	Jing	Shao	tomó	una	ducha	y	esperó
pacientemente	por	él	en	el	comedor.	El	desayuno	de	Wang	Ye	no	era	más	exótico	que	el	del	resto	de	los
soldados,	sólo	consistía	en	un	plato	extra	de	vegetales	salteados	y	uno	de	manís.
Solamente	después	de	ver	a	Mu	Hanzhang	fruncir	ligeramente	su	ceño	provocó	que	Jing	Shao	se
diera	cuenta	de	que	Jun	Qing	no	estaba	acostumbrado	a	comer	ese	tipo	de	platillos.	Y	le	dijo	en	tono	de
disculpa.	—Los	días	en	el	campamento	militar	son	muy	amargos.	Si	no	quieres	comer	esto,	le	diré	al
chef	del	palacio	que	venga	con	nosotros...
—Comer	lo	mismo	que	el	resto	de	los	soldados	es	lo	que	deberíamos	hacer—.	Mu	Hanzhang	tomó
asiento	en	el	comedor	y	tomó	a	su	plato	de	arroz.	—Me	sorprende	que	el	Ministerio	de	Hacienda	no	te
haya	quitado	plata	esta	vez.	¿Pero	aún	así	por	qué	el	campamento	militar	sigue	siendo	tan	lamentable?
—¿Plata?—.	Jing	Shao	tomó	a	un	pequeño	bollo	al	vapor.	—Son	muchas	personas	en	el	ejército;	no
importa	qué	tanta	plata	haya,	sigue	sin	ser	suficiente.
Temeroso	de	que	Jing	Shao	muerda	a	su	propia	lengua	cuando	hable	y	coma	a	la	vez,	Mu	Hanzhang
contrajo	sus	labios	y	no	dijo	nada	más,	pero	en	su	corazón,	sintió	que	tenía	que	revisar	las	cuentas	del
ejército	en	los	siguientes	días.	El	problema	inmediato	fue	que	los	soldados	y	oficiales	no	comían	bien,
pero	si	algún	codicioso	malversaba	fondos	del	ejército,	eso	podría	ser	un	problema	cuando	algunos
servidores	del	ejército	expongan	y	los	agentes	del	Ministerio	de	Hacienda	envíen	a	alguien	a	rendir
cuentas.
—¡Wang	Ye!	¡Wang	Ye,	algo	ha	pasado!—.	Un	soldado	repentinamente	corrió	enfrente	de	aquella
carpa	y	gritó—.	¡Xiao	Hei	parece	haberse	enfermado!
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
A	partir	de	ahora	los	capítulos	se	subirán	ya	editados,	puesto	a	que
Katari_Hikari
	me	está	apoyando	en	ello,	¡muchas	gracias!
42:	El	Veneno	de	Lobo
	
─¿Xiao	Hei?─.	Jing	Shao	se	sobresaltó,	dejó	su	cuenco	y	salió	corriendo.	Xiao	Hei	había	estado	bien
anoche.	¿Cómo	es	que	se	pudo	haber	enfermado	tan	temprano	en	la	mañana?
─¡Wang	Ye!─.	Mu	Hanzhang	miró	la	comida	a	medio	comer	de	Jing	Shao,	suspiró	impotente	y	también
fue	hacia	los	establos.
Xiao	Hei	estaba	jadeando	violentamente	en	su	establo.	El	forraje	en	el	comedero	estaba	esparcido
alrededor	del	suelo,	pisoteado	bajo	sus	cascos.	El	cuidador	se	encontraba	en	cuclillas	a	un	lado	de	él,
tapándose	su	estómago;	Xiao	Hei	claramente	ya	había	pateado	a	ese	pobre	hombre.
Tan	enérgico,	¿cómo	puede	verse	ahora	tan	enfermo?	Jing	Shao	hizo	que	los	soldados	que	estaban
tratando	de	apaciguar	a	Xiao	Hei	se	apartaran	de	su	camino.	Y	así,	pateó	ligeramente	el	pilar	de
madera,	para	después	caer	de	un	salto	sobre	el	lomo	de	su	caballo	y	tomó	de	las	riendas	a	Xiao	Hei.	El
caballo	se	puso	de	pie	inmediatamente	y	relinchó.	Él	sabía	que	su	amo	había	llegado	por	él,	por	lo	que
finalmente	dejó	de	moverse	de	un	lado	a	otro	y	exhaló	una	gran	bocanada	de	aire	caliente,	mientras
seguía	pisando	fuertemente,	pero	ahora	con	movimientos	más	leves.
─Jun	Qing,	no	te	acerques─.	Temiendo	que	Xiao	Hei	lastimara	a	Mu	Hanzhang	en	su	descontrol,	Jing
Shao	rápidamente	detuvo	a	Mu	Hanzhang	para	que	no	caminara	más	hacia	él.
Zhao	Meng	se	acercó	desde	el	otro	lado	y	vio	a	Mu	Hanzhang	de	pie	a	tres	pasos	de	distancia.	Y	dijo
en	broma:─Sí,	definitivamente	no	sería	bueno	que	patearan	a	una	persona	de	piel	tan	suave.
─¡Zhao	Meng!	¡Cállate!─.	Jing	Shao	miró	al	general	Zhao,	que	estaba	diciendo	tonterías.	Y	después	de
que	Xiao	Hei	se	logró	calmar,	Jing	Shao	saltó	de	él	y	miró	al	desorden	en	el	establo.	Ante	ello,	le
preguntó	al	cuidador,	que	aún	seguía	en	el	suelo.	─¿Qué	pasó	aquí?
─Respondiendo	a	Wang	Ye,	este	sirviente	se	levantó	tarde	esta	mañana	y	no	tuvo	tiempo	de	cortar
pasto	fresco	para	Xiao	Hei,	así	que	le	conseguí	algo	de	heno	para	que	comiera.	Inesperadamente,
después	de	comer	un	bocado,	vomitó	y	comenzó	a	enloquecer─.	El	cuidador	se	arrodilló	y	le	respondió.
Claramente	tenía	miedo	de	que	Wang	Ye	lo	culpara,	y	sabía	que	la	sola	idea	del	príncipe	acerca	de	ello,
le	costaría	su	cabeza.
─¿Este	caballo	sigue	siendo	quisquilloso	con	la	comida?	¡No	debes	de	seguir	mal	acostumbrando	a	los
animales!─.	El	general	Zhao	había	sido	regañado	por	Wang	Ye	antes,	pero	no	se	enojó.	Caminó	hacia	el
frente	para	acariciar	a	Xiao	Hei	y	le	dijo	a	Mu	Hanzhang:	─¿Por	qué	el	asesor	militar	todavía	tiene
miedo	de	seguir	adelante?	Si	quieres	llegar	a	ir	al	campo	de	batalla,	no	puedes	ser	tan	tímido	como	una
niña.
Mu	Hanzhang	ignoró	al	general	Zhao,	a	quien	le	gustaba	decir	cosas	tan	desagradables.	Levantó	sus
pies	y	caminó	lentamente	hacia	el	pesebre.	Y	miró	con	atención	por	un	momento	antes	de	fruncir	su
ceño.	Después,	tomó	un	poco	de	heno	y	le	dijo	al	cuidador:	─¿Todos	los	caballos	de	este	establo	comen
este	tipo	de	hierba?
El	cuidador	no	entendía	por	qué	el	asesor	militar	le	preguntaba	acerca	esto.	Por	lo	que	solo	miró	a
Wang	Ye	y	respondió	con	sinceridad	que	ese	no	era	el	caso.	Puesto	a	que	temía	que	a	Xiao	Hei	no	le
gustara	el	heno,	a	él	se	le	había	ocurrido	darle	a	Xiao	Hei	toda	la	nueva	cantidad	de	hierba	que	había
traído	para	que	se	la	comiera	solo.	Aquella	hierba	aún	no	estaba	completamente	seca,	y	la	mitad
todavía	estaba	verde,	lo	que	le	daba	un	sabor	más	delicioso	que	el	heno.
─Jun	Qing,	¿hay	algún	problema?─.	Jing	Shao	notó	que	algo	andaba	mal	y	volvió	para	preguntarle	a
Mu	Hanzhang,	quien	estaba	a	un	lado	de	él.
─¡El	veneno	de	lobo	está	en	esta	hierba!─.	Mu	Hanzhang	le	dio	aquella	planta	que	tenía	en	la	mano	a
Jing	Shao.
Zhao	Meng	tomó	un	puñado	de	hierba	para	poder	echarle	un	vistazo	y	le	dijo:	─¿De	qué	veneno	de
lobo	hablas?	¿No	es	esto	simplemente	un	poco	de	paja	ordinaria?
Jing	Shao	miró	las	hojas	de	hierba	en	su	mano.	Estas,	a	pesar	de	estar	a	medio	secar,	todavía	eran	de
un	oscuro	tono	verde,	y	un	poco	más	anchas	que	la	paja	de	hierba.	Cuando	las	tocó,	no	le	hicieron
ningún	daño.
Los	caballos	nacieron	con	la	capacidad	de	identificar	la	hierba	venenosa.	Por	lo	que	mientras	no
tuvieran	mucha	hambre,	claramente	no	la	comerían.	Xiao	Hei	había	comido	demasiado	anoche,	por	lo
que,	naturalmente,	sería	muy	quisquilloso	si	es	que	le	dieran	alguna	hierba	venenosa.
─Llame	al	general	del	protectorado	de	la	izquierda	para	que	venga	aquí─.	Jing	Shao	frunció	su	ceño,
ya	que	no	estaba	en	la	naturaleza	de	Jun	Qing	decir	deliberadamente	algo	sin	estar	completamente
seguro	de	ello.
Justo	cuando	los	guardias	se	enteraron	de	que	algo	andaba	mal	en	el	establo,	se	empezaron	a
apresurar	aún	más.
─He	visto	veneno	de	lobo	en	Sichuan,	pero	no	se	veía	así─.	Zhao	Meng	vio	que	el	príncipe	parecía
solemne	ante	aquel	descubrimiento	y	no	pudo	evitar	intervenir.	El	veneno	de	lobo	podía	destruir	un
estómago.	¿Quién	usaría	esto	para	lidiar	con	un	caballo	de	una	manera	tan	cruel?
─La	hierba	amarilla	que	crece	en	Sichuan	es	una	variedad	de	acónito,	mientras	que	este	veneno	de
lobo	de	hoja	larga,	crece	en	las	praderas─.	Inexpresivamente	el	general	del	protectorado	de	la	izquierda
lo	había	confirmado.	Él	siempre	había	amado	a	los	caballos	y	les	había	prestado	una	especial	atención	a
la	hierba	que	comían.
─Hiii
～
...─.	Xiao	Hei	resopló,	como	si	estuviera	de	acuerdo	con	lo	que	el	general	del	protectorado	de
izquierda	había	mencionado.
Jing	Shao	acarició	a	esa	gran	cabeza	negra	y	le	dijo	con	una	profunda	voz.:	─¡Investiga!
─¡Wang	Ye,	realmente	no	ha	sido	este	sirviente!─.	Gritó	en	voz	alta	mientras	hacía	reverencias	sin
cesar.	Puesto	a	que	el	envenenamiento	de	los	caballos	de	guerra	era	un	delito	grave	que	se	castigaba
con	la	decapitación,	él	y	los	demás	estaban	profundamente	asustados.
─Wang	Ye,	este	general	ya	ha	verificado	y	hay	una	pequeña	cantidad	del	veneno	de	lobo	en	la	nueva
hierba	que	se	trajo	y	se	dejó	en	el	almacén	de	forraje─.	Le	dijo	el	general	del	protectorado	de	izquierda.
─Alguno	de	ustedes,	¿tiene	algo	que	decir?─.	El	general	del	protectorado	de	derecha	se	acercó	a	ellos
con	una	sonrisa─.	Envenenar	caballos	de	guerra	es	un	crimen	digno	de	decapitación.	Si	nadie	confiesa,
todos	perderán	la	cabeza.
─¡Perdóneme	la	vida,	Wang	Ye!	¡Realmente	no	fue	este	sirviente!─.	Se	dieron	varias	rondas	de
declaraciones	sobre	aquella	hierba.	El	forraje	había	sido	entregado	ayer	y	el	almacén	estaba	en	una
ubicación	estratégica,	por	lo	que	ningún	extraño	se	hubiera	podido	acercar	a	aquel	lugar.	Por	otro	lado,
los	escoltas	solo	estaban	a	cargo	de	transportar	todo	y	dijeron	no	haber	notado	ningún	intercambio	de
artículos	en	el	camino.	La	acusación	contra	el	cuidador	fue	aún	más	injusta,	ya	que	solo	era	el
responsable	de	llevar	parte	del	forraje	entregado	para	alimentar	a	los	caballos;	por	lo	que	le	era
imposible	mezclar	hierba	venenosa	en	todo	el	depósito	que	contenía	el	forraje..
Cada	uno	tenía	su	propia	manera	de	defenderse,	pero	al	fin	de	al	cabo,	todos	estaban	aquí	porque	la
hierba	venenosa	no	podía	volar	por	sí	sola	y	caer	en	la	comida	para	los	caballos:─¡Como	nadie	ha
confesado,	arrástrenlos	a	todos	para	que	los	ejecuten!─.	Zhao	Meng	levantó	su	mano;	ya	que	había
sucedido	algo	de	esta	magnitud,	tenía	que	darle	un	ejemplo	a	estas	personas,	para	que	alguna
declarara	su	culpa.
Jing	Shao	frunció	su	ceño,	también	había	sentido	que	nadie	del	ejército	había	hecho	esto.	El
perpetrador	quería	envenenar	a	todos	los	caballos.	Tal	cosa	no	había	sucedido	en	su	vida	anterior	en
este	momento,	aunque,	esto	había	pasado	cuando	se	estaban	quedando	temporalmente	en	las	afueras
de	la	capital.	Sin	embargo,	no	habían	habido	más	complicaciones,	entonces,	¿de	dónde	vino	la	hierba
venenosa?
─¡Esperen!─.	Mu	Hanzhang,	que	había	estado	sentado	y	escuchando	a	un	lado	todo	el	tiempo,	de
repente	le	habló,	evitando	que	los	guardias	lleguen	a	sacar	a	aquellos	hombres	a	rastras.	─Este	asunto
no	ha	sido	investigado	a	fondo;	por	lo	que	estas	personas	no	pueden	morir	aún.
─Consejero	militar,	la	ley	militar	es	así.	Diciendo	esto,	¿puede	ser	que	estés	protegiendo	a	alguien?─.
Zhao	Meng	simplemente	no	podía	soportar	la	forma	en	que	los	eruditos	se	entretenían	estudiando	para
sacar	respuestas.	Investigar,	¿qué	se	tenía	que	investigar?	Si	este	asunto	se	alargaba	para	otro	día,
habría	un	nivel	adicional	de	peligro	en	el	campamento.	Por	lo	que	si	este	tipo	de	cosas	sucedía	en	el
campo	de	batalla,	ellos	tenían	que	resolverlo	lo	antes	posible;	y	si	todas	las	personas	murieran,
entonces	no	habría	ningún	problema	adicional.
Este	tipo	de	cosas	había	sucedido	justo	después	de	que	el	asesor	militar	entrara	en	el	campamento;
por	lo	que	él	era	bastante	sospechoso.	Al	escuchar	eso,	las	personas	de	los	alrededores	miraron	a	Mu
Hanzhang	de	una	manera	extraña.
─El	general	Zhao	tiene	tanta	prisa	por	matarlos,	¿hay	algo	acaso	que	encubrir?─.	Mu	Hanzhang	dijo
mientras	pasaba	las	páginas	del	libro	de	cuentas	de	raciones	y	forraje	de	hierbas	en	sus	manos,	ni
demasiado	rápido	ni	demasiado	lento.
─...─.	Zhao	Meng	ahogó	sus	palabras.
Mu	Hanzhang	cerró	el	libro	en	su	mano,	sin	tener	la	intención	de	dejarlo	ir	tan	fácilmente.	Y	continuó
analizando	la	situación:	─El	ejército	está	muy	fuertemente	vigilado	por	todas	partes.	Alguien	que	se
atreva	a	meterse	con	las	raciones	y	el	forraje	de	hierbas	seguramente	debe	tener	un	alto	nivel	de
acomodación	oficial─.	Un	par	de	ojos,	negros	como	la	tinta,	miraron	directamente	al	general	Zhao,
como	si	ya	hubieran	visto	a	través	de	toda	la	verdad.
Zhao	Meng	estaba	tan	enfurecido	que	quería	vomitar	sangre.	Todo	su	rostro	se	tornó	de	un	intenso
color	rojo,	e	incluso	su	barba	y	mejillas	temblaron.
─El	Sr.	Jun	ni	siquiera	dijo	quién	lo	hizo.	¿Por	qué	te	estás	poniendo	tan	nervioso?─.	En	cuanto	a	la
conmoción,	al	general	del	protectorado	de	la	derecha	no	le	importó	empeorar	las	cosas	y	puso	su
granito	de	arena.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	seguía	tan	inexpresivo	como	antes,	sin
hablar.
Jing	Shao	se	llevó	el	puño	a	sus	labios.	Aunque	sabía	que	no	debería,	no	pudo	evitar	ahogar	a	un	par
de	risas.
─Wang	Ye,	Chen	cree	que	primero	estas	personas	deberían	ser	detenidas	y	luego	dar	un	veredicto	una
vez	que	las	cosas	estén	claras─.	Mu	Hanzhang	se	levantó	y	apretó	sus	puños	hacia	Jing	Shao.
─¡Si	tiene	la	habilidad,	entonces	investiga	este	asunto!─.	Dijo	Zhao	Meng	mientras	señalaba	a	Mu
Hanzhang.
Los	labios	de	Mu	Hanzhang	se	curvaron	ligeramente:	─Eso	también	funciona.
─¡Entonces	debería	haber	un	límite	de	tiempo!
─Tres	días.
─¡Está	bien!	Si	no	puede	llegar	a	una	conclusión	en	tres	días,	¡será	considerado	culpable	junto	con
ellos!─.	Zhao	Meng	levantó	la	voz,	enojado	por	la	manera	indiferente	y	tranquila	de	actuar	de	Mu
Hanzhang.
─Siempre	y	cuando	el	general	Zhao	no	interfiera─.	El	tono	de	Mu	Hanzhang	seguía	siendo	el	mismo
que	antes.	Su	voz	era	tan	suave	y	tranquila,	pero	aún	así,	sonaba	más	convincente	que	los	fuertes	gritos
del	general	Zhao.
─¡Hmph!	¡Entonces	ve	a	la	cárcel	con	ellos!─.	Zhao	Meng	estaba	tan	enojado	que	casi	estaba	saltando
arriba	y	abajo.	Aunque	no	le	gustó,	no	iría	tan	lejos	como	para	crear	un	pequeño	problema	con	el	asesor
militar.	─¡Entonces	se	debe	emitir	una	orden	militar!
Mu	Hanzhang	lo	miró	y	pensó	en	su	corazón	que	tal	vez	el	general	Zhao	no	era	un	hombre
completamente	descarado.	Así	que	hizo	que	Yun	Song	trajera	un	lápiz	y	papel,	y	escribió	una	orden
militar	con	una	caligrafía	poderosa	y	refinada.	Y	así,	tomando	la	iniciativa,	firmó	con	las	palabras	"Jun
Qing".	Por	su	lado,	Yun	Song	llevó	a	aquella	orden	militar	a	Zhao	Meng.	El	general	Zhao	tomó	una
pluma	y	sin	ni	siquiera	mirar	la	orden,	movió	su	pincel	dos	veces	para	firmar	con	su	nombre	formal	con
una	caligrafía	en	negrita	y	cursiva,	después,	agarró	a	las	personas	que	estaban	en	el	suelo,	se	dio	una
vuelta	y	se	fue.
Mu	Hanzhang	dobló	a	aquella	orden	militar	y	se	la	entregó	a	Jing	Shao.
Después	de	que	la	multitud	se	fue,	Jing	Shao	no	pudo	evitar	abrazar	a	su	Wang	Fei	entre	sus	brazos:
─¿Estás	seguro	de	que	puedes	llegar	al	fondo	de	este	asunto?─.	Justo	ahora,	cuando	Jun	Qing	se	había
enfrentado	a	Zhao	Meng,	había	sido	extremadamente	guapo.	Él	demostrando	sus	habilidades,	como	si
estuviera	desenvainando	una	espada	de	un	tesoro,	aquella	encantadora	imagen,	lo	dejó	completamente
embriagado	de	amor.
Mu	Hanzhang	fue	abrazado	y	colocado	en	el	regazo	de	Jing	Shao.	No	estaba	tan	acostumbrado	a	eso,
por	lo	que	se	movió	un	poco	por	la	incomodidad:	─Es	solo	una	suposición;	y	aún	no	hay	una	idea	segura
perfecta.
─Zhao	Meng	es	un	hombre	imprudente.	No	es	necesario	que	te	rebajes	a	su	nivel─.	Cuando	Jing	Shao
escuchó	las	palabras	de	Mu	Hanzhang,	frunció	su	ceño	y	no	pudo	evitar	preocuparse.	Las	órdenes
militares	no	se	podían	ejecutar	a	la	ligera.	Si	en	ese	momento	no	se	pudiera	llegar	a	un	veredicto,	sería
un	gran	problema	para	ambos.
─Lo	que	firmé	eran	solo	caracteres,	no	mi	nombre.	Las	leyes	y	regulaciones	de	Dachen	ordenan	que
se	debe	firmar	con	el	nombre	de	nacimiento	completo	en	las	órdenes	militares,	o	de	lo	contrario	no
contará─.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	mientras	se	reía	ligeramente.
Jing	Shao	se	quedó	atónito	por	un	momento	y	luego	tragó	un	poco	de	saliva.	Diciéndose	a	sí	mismo
que	sería	mejor	no	provocar	precipitadamente	a	su	Wang	Fei	en	el	futuro.
Mu	Hanzhang	hizo	que	todos	se	aseguraran	de	no	hacer	público	este	asunto	y	revisó	cuidadosamente
todos	los	libros	de	contabilidad	del	campamento.
Por	la	noche,	Jing	Shao	regresó	de	entrenar	a	las	tropas	y	se	bañó.	Luego	se	detuvo	frente	a	la	mesa.
Mu	Hanzhang	había	puesto	una	gran	pila	de	libros	de	cuentas	a	su	costado	y	los	estaba	leyendo	en
silencio	a	la	luz	de	las	velas.	Jing	Shao	hojeó	casualmente	esos	libros;	que	no	eran	solo	para	raciones	y
forrajes	de	hierbas,	sino	también	para	armas,	uniformes	militares,	tiendas	de	campaña,	despliegue	de
tropas,	etc.
─¿Por	qué	también	estás	leyendo	esto?─.	Jing	Shao	estaba	desconcertado.	─¿No	solo	debes	comprobar
las	raciones	y	el	forraje?
─Desde	el	comienzo,	he	querido	echar	un	vistazo	a	los	libros	de	contabilidad	del	ejército.	Por	lo	que
ante	esta	oportunidad,	aproveché	para	verlos─.	Mu	Hanzhang	pasó	a	otra	página	y	levantó	su	pincel
para	escribir	algunas	palabras	en	una	hoja	de	papel	junto	a	él.
─Bueno,	leer	estos	libros	no	es	algo	urgente;	puedes	echarles	un	vistazo	cuando	quieras─.	Jing	Shao
extendió	la	mano	desde	detrás	de	él	para	cargarlo	como	una	princesa.	─Es	demasiado	tarde;	míralos
mañana.
─¡Quiero	terminar	de	leer	este!─.	Mu	Hanzhang	luchó	y	le	dijo.
─No,	este	Príncipe	tiene	sueño	ahora.	¡El	asesor	militar	debe	atenderme	a	la	hora	de	dormir!─.	Jing
Shao	dijo	y	arrojó	a	Mu	Hanzhang	sobre	la	amplia	cama	antes	de	seguirlo	rápidamente	y	abalanzarse
sobre	él.
Debido	al	peso	de	la	persona	que	se	abalanzó	sobre	él,	Mu	Hanzhang	no	podía	respirar.	Por	lo	que
extendió	una	mano	y	lo	empujó.	Y	de	repente,	escuchó	los	pasos	de	los	soldados	que	patrullaban	fuera
de	la	tienda.	Por	lo	que	rápidamente	presionó	a	Jing	Shao	hacia	abajo	y	no	lo	dejó	moverse.	Solo
entonces	recordó	que	ahora	mismo,	habían	linternas	encendidas	dentro	de	la	tienda,	¡y	todos	los	que
estaban	afuera	podían	ver	los	movimientos	en	el	interior!
Jing	Shao	fue	presionado	contra	un	pecho.	Y	separado	solo	por	sus	finas	ropas	de	verano,	su	barbilla
descansaba	convenientemente	sobre	un	tierno	frijolito,	por	lo	que	lo	comenzó	a	acariciar	de	un	lado	a
otro	con	suavidad.
─Hmmm...─.	Mu	Hanzhang	lo	fulminó	con	la	mirada,	luego	volvió	su	cabeza	para	apagar	la	vela,	que
brillaba	al	costado	de	la	cama.
─Jun	Qing...	─.	Los	ojos	de	Jing	Shao	se	agrandaron.	Su	Wang	Fei	había	tomado	la	iniciativa	de	apagar
la	vela	hoy.	¡Y	claramente	era	una	táctica	de	seducción!	Así	que,	rápidamente,	se	quitó	su	ropa	exterior
y	buscó	a	esos	suaves	labios,	para	besarlos	profundamente	en	la	oscuridad.
Mu	Hanzhang	fue	besado	sin	previo	aviso,	y	trató	de	alejar	al	tipo	que	estaba	tratando	de	perder	el
tiempo.	Sin	embargo,	su	fuerza	parecía	haberlo	abandonado.	Por	lo	tanto,	esa	persona	se	volvió	aún
más	audaz	y	puso	su	mano	dentro	de	la	ropa	interior	de	Mu	Hanzhang,	acariciando	aquel	brillante
pecho.
─Hmmm...─.	Mu	Hanzhang	estaba	demasiado	agitado	y	comenzó	a	temblar.	Cuando	la	mano	de	Jing
Shao	acarició	el	interior	de	su	ropa	interior,	él	sintió	que	no	podía	soportarlo	más	y	levantó	sus	piernas,
para	presionarlas	en	el	estómago	ajeno	en	busca	de	empujarlo.
─Jun	Qing...─.	Jing	Shao	fue	arrojado,	y	se	aferró	a	Mu	Hanzhang	con	un	gran	descontento.
─No	todas	las	velas	se	han	apagado;	por	lo	que	la	gente	puede	ver	todo	lo	que	sucede	aquí─.	Mu
Hanzhang	frunció	su	ceño	y	señaló	el	candelabro	de	bronce	frente	a	la	mesa,	en	el	que	ocho	velas
crepitaban.
Jing	Shao	se	levantó	rápidamente,	sopló	a	todas	esas	velas	de	una	vez,	y	luego	se	enterró	en	el
interior	de	las	mantas,	para	abrazar	a	Mu	Hanzhang.
─¿Wang	Ye	olvidó	lo	que	dijo	aquel	día?─.	Mu	Hanzhang	tiró	de	la	colcha	para	cubrirlos.	─Debes
perfeccionar	tu	fuerza	para	la	batalla	más	tarde,	y	todavía	tienes	que	levantarte	temprano	mañana,	así
que	es	mejor	que	solo	duermas─.	Habló	con	una	suave	voz,	que	señalaba	que	esta	era	la	decisión	más
correcta,	y	que	actuaba	como	un	real	súbdito	para	Jing	Shao,	llenándolo	de	certeros	consejos.
─Jun	Qing...─.	Cuando	Jing	Shao	lo	escuchó	mencionar	lo	que	él	mismo	había	dicho,	inmediatamente
perdió	toda	su	confianza.	Y	solo	enterró	su	rostro	en	el	pecho	de	Mu	Hanzhang	y	cerró	sus	ojos	en
silencio,	como	si	ya	se	hubiera	quedado	dormido.
Originalmente,	pensó	que	estaría	bien	si	engañaba	a	su	Wang	Fei	solo	por	una	noche;	pero,	
¿cómo
podría	haber	esperado	que	su	Wang	Fei	se	vengara	así	de	él?	Jing	Shao	solo	pudo	acercarlo	más	a	sus
brazos	y	acariciarlo...	¡Para	dormir!
════	∘◦
❁
◦∘	════
43:	La	verdad
	
A	pesar	de	que	el	plazo	de	tres	días	estaba	a	punto	de	llegar,	Mu	Hanzhang	no	parecía	preocupado	en
absoluto.	Simplemente	miraba	los	libros	de	cuentas	en	la	tienda	del	príncipe	todos	los	días,	y
ocasionalmente	iba	al	cuartel	a	echar	un	vistazo.
—¿Qué	te	preguntó	hoy	el	asesor	militar?—.	El	general	del	protectorado	de	la	derecha	atrapó	a	un
soldado	que	volvía	de	comer	y	le	preguntó,	ya	que	él	tenía	mucha	curiosidad	por	saber	cómo	el	señor
Jun	encontraría	al	culpable	en	tan	solo	tres	días.
—El	asesor	militar	me	preguntó	sobre	cuándo	se	emitió	este	uniforme	y	con	qué	frecuencia	puedo
comer	carne—.	Respondió	el	soldado	con	sinceridad.
—¿Uniforme	militar?	¿Comer	carne?—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	escuchó	esto	y	quedó
desconcertado.	¿Qué	tenía	esto	que	ver	con	la	hierba	venenosa?	Soltó	a	aquel	soldado	y	atrapó	a	otro
para	preguntarle.
—El	asesor	militar	me	preguntó	con	qué	frecuencia	le	enviaba	cartas	a	mi	familia	y	quién	las	escribía
por	mí—.	Dijo	el	soldado	alto	directamente	con	una	simple	sonrisa.	—El	asesor	militar	también	dijo	que,
como	le	respondí	bien,	podía	pedirle	que	escribiera	cartas	por	mí	en	el	futuro—.	Ese	era	el	consejero
militar	de	Wang	Ye,	ah.	Definitivamente,	su	caligrafía	sería	incluso	mejor	que	la	del	erudito	del	pueblo.
La	anciana	madre	de	la	familia	de	ese	soldado	también	podía	llevarse	aquel	escrito	y	lucirse	ante	los
demás	habitantes	del	pueblo.
El	general	del	protectorado	de	la	derecha	estaba	aún	más	confundido	después	de	escuchar	eso.	¡¿Qué
tenía	esto	que	ver	con	lo	otro?!	De	mala	gana,	atrapó	a	algunos	soldados	más,	y	todas	las	preguntas	que
les	hizo	aquel	asesor	militar	fueron	triviales,	inadecuadas	y	totalmente	irrelevantes.
El	general	del	protectorado	de	la	izquierda	se	adelantó	y	dio	unas	palmaditas	al	aturdido	general	del
protectorado	de	derecha:	—Come.
—Dime,	¿qué	quiere	comprobar	exactamente	el	asesor	militar?—.	Preguntó	el	general	del
protectorado	de	la	derecha	con	una	cara	de	amargura.
El	general	del	protectorado	de	izquierda,	sin	expresión	en	el	rostro,	se	dio	la	vuelta	y	se	fue:—Comeré
primero.
—¡Oye,	oye,	espérame!—.	El	general	del	protectorado	de	la	derecha	lo	persiguió	apresuradamente.
Los	dos	siempre	comían	juntos;	¡si	es	que	llegaba	tarde,	ese	tipo	se	comería	su	parte	por	completo!
Pasaron	tres	días	en	un	abrir	y	cerrar	de	ojos.	Zhao	Meng	salió	de	la	prisión	militar	temprano	por	la
mañana	y	esperó	en	la	tienda	del	centro	para	ver	al	llamado	"asesor	militar"	hacer	el	ridículo.	Además,
el	general	Zhao,	quien	era	consciente	de	que	no	podía	vencer	a	un	erudito	en	una	batalla	de	palabras,
también	retiró	a	los	generales	del	protectorado	de	la	izquierda	y	derecha,	así	como	a	algunos	otros
oficiales	militares.
La	tienda	central	era	donde	los	oficiales	de	alto	rango	discutían	tácticas	y	emitían	órdenes	militares.
Era	aproximadamente	del	mismo	tamaño	que	la	tienda	de	Jing	Shao,	pero	no	tenía	ninguna	cama.	Jing
Shao	se	sentó	en	la	plataforma	alta	y	miró	al	grupo	de	despiadados	hombres.	Y	le	dio	a	Zhao	Meng	una
mirada	con	algo	de	simpatía.
Mu	Hanzhang	se	sentó	junto	a	Jing	Shao	y	en	su	mano	tenía	un	abanico	de	plumas	de	ganso	negro
que	todos	los	oficiales	militares	en	los	libros	de	hitoria	sostendrían.	El	general	del	protectorado	de	la
derecha	en	realidad	le	había	regalado	esto	ayer,	por	lo	que	Mu	Hanzhang	recién	conocía	sobre	esta
pequeña	información.
—Asesor	militar,	ha	llegado	el	límite	de	los	tres	días.	El	viejo	Zhao	ha	venido	a	escuchar	las	sabias
opiniones	del	asesor	militar—.	Zhao	Meng	sacó	a	relucir	a	los	sospechosos	que	había	estado	vigilando
en	las	celdas	de	la	prisión	y	habló	con	una	ronca	voz	mientras	estaba	de	pie	en	el	medio	de	la	carpa.
—El	general	está	realmente	impaciente—.	Mu	Hanzhang	golpeó	al	abanico	de	plumas	de	ganso	en	su
mano	dos	veces	y	miró	a	la	barba	sin	afeitar	del	hombre	ubicado	debajo	del	escenario.
Efectivamente,	Zhao	Meng	estuvo	haciendo	guardia	en	la	prisión	militar	durante	tres	días.	Aunque	los
soldados	en	la	prisión	proporcionaron	deliciosas	comidas	y	bebidas,	el	general	Zhao,	quien	no	se	había
bañado	durante	tres	días,	se	veía	realmente	un	poco	descuidado,	en	comparación	con	Mu	Hanzhang,
quien	se	veía	delgado	y	pulcro	con	su	blancas	túnicas.	Por	lo	que	era	un	cambio	demasiado	violento	el
mirar	a	ambas	partes	discutir	entre	sí.
Cuando	esa	mirada	indiferente	pero	un	poco	desdeñosa	lo	recorrió,	el	general	Zhao,	quien	nunca	se
preocupó	mucho	por	las	cosas	pequeñas,	también	se	sintió	algo	incómodo.	Por	lo	que	se	secó	la	cara
con	su	mano	y	dijo:	—No	hables	demasiado.	Firmamos	una	orden	militar.	Date	prisa	y	dinos:	¿quién	es
el	criminal?
Los	labios	de	Mu	Hanzhang	se	curvaron	suavemente	y	lentamente	apuntó	con	el	abanico	a	las
personas	que	se	encontraban	arrodilladas	debajo	de	la	plataforma.	—Todos	lo	son	y	no	lo	son.
—¿Qué	tipo	de	palabras	son	esas?—.	Zhao	Meng	dijo	desconcertado.
Los	jóvenes	militares	también	estaban	aturdidos.	Y	el	militar	de	infantería	le	susurró	al	general	del
protectorado	de	la	derecha	qué	había	escuchado	después	de	haber	preguntado	ayer.	Y	lo	que	obtuvo	fue
solamente	una	expresión	amarga	en	el	rostro	del	general	del	protectorado	al	que	se	dirigía.	Ayer,	el
asesor	militar	había	estado	dando	vueltas	con	él	durante	mucho	tiempo	en	silencio,	y	por	ello	por	si
acaso	le	dio	un	abanico	de	elegantes	plumas,	como	un	soborno.
—Dije	que	no	todos	son	los	criminales,	porque	no	fueron	ellos	los	que	agregaron	la	hierba	venenosa,
ya	que	el	veneno	de	lobo	se	mezcló	con	el	heno	antes	de	que	los	oficiales	escolta	la	recibieran—.	Mu
Hanzhang	se	abanicó	ligeramente	dos	veces	con	el	abanico	de	plumas	de	ganso,	complacido	de	ver	el
cambio	instantáneo	en	las	expresiones	en	los	rostros	de	todas	las	personas	debajo	de	la	plataforma.	Al
tratar	con	estos	hombres	imprudentes,	no	se	puede	ser	directo	al	hablar.	Al	contrario,	había	que
complicar	innecesariamente	las	cosas	para	que	le	dieran	más	importancia.
—¡El	asesor	militar	ve	las	cosas	claramente!—.	El	cuidador	fue	el	primero	en	gritar,	y	se	inclinó
felizmente	ante	Mu	Hanzhang.	Su	espíritu	casi	se	había	vuelto	loco	desde	aquel	accidente	con	el	caballo
de	Wang	Ye.	Sin	embargo,	ahora,	el	asesor	militar	había	dicho	tal	cosa,	por	lo	que	al	menos	encontró
tranquilidad	ante	la	posibilidad	de	poder	vivir.
El	resto	del	grupo	reaccionó	y	rápidamente	siguió	su	ejemplo.
—Pero—.	Mu	Hanzhang	hizo	una	pausa.	—La	hierba	venenosa	fue	escoltada	hasta	el	final,	guardada
en	el	almacén	y	sacada	para	alimentar	a	los	caballos.	Inesperadamente,	ninguna	de	estas	personas
descubrió	la	hierba	venenosa	en	el	forraje,	por	lo	que	estos	tipos	no	deberían	escapar	al	castigo.
La	gente	empezó	a	sudar	al	escuchar	esto,	pero	también	soltaron	un	suspiro	de	alivio.	Eso	fue	lo	que
se	llamó	escapar	de	la	pena	de	muerte	pero	aún	así,	recibir	un	castigo.	Mientras	pudieran	evitar	ser
condenados	por	un	delito	en	contra	de	su	Nación,	todo	lo	demás	no	era	importante.
—Entonces,	¿el	comerciante	de	forrajes	fue	quien	cortó	a	la	hierba	venenosa	y	la	colocó	por	error	ahí?
—.	El	general	del	protectorado	de	la	derecha	siguió	con	otra	pregunta.
—El	veneno	de	lobo	de	hoja	larga	crece	en	las	praderas	del	noroeste.	¿Entonces	cómo	se	puede
cosechar	en	las	afueras	de	la	capital?—.	Zhao	Meng	recordó	lo	que	el	general	del	protectorado	de	la
izquierda	había	dicho	sobre	el	veneno	de	lobo,	y	obviamente	no	creyó	en	las	palabras	de	Mu	Hanzhang.
Mu	Hanzhang	negó	con	la	cabeza:	—Ciertamente	no	fue	un	accidente,	alguien	quiso	deliberadamente
envenenar	a	los	caballos	de	guerra.
—Las	principales	fuerzas	del	ejército	aún	no	se	han	puesto	en	marcha.	Si	los	caballos	se	envenenan,
se	pueden	volver	a	comprar	más.	Por	lo	que	esto	no	afectará	a	la	guerra	en	absoluto.	¿Quién	haría
casualmente	una	cosa	tan	insensible	e	inmoral?—.	Zhao	Meng	sintió	que	el	asesor	militar	claramente
estaba	diciendo	tonterías.
—Eso,	tendremos	que	preguntarle	a	los	escribas	contables	que	llevan	las	cuentas	en	este
campamento—.	Mu	Hanzhang	tomó	un	sorbo	de	té	de	la	taza,	que	se	encontraba	sobre	la	mesa.
—¿Los	escribas?—.	Jing	Shao,	quien	había	estado	escuchando	atentamente	a	su	lado,	no	pudo	evitar
plantear	la	pregunta.	Anoche,	había	molestado	a	Mu	Hanzhang	durante	mucho	tiempo.	Jun	Qing	no	solo
no	le	diría	la	situación	real	de	su	investigación,	sino	que	tampoco	lo	dejaría	hacérselo,	por	lo	que	dejó	a
Jing	Shao	caliente	y	molesto	durante	toda	noche.
Los	escribas	eran	los	encargados	de	llevar	la	contabilidad	del	campamento.	Llevan	un	registro	del
traslado	de	las	tropas,	se	encargan	de	escribir	cartas,	etc.	Son	funcionarios	que	ayudan	con	la	labor
administrativa.	El	sistema	militar	era	bastante	simple,	y	había	un	total	de	cuatro	secretarios	para	estas
cinco	mil	personas	en	el	campamento	del	ejército.	Excepto	cuando	se	trataba	de	escribir	cartas	y	enviar
asignaciones,	generalmente	nadie	les	prestaba	mucha	atención	a	estas	personas.
Mu	Hanzhang	asintió	y	le	dijo	a	Jing	Shao:	—Revisé	todas	las	entradas	en	los	libros	de	contabilidad	de
este	campamento.	Dejando	de	lado	las	cuentas	anteriores,	el	dinero	destinado	por	el	Ministerio	de
Hacienda	para	raciones	y	forrajes	es	un	30%	menor	al	registrado	en	las	cuentas	de	esta	campaña
militar.	Además,	los	registros	de	gastos	están	lejos	de	los	gastos	reales.
—¡¿Qué?!—.	Jing	Shao	de	repente	se	sentó	erguido	abruptamente.
Mu	Hanzhang	le	mostró	a	Jing	Shao	algunas	de	las	cuentas	que	había	copiado	de	los	últimos	dos	días.
Las	cuentas	decían	que	cada	soldado	recibió	tres	conjuntos	de	uniforme	militar	para	cada	temporada.	Y
en	realidad,	solo	obtuvieron	dos	conjuntos.	De	acuerdo	con	las	normas	para	la	alimentación	diaria,
debería	de	haber	al	menos	una	comida	al	día	en	la	que	los	soldados	pudieran	comer	carne.	Y	en
realidad,	solo	lo	comían	una	vez	cada	siete	días,	y	la	mayoría	de	las	veces,	solo	obtenían	papilla	de	arroz
y	bollos	al	vapor.
Cuando	los	soldados	debajo	de	la	plataforma	escucharon	esto,	sus	expresiones	se	volvieron	graves.	El
general	del	protectorado	de	la	derecha	no	pudo	evitar	decir:	—Si	lo	que	dijo	el	señor	Jun	es	cierto,	¿cuál
es	la	relación	entre	los	registros	falsos	de	los	escribas	y	la	hierba	venenosa?
Mu	Hanzhang	frotó	lentamente	el	mango	del	abanico	de	plumas	de	ganso:	—Antes	de	que	se	ponga
en	marcha	el	ejército	principal,	el	Ministerio	de	Hacienda	enviará	personas	para	que	inspeccionen
cuidadosamente	las	cuentas.
Fue	fácil	adivinar	el	resto.	El	30%	de	los	gastos	faltantes	de	las	cuentas	no	era	un	número	pequeño.	Si
una	gran	cantidad	de	caballos	de	guerra	moría,	era	necesario	reemplazarlos	rápidamente.	Mientras
Cheng	Wang	informara	de	esto	a	la	corte,	al	campo	se	le	asignaría	una	gran	cantidad	de	plata.	En	ese
momento,	aquellos	que	ejecutan	una	corrupción	de	este	tipo	podrían	completar	los	números	de	cuenta
que	no	cuadran.	Además,	el	ganado	envenenado	con	el	veneno	de	lobo	se	paralizaría	inmediatamente.
Se	pondrían	febriles	por	todas	partes	y	echarían	espuma	por	la	boca,	haciendo	que	se	parezca	bastante
a	la	plaga	de	los	caballos.	Y	una	vez	que	se	juzgara	que	era	la	plaga	de	los	caballos,	los	cuerpos	de	esos
animales	serían	quemados	y	enterrados,	por	lo	que	nadie	los	revisaría	cuidadosamente.
Después	de	que	Mu	Hanzhang	terminó	su	análisis,	toda	la	tienda	central	se	quedó	en	silencio.
—Realmente	es	un	truco	venenoso...—.	Dijo	lentamente	el	general	del	protectorado	de	la	izquierda.
—Pero	la	mayoría	de	estos	escribas	también	han	sido	asignados	por	el	Ministerio	de	Hacienda—.	El
general	del	protectorado	de	la	derecha	frunció	el	ceño.	¿El	Ministerio	de	Hacienda	quería	darse	un
golpe	en	la	cara?	Ciertamente,	algunos	pequeños	escribas	no	tendrían	el	valor	de	hacer	algo	tan	audaz.
Tendría	que	haber	altos	funcionarios	que	los	protegieran.	Se	mire	como	se	mire,	fue	el	Ministerio	de
Hacienda	el	que	malversó	los	fondos.
—El	Ministerio	de	Hacienda	puede	no	tener	una	sola	opinión—.	Suspiró	Mu	Hanzhang.	Esta	vez	no
sabía	a	quién	estaba	enviando	el	ministerio	para	verificar	las	cuentas;	probablemente	no	eran	del
mismo	partido	que	esas	personas	codiciosas,	ya	que	estas	últimas	habían	sido	presionadas	para
implementar	rápidamente	este	esquema.
Jing	Shao	apretó	lentamente	sus	puños.	Todos	sabían	que	la	vida	en	el	ejército	era	muy	miserable.	Lo
que	comía	ahora	era	casi	lo	mismo	que	cuando	había	ido	a	luchar	contra	los	Xiongnu,	por	lo	que	no	se
había	dado	cuenta	de	que	algo	andaba	mal.	Finalmente	entendió	por	qué	el	Ministro	de	Hacienda	lo
acusó	de	malversación	de	fondos	militares.	No	era	que	estuviera	desfalcando	la	plata,	sino	que	el
Ministerio	de	Hacienda	le	había	asignado	más	dinero,	¡y	dejó	que	el	dinero	desapareciera	cuando	en
realidad	él	ni	se	había	enterado!
—¡Arrastra	a	todos	los	escribas	aquí!—.	Zhao	Meng	estaba	tan	enojado	que	su	barba	se	hinchó.
Pronto	después,	los	cuatro	escribas	delgados	y	débiles	fueron	traídos.	Se	arrodillaron	en	el	suelo,
temblando	de	miedo.	Los	cuatro,	naturalmente,	se	negaron	a	admitir	un	crimen	tan	grande.	Confiaban
en	sus	posiciones	oficiales	en	la	burocracia,	refutando	incesantemente	que	el	ejército	no	podía
castigarlos.
A	Zhao	Meng	no	le	importó	esto	y	pateó	al	más	cercano:	—¡Resulta	que	Laozi	no	puede	comer	bien
todos	los	días	porque	todo	el	dinero	va	a	sus	bolsitas!—.	Su	patada	no	fue	ligera,	y	el	hombre	al	que
pateó	inmediatamente	vomitó	y	cayó	al	suelo.
Jing	Shao	les	arrojó	ferozmente	los	libros	de	cuentas	a	la	cara	y	dijo	con	voz	fría:	—¡Ustedes	solo	son
pequeños	escribas,	pero	realmente	están	actuando	como	si	fueran	funcionarios	titulados	de	la	corte!	¡Si
este	Príncipe	les	hubiera	matado	hoy,	nadie	en	la	corte	podría	criticarlo!
Incluso	si	estas	palabras	no	fueran	completamente	ciertas,	era	bien	sabido	que	Cheng	Wang	era
despiadado.	El	general	del	protectorado	de	derecha	se	burló	y	les	dijo	que	en	el	ejército	todo	se
manejaba	según	la	ley	militar.
Estas	personas	ya	habían	estado	asustadas	y	nerviosas	durante	varios	días.	Y	ahora,	no	parecía	haber
una	forma	de	cambiar	aquella	situación.	Sin	embargo,	el	hombre	a	quien	Zhao	Meng	había	pateado
luchó	por	levantarse	y	fue	el	primero	en	confesar.	Los	otros	tres	solo	lo	pudieron	seguir	y	hacer	lo
mismo.	No	eran	más	que	soldados	camaroneros	y	generales	cangrejos;	y	solo	sabían	que	por	encima	de
ellos	había	un	funcionario	en	el	Ministerio	de	Hacienda,	pero	no	sabían	quién	estaba	por	encima	de	eso.
—¡Demasiado	engañoso!—.	Jing	Shao	se	puso	de	pie,	preparado	para	llevar	a	estas	cuatro	personas
de	regreso	a	la	capital.
Mu	Hanzhang	lo	agarró	apresuradamente	y	al	mirarlo	un	poco	inquieto,	buscaba	calmarlo:	—Este	no
es	un	problema	menor;	por	lo	que	no	se	debe	discutir	a	la	ligera.
Jing	Shao	respiró	hondo	y	dijo:	—Primero	encierra	a	estas	cuatro	personas.	Todos	ustedes	retírense;
esperen	a	que	este	Príncipe	y	el	asesor	militar	discutan	el	asunto	antes	de	tomar	una	decisión	final.
El	general	del	protectorado	de	izquierda	acompañó	personalmente	a	las	cuatro	personas	hasta	la
prisión	militar.	Zhao	Meng	todavía	quería	decir	algo,	pero	fue	apartado	por	el	protectorado	general	de
la	derecha.
—Jun	Qing,	¿qué	querías	decir?—.	Jing	Shao	bebió	un	sorbo	de	té.	Hoy,	absolutamente	no	dejaría
pasar	este	asunto.	Incluso	si	la	expedición	se	retrasara,	¡descubriría	por	completo	a	todas	las	personas
que	se	esconden	detrás	de	esta	escena!
Al	ver	su	apariencia	enojada,	Mu	Hanzhang	suspiró	y	dijo:	—Si	los	llevas	al	palacio	hoy,	solo	golpearás
la	hierba	y	asustarás	a	la	serpiente.	Para	apaciguarte,	y	para	que	puedas	continuar	con	la	expedición,	el
Padre	Imperial	solo	resolvería	este	asunto	de	una	manera	rápida	y	descuidada.
Todo	lo	que	dijo	era	cierto,	pero	el	evento	de	hoy	había	tocado	la	línea	de	fondo	de	Jing	Shao,	así	que
en	lugar	de	calmarse,	su	corazón	inmediatamente	estalló	en	llamas.	Por	lo	que	empujó	las	tazas	de	la
mesa	al	suelo	y	miró	a	Mu	Hanzhang	con	enojo:	—¿Entonces,	qué	debería	hacer?	¿De	verdad	me	estás
pidiendo	que	me	trague	mi	ira	y	mis	palabras?
Al	mirar	la	apariencia	de	Jing	Shao,	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios	y	permaneció	en	silencio.	A
pesar	de	que	sabía	que	no	era	él	con	quien	Jing	Shao	estaba	enojado,	la	mirada	en	esos	ojos	todavía	le
dolía.	Ya	que	esos	ojos	lo	habían	mirado	exactamente	de	la	misma	manera	en	la	cámara	nupcial	en
aquel	día...
════	∘◦
❁
◦∘	════
44:	Desnudo	hasta	la	cintura
	
Jing	Shao	esperó	durante	mucho	tiempo,	pero	Jun	Qing	no	le	contestó.	Simplemente	bajó	la	mirada	y
permaneció	en	silencio.	Ese	instante	calmó	sorprendentemente	a	Jing	Shao,	solo	para	darse	cuenta	de
que	las	palabras	que	acababa	de	decir	fueron	muy	agresivas.
—No	dije	que	solo	tienes	que	tragarte	la	ira—.	Dijo	Mu	Hanzhang	en	voz	baja,	con	las	manos
entrelazadas	con	fuerza	mientras	descansaban	sobre	sus	rodillas	y	el	abanico	de	plumas	de	ganso
también	se	había	caído	a	un	lado	sin	notarlo.	—Todavía	es	necesario	esperar	a	que	este	asunto...	¿Eh?
Jing	Shao	miró	su	apariencia	y	su	corazón	inmediatamente	comenzó	a	sentirse	angustiado.
Caminó	hacia	adelante	y	sostuvo	aquellas	manos	que	estaban	tan	apretadas	que	los	nudillos	se	habían
tornado	blancos.	Al	ver	a	Mu	Hanzhang	levantar	la	cabeza	con	nerviosismo,	Jing	Shao	extendió	su	mano
para	tocar	su	rostro	en	señal	de:	"No	estoy	enojado	contigo".	¿Cómo	pudo	haber	olvidado	cuán	sensible
era	su	Jun	Qing?
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	se	agachó	y	lo	miró.
Mu	Hanzhang	miró	al	angustiado	Jing	Shao,	cuyos	ojos	estaban	llenos	de	dolor.	Y	su	corazón
ligeramente	amargado	de	repente	se	volvió	agridulce.	Sus	labios	no	pudieron	evitar	curvarse,	y
lentamente	se	inclinó	hacia	adelante	para	besar	a	esos	hermosos	ojos:	—Eres	mi	esposo	y	deberías
estar	enojado	conmigo,	pero	como	no	crees	que	debas	hacerlo,	si	lo	vuelves	a	hacer	más	tarde,	te
castigaré.
—Está	bien—.	Jing	Shao	recibió	un	beso	por	voluntad	propia	de	Mu	Hanzhang,	e	inmediatamente
estaba	sobre	la	luna.	Y	aceptó	todo	lo	que	dijo	su	Wang	Fei.
—¿Cuál	es	un	buen	castigo	entonces?—.	Mu	Hanzhang	entrecerró	sus	hermosos	ojos.	—Castigarte
para	que	duermas	en	el	estudio	durante	tres	días,	¿qué	te	parece?
—¿Cómo	puede	eso	ser?—.	Jing	Shao	se	volvió	infeliz	de	inmediato.	Pero	aún	así,	apoyó	su	cabeza	en
el	regazo	de	su	Wang	Fei,	abrazó	fuertemente	aquella	apretada	cintura	y	lo	balanceó	un	poco.	—Cuando
otros	esposos	y	esposas	se	pelean	entre	sí,	luchan	desde	la	cabecera	hasta	el	final	de	la	cama.	¿Sabes
por	qué?
—¿Por	qué?—.	Los	labios	de	Mu	Hanzhang	se	curvaron	y	se	dejó	abrazar	y	balancear.
—Debido	a	que	ruedan	desde	la	cabecera	de	la	cama	hasta	el	final,	realizando	movimientos	de	nube	y
lluvia.	Y	si	se	divierten	por	completo,	naturalmente	se	reconciliarán—.	Dijo	Jing	Shao	sin	vergüenza
alguna.
—¡Dices	tonterías	de	nuevo!—.	El	bello	y	hermoso	rostro	de	Mu	Hanzhang	se	tornó	rojo	y	empujó	a
Jing	Shao.	—Hablemos	de	asuntos	apropiados.	No	podrás	abordar	el	asunto	de	hoy	tú	mismo	de	manera
satisfactoria.	Además,	la	expedición	militar	está	cerca	y	no	tendrás	suficiente	energía	para	manejar
todo.	Por	lo	tanto,	es	mejor	entregarle	esto	a	Rui	Wang—.	Al	segundo	príncipe	se	le	había	conferido	el
título	en	una	ceremonia	hace	unos	días,	y	ahora	debería	llamarse	Rui	Wang.
—¿A	mi	hermano?—.	Jing	Shao	se	puso	de	pie,	y	sus	ojos	estaban	entrecerrados	mientras	reflexionaba
profundamente.	Realmente	no	tiene	la	paciencia	para	entrometerse	en	los	giros	y	vueltas	de	la	política
dentro	de	la	corte.	Y	este	asunto	involucró	al	Ministerio	de	Hacienda.	Si	va	y	busca	a	su	Padre	Imperial,
a	lo	sumo,	solo	se	ocuparía	de	las	personas	que	hayan	tenido	algo	que	ver	directamente	con	ello.	Sin
embargo,	su	hermano	tenía	una	amplia	red	de	contactos	en	la	corte.	Por	lo	que	si	Jing	Shao	le	pedía	que
lo	manejara,	quizás	podría	obtener	más	información.
—Solo	estamos	observando	por	ahora,	pero	naturalmente	deberíamos	aprovechar	esta	oportunidad
para	obtener	algunos	beneficios—.	Los	labios	de	Mu	Hanzhang	se	curvaron.	Además,	levantó	su	abanico
de	plumas	de	ganso	del	suelo	y	abanicó	a	Jing	Shao.	El	clima	en	el	séptimo	mes	seguía	siendo	muy
caluroso.	Y	como	Jing	Shao	se	había	estado	moviendo	de	un	lado	a	otro	durante	un	tiempo,	ya	había
comenzado	a	sudar.
—Tienes	razón.	Iré	a	la	residencia	de	mi	hermano	en	un	momento—.	Jing	Shao	se	sintió	cómodo
siendo	abanicado,	por	lo	que	solo	se	inclinó	hacia	adelante	para	descansar	la	parte	superior	de	su
cuerpo	en	el	regazo	de	Mu	Hanzhang	nuevamente.
—Toma	estos	libros	de	cuentas	junto	con	los	que	ya	he	copiado,	y	si	hay	algo	particularmente	molesto
en	la	corte,	díselo	a	tu	hermano—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	por	un	momento,	luego	confesó:	—Recuerda
ocultarlos	de	sus	asesores...
—¿Sus	asesores?—.	Jing	Shao	levantó	su	cabeza.	Ellos	siempre	fueron	muy	educados	con	él	cuando	se
reunían.	Además,	muchas	de	esas	estrategias	deshonrosas	habían	sido	idea	de	esos	asesores.	Y
realmente	habían	ayudado	mucho	a	los	dos	hermanos.	¿Por	qué	esconder	esto	de	ellos?
Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios,	recordando	la	hostilidad	que	había	visto	en	la	gente	en	la	mansión
del	segundo	príncipe,	que	no	habían	podido	ocultarla	lo	suficientemente	rápido.	—Si	el	hermano	mayor
es	el	que	se	hace	cargo	del	país,	esas	personas	deben	ser	expulsadas	o	de	lo	contrario	será	perjudicial
para	ti.
Jing	Shao	frunció	su	ceño	y	entendió	lo	que	quería	decir	su	Wang	Fei.	Aquellos	que	reflexionan
mucho,	pensarán	en	el	peor	resultado	posible	en	todo;	y	esos	individuos	habían	aconsejado	durante
mucho	tiempo	a	su	hermano	mayor	que	se	cuidara	de	él.
Afortunadamente,	no	se	había	apresurado	impulsivamente	a	buscar	a	su	padre.	Por	lo	que	Jing	Shao
se	puso	de	pie	y	abrazó	al	hombre	de	la	silla	contra	su	pecho.	En	su	vida	anterior,	había	prometido	que
si	sobrevivían,	escucharía	todo	lo	que	dijera	Mu	Hanzhang.	Incluso	si	Jun	Qing	ahora	no	lo	supiera,	Jing
Shao	aún	cumpliría	esa	promesa	por	su	bien.	Después	de	todo,	todavía	no	era	bueno	en	formular
estrategias	y	luchas	políticas,	sin	importar	su	vuelta	a	la	vida.
Llevar	a	cuatro	personas	con	él	era	demasiado	llamativo,	por	lo	que	Jing	Shao	montó	en	Xiao	Hei	solo
y	se	apresuró	a	ir	a	la	capital.
Mu	Hanzhang	miró	a	la	figura	que	se	desvanecía	en	el	polvo	y	se	dijo	a	sí	mismo	en	secreto	que
debería	tratar	de	confiar	más	en	él.	Dándose	la	vuelta,	regresó	a	la	tienda	del	príncipe	y	buscó	la	orden
militar	que	había	sido	firmada	ese	día.	¡El	asunto	de	hoy	aún	no	había	terminado!
—¡Maestro	Jun!—.	Los	generales	del	protectorado	de	izquierda	y	derecha	acababan	de	discutir	el
asunto	con	el	general	Zhao,	quien	ya	se	había	bañado	y	cambiado	de	ropa.	El	general	del	protectorado
de	derecha	estaba	radiante	de	deleite,	planeando	comer	carne	en	cada	comida	en	el	futuro.	Por	lo	que
al	darse	la	vuelta	y	ver	a	Mu	Hanzhang	de	pie	afuera	de	la	tienda,	dejaron	de	hablar	entre	sí	y	lo
llamaron	respetuosamente	Maestro.
Debido	al	clima	cálido,	la	entrada	de	la	tienda	estaba	abierta	de	par	en	par	y	estos	ancianos	no	tenían
miedo	de	ser	vistos.	Además,	tan	pronto	como	Mu	Hanzhang	caminó	hacia	la	puerta,	fue	descubierto
por	toda	la	gente	que	estaba	adentro.
Cuando	Zhao	Meng	vio	entrar	a	Mu	Hanzhang,	se	levantó	un	poco	incómodo:—Asesor	militar,	¿sucede
algo?
Mu	Hanzhang	caminó	lentamente	hacia	él	y	sacó	el	contrato,	que	se	encontraba	escondido	en	su
manga.	—¿Recuerda	esto,	general?
Cuando	los	tres	hombres	vieron	la	orden	militar,	sus	expresiones	cambiaron	repentinamente.	En	ese
momento,	Zhao	Meng	había	dicho	que	el	perdedor	sería	culpable	del	mismo	crimen	y	sufriría	el	mismo
castigo	que	esas	personas.	Aunque	esas	personas	no	murieron,	sufrieron	veinte	golpes	de	la	vara	militar
por	negligencia	en	ejercer	sus	deberes.	Y	los	tres	hombres	ahora	se	dieron	cuenta	de	que	cuando	el
asesor	militar	había	enfatizado	especialmente	en	la	carpa	central	que	la	gente	todavía	tenía	que	ser
castigada	a	pesar	de	que	estaban	eximidos	de	la	pena	de	muerte,	esto	también	se	extendió	a	la	orden
militar.
—Yo,	el	Viejo	Zhao,	siempre	cumplo	mis	promesas;	y	si	alguien	está	dispuesto	a	apostar,	debe	estar
dispuesto	también	a	perder—.	Zhao	Meng	habló	mientras	se	quitaba	la	armadura	de	bronce,	que	vestía
en	su	cuerpo,	preparado	para	soportar	la	vara	militar.
El	general	del	protectorado	de	la	derecha	rápidamente	trató	de	ayudarlo	a	salir	de	los	problemas	y
dijo:	—Consejero	militar,	el	general	Zhao	solo	estaba	en	un	momento	de	ira.	No	te	molestes	con	él—.	El
ejército	estaba	a	punto	de	marchar	pronto.	Si	el	general	era	atacado	con	la	vara	militar,	eso	retrasaría
el	viaje.	Y	con	el	temperamento	de	Zhao	Meng,	ciertamente	exigiría	obstinadamente	llevar	a	su	caballo
corriendo	hacia	el	noroeste;	sin	embargo,	no	sería	capaz	de	luchar	en	absoluto.
Mu	Hanzhang	miró	al	general	del	protectorado	de	la	derecha	y	dijo	con	una	sonrisa	fría:	—
Permítanme	preguntarle	al	general	del	protectorado:	si	hubiera	perdido	hoy,	¿esta	orden	militar
seguiría	siendo	solo	una	decisión	impulsiva?
Cuando	el	general	del	protectorado	de	derecha	escuchó	estas	palabras,	se	sintió	inmediatamente
perdido.	Dado	el	temperamento	implacable	de	Zhao	Meng,	definitivamente	no	dejaría	el	asunto	así	si	el
asesor	militar	no	hubiera	descubierto	a	los	verdaderos	culpables,	incluso	si	este	último	tuviera	la
protección	de	Wang	Ye.	Realmente	era	una	vergüenza	para	un	grupo	de	generales	intimidar	tanto	a	un
solo	erudito	débil.
—No	tienes	que	decir	nada	más.	¡Yo,	Zhao	Meng,	soy	de	espíritu	indomable,	y	absolutamente	no
negaré	mi	palabra!—.	El	general	Zhao	hizo	a	un	lado	al	general	del	protectorado	de	la	derecha	y	se	dio
una	palmada	en	el	pecho.
—¡Está	bien!—.	Mu	Hanzhang	le	entregó	la	orden	militar	a	Zhao	Meng.	—El	general	es	realmente	un
héroe.	¿Cómo	puede	usted	hacer	lo	que	está	estipulado	en	la	orden?
—Naturalmente—.	Zhao	Meng	agarró	la	hoja	de	papel	y	miró	hacia	abajo.	—Incluso	si	quiere	la
cabeza	de	mi	Viejo	Zhao...
Su	voz	se	detuvo	abruptamente.	Zhao	Meng	miró	las	palabras	en	el	papel.	Y	el	general	del
protectorado	de	la	derecha	tenía	curiosidad,	por	lo	que	también	se	acercó	para	echar	un	vistazo.
Aquellas	palabras	estaban	claramente	escritas	en	blanco	y	negro:
"Si	el	asesor	militar	no	lograba	descubrir	la	verdad,	sería	condenado	por	el	mismo	delito	que	los
criminales.	Y	si	tenía	éxito,	Zhao	Meng	se	quitaría	la	mitad	superior	de	su	ropa	y	daría	una	vuelta	por
todo	el	campamento..."
—Esto...—.	El	general	del	protectorado	de	la	derecha	estaba	atónito.	Para	Zhao	Meng,	quien	siempre
entrenaba	vigorosamente,	esto	no	contaba	tanto	como	un	castigo	y	era	más	como	una	broma.	Pero	el
castigo	para	el	asesor	militar	no	era	ni	un	poco	ambiguo.
Zhao	Meng	se	quedó	aturdido	durante	mucho	tiempo.	De	repente,	se	arrodilló	y	apretó	sus	puños.	—
El	maestro	Jun	es	una	persona	verdaderamente	noble.	¡Por	favor,	acepte	los	respetos	de	Zhao	Meng!
—¡General,	no	debe	hacerlo!—.	Mu	Hanzhang	lo	detuvo	apresuradamente.	—Jun	Qing	es	solo	un
consejero	militar,	y	no	es	digno	de	que	el	general	presente	sus
	respetos*
	ante	él.	Además,	todos
estamos	trabajando	para	servir	a	Wang	Ye;	y	solo	espero	que	nos	podamos	llevar	bien.
—¡Con	el	talento	del	maestro,	puedes	convertirte	en	asesor	general!—.	Dijo	Zhao	Meng,	todavía
arrodillado	a	modo	de	saludo.	Luego	se	levantó	y	se	quitó	la	ropa	exterior,	dejando	descubierta	la	parte
superior	de	su	cuerpo,	y	luego	voluntariamente	se	quitó	los	pantalones,	dejando	únicamente	sus	ropas
interiores,	para	después	salir	corriendo	descalzo.
Ese	día,	todos	los	soldados	del	ejército	vieron	al	general	con	ropa	indecente;	no,	con	ropa
extremadamente	indecente	mientras	corría	dando	una	vuelta	por	el	campamento.	Los	encargados	del
fuego	dejaron	de	echar	leña,	los	que	llevaban	comida	dejaron	caer	sus	canastas	de	bollos	al	vapor,	los
que	entrenaban	con	las	cuchillas	se	cortaron	ligeramente	y	los	que	peleaban	a	puños	olvidaron	todos
sus	movimientos.	Uno	por	uno,	quedaron	estupefactos	al	ver	al	general	en	ropa	interior	pasar
solemnemente.
Jing	Chen	escuchó	la	historia	de	Jing	Shao	de	principio	a	fin	y	reflexionó	durante	mucho	tiempo.	—
¿Sabes	quién	va	a	comprobar	las	cuentas	esta	vez?
—¿Quién?—.	Jing	Shao	no	entendía	las	facciones	dentro	del	Ministerio	de	Hacienda.
—¡Xiao	Yuan!—.	Jing	Chen	abrió	la	lista	del	personal	del	Ministerio	de	Ingresos	y	señaló	al	nombre	del
Asistente	del	Ministro	de	Ingresos.
Xiao	Yuan	era	amigo	de	Jing	Shao.	Y	la	mayoría	de	la	gente	en	la	corte	lo	sabía,	y	ahora	que	lo
enviaban	al	campamento,	naturalmente	hizo	que	esa	gente	entrara	en	pánico.
—Entonces,	eso	es	algo	bueno—.	Jing	Shao	pensó	en	el	Ministro	de	Hacienda	que	lo	había	acusado	en
su	vida	anterior.	—También	podríamos	aprovechar	esta	oportunidad	para	derribar	al	Ministro	de
Hacienda.
—El	Ministro	de	Hacienda	ha	seguido	al	Padre	Imperial	desde	sus	primeros	años.	Me	temo	que	será
difícil	moverlo	de	ese	cargo—.	Jing	Chen	frunció	su	ceño.	—Pero	como	ha	ocurrido	este	asunto,	no
puede	deshacerse	de	la	responsabilidad.	Déjame	pensar	en	ello.
Jing	Shao	asintió.	Xiao	Yuan	era	una	persona	confiable	y	un	compañero	de	afinidad.	En	su	última	vida,
Xiao	Yuan	nunca	había	sido	ascendido	en	su	estatus,	no	solo	porque	estaba	contento	donde	estaba,	sino
también	por	el	hecho	de	que	su	jefe	había	permanecido	en	el	cargo.	Ahora,	antes	de	que	sucediera	algo
más,	¡Jing	Shao	sacaría	todos	los	colmillos	venenosos	de	todos	aquellos	que	alguna	vez	lo	habían
lastimado!
Antes	de	irse,	Jing	Shao	de	repente	se	dio	la	vuelta,	dudó	por	un	momento	y	finalmente	le	dijo:	—
Hermano,	parece	que	a	tus	asesores	no	les	gusta	verme.
—Son	personas	que	siempre	piensan	en	el	peor	resultado	posible;	naturalmente,	piensan	que	todos
son	malos—.	Jing	Chen	se	sorprendió.	¿Cuándo	su	hermano	menor	se	había	vuelto	tan	astuto	que	podía
ver	a	través	de	esas	mentes	profundamente	intrigantes?	En	realidad,	tal	vez	era	algo	que	Jing	Shao
había	aprendido	en	el	campo	de	batalla.	Él	era	más	sensible	a	la	malicia	que	lo	que	podía	ser	la	gente
común.	Jing	Chen	extendió	su	mano,	frotó	la	cabeza	de	Jing	Shao	y	le	dijo	en	voz	baja:	—No	les	prestes
atención.	Una	vez	que	el	cambio	en	la	regla	sea	exitoso,	ninguna	de	estas	personas	se	mantendrá.
Esos	consejeros	y	cortesanos	visitantes	solo	eran	buenos	en	estrategias	vergonzosas.	Eran	esenciales
antes	de	ascender	al	trono,	pero	después	de	eso,	no	se	podía	usar	a	esa	gente	llena	de	planes	para
gobernar	tierras.	Por	lo	tanto,	esos	asistentes	y	asesores	solo	podrían	ser	"
mu	liao*
"	durante	toda	su
vida.	No	podían	ser	grandes	funcionarios,	ya	que	no	se	enriquecen	de	conocimiento.	Y	en	cualquier
caso,	Jing	Chen	no	los	mantendría	junto	a	él.
Jing	Shao	asintió	cuando	escuchó	sus	palabras;	luego	podría	explicarle	a	su	Wang	Fei	sobre	su
conversación	en	cuanto	regresara.
Cuando	Jing	Shao	regresó	al	campamento,	la	luna	ya	había	salido	por	el	este.	Las	montañas	que	lo
rodeaban	estaban	desoladas	y	solitarias,	y	solo	las	antorchas	del	campamento	brillaban	intensamente.
Primero	corrió	a	su	tienda	para	ver	a	su	Wang	Fei,	pero	no	encontró	a	nadie	adentro.
—¿Dónde	está	el	asesor	militar?—.	Jing	Shao	le	preguntó	al	guardia	que	custodiaba	la	entrada	del
campamento.
—Respondiendo	a	Wang	Ye,	el	asesor	militar	está	bebiendo	con	los	generales	en	la	tienda	central—.
Respondió	el	guardia	con	sinceridad.
—¡Bebiendo!—.	Los	ojos	de	Jing	Shao	se	abrieron.	Era	difícil	imaginar	a	Jun	Qing	y	a	esas	personas
jugando	con	sus	espadas,	desnudos	hasta	la	cintura	y	con	los	brazos	alrededor	de	los	hombros.	Por	lo
que	tiró	al	guardia	y	se	volvió	para	correr	hacia	la	tienda	central.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
-Mu	liao*:	
Son	los	trabajadores	que	ayudan	a	un	príncipe	o	nobles	en	general,	para	realizar	el
trabajo	sucio	en	sus	hogares.
-Respetos*:
	Zhao	Meng	se	iba	a	arrodillar	frente	a	Mu	Hanzhang	como	si	fuera	de	la	realeza,	lo	cual
podría	ser	un	acto	sumamente	grosero,	pues	Mu	Hanzhang,	ante	ellos,	es	solo	un	civil.
45:	Embriagado
	
En	ese	momento	en	la	carpa	central,	las	luces	eran	muy	radiantes	y	se	oía	un	fuerte	alboroto	de	voces.
Y	de	vez	en	cuando,	se	podían	escuchar	los	gritos	de	la	gente	mientras	jugaban	"charadas".	Jing	Shao
pudo	oír	todo	eso	y	tuvo	un	mal	presentimiento.	Por	lo	que	levantó	la	cortina	de	la	entrada.
Vio	a	algunos	oficiales	militares	sentados	uno	al	lado	del	otro,	obviamente	ya	borrachos	y	todavía
seguían	jugando.	El	oficial	militar	de	caballería	tiró	del	oficial	de	infantería,	hablando	incesantemente.
El	general	del	protectorado	de	la	derecha	se	colgó	del	cuerpo	del	general	del	protectorado	de	la
izquierda	y	se	quejó	entre	lágrimas:	—Solo	le	di	una	paliza	a	ese	hijo	de	puta,	pero	maldita	sea,	esa
zorra	me	dio	una	bofetada.	Yo	sólo	tenía	siete	años	en	ese	momento	ah,	oh...—.	El	general	del
protectorado	de	la	izquierda	al	que	estaba	aferrado	lo	escuchó	llorar	sin	expresión	alguna,	sosteniendo
su	mano;	mientras	que	el	primero	tomaba	a	una	copa	con	vino	para	beber	de	ella	lentamente,	dejando
que	el	otro	hombre,	aún	sobrio,	le	secara	sus	lágrimas	y	mocos.
Zhao	Meng	estaba	de	muy	buen	humor	y	actualmente	estaba	hablando	con	Mu	Hanzhang	sobre	los
momentos	vergonzosos	de	Cheng	Wang	en	el	desierto.	—Wang	Ye	cayó	de	cabeza	de	su	caballo.	¡Había
una	piedra	en	la	duna	de	arena,	y	casualmente	cortó	un	gran	agujero	en	los	pantalones	de	Wang	Ye!
Wang	Ye	no	tuvo	tiempo	de	preocuparse	por	eso	y	levantó	su	espada	para	cortarle	la	cabeza	a	ese
hombre—.	Dijo	alegremente	el	general	Zhao,	quien	aún	seguía	con	su	torso	desnudo.	Luego	no	pudo
evitar	levantar	su	mano	para	colocarla	sobre	el	hombro	de	Mu	Hanzhang,	y	dijo	con	una	baja	voz:	—Ja,
ja,	ja,	si	hubiera	estado	un	pelo	más	cerca,	¡la	vida	de	Wang	Ye	hubiera	terminado!	A	su	vez,	cuando	el
emperador	le	pidió	a	Wang	Ye	que	tomara	a	una	esposa	masculina,	también	nos	preguntamos	si	era
porque	estaba	realmente	herido	en	ese	momento,	jeje...
Jing	Shao	por	casualidad	vio	esta	escena,	y	al	instante	se	puso	demasiado	furioso.	Por	lo	que	corrió	y
tiró	a	Zhao	Meng	al	suelo	con	un	puñetazo,	para	después	levantar	a	su	Wang	Fei	de	su	asiento.
—¡Wang	Ye,	tú	también	vienes	a	beber!—.	Zhao	Meng	no	sintió	ningún	dolor	en	absoluto,	solo	se
acostó	en	el	suelo	y	sonrió	mientras	miraba	a	Jing	Shao.
—Simplemente	bebió	demasiado.	¿Por	qué	le	pegaste?—.	Las	mejillas	de	Mu	Hanzhang	estaban	un
poco	rojizas,	pero	sus	ojos	estaban	claros;	y	era	obvio	que	no	había	bebido	demasiado.
—Se	atreve	a	faltarte	el	respeto,	¿cómo	puedo	tomarlo	a	la	ligera?—.	Jing	Shao	estaba	enojado	y
pateó	a	la	persona	en	el	suelo	un	par	de	veces.
—¡Dices	tonterías	de	nuevo!—.	Mu	Hanzhang	lo	fulminó	con	la	mirada.	¿Era	una	falta	de	respeto	que
un	hombre	le	pusiera	sus	brazos	alrededor	de	los	hombros	de	otro?	Al	mirar	a	su	alrededor,	soltó	un
suspiro	de	alivio	antes	de	darse	la	vuelta	y	salió.	—Finalmente,	todos	ya	han	bebido	al	menos	hasta
desmayarse,	regresemos—.	Estos	hombres	del	ejército	eran	realmente	buenos	para	beber.	Aunque	Mu
Hanzhang	tenía	una	lengua	simplista	y	los	animaba	a	beber,	solo	cayeron	desmayados	hasta	ahora,
después	de	haber	bebido	durante	tanto	tiempo.
Jing	Shao	escuchó	estas	palabras	y	se	rió	levemente.	Estas	personas	querían	emborrachar	al	asesor
militar,	pero	al	final,	resultó	ser	el	asesor	militar	quien	los	emborrachó.	Estaba	a	punto	de	tirar	de	su
Wang	Fei,	pero	se	dio	cuenta	de	que	Mu	Hanzhang	ya	había	tropezado	con	Zhao	Meng,	quien	seguía
tirado	en	el	suelo,	y	casi	se	iba	a	caer.	Por	lo	que	Jing	Shao	rápidamente	extendió	su	mano	y	abrazó	a
Mu	Hanzhang.	—Jun	Qing,	¿has	bebido	demasiado?
—Solo	probé	algunas	tazas—.	Mu	Hanzhang	levantó	su	mano	y	se	frotó	la	frente.	Sintiéndose	un	poco
mareado,	apoyó	su	cabeza	en	el	hombro	de	Jing	Shao	y	le	murmuró	en	voz	baja:	—Este	vino	es	un	poco
fuerte...
Sus	palabras	llevaban	el	leve	aroma	del	vino,	y	esa	cálida	y	suave	voz,	inmediatamente	hizo	que	Jing
Shao	se	sintiera	como	si	una	pata	de	un	gato	le	estuviera	rascando	su	corazón,	provocándole	un	dolor
insoportable.	Miró	a	su	alrededor	y	vio	que	aquel	grupo	de	borrachos	no	les	estaban	prestando
atención,	por	lo	que	Jing	Shao	recogió	a	su	Wang	Fei	en	estilo	princesa	y	salió	del	lugar.	Y	cuando	pasó
junto	a	Zhao	Meng,	no	pudo	evitar	patear	al	otro	hombre	de	nuevo.	Para	luego	volverse	para	salir	de
esa	carpa,	sin	pensar	en	las	demás	personas.
Sentado	y	bebiendo	en	silencio	en	la	esquina,	el	general	del	protectorado	de	la	izquierda	se	detuvo
con	la	mano	que	sostenía	el	vino	en	el	aire,	mientras	veía	desaparecer	a	la	figura	de	Wang	Ye.
—Pequeño	compañero,	dime,	¿por	qué	me	golpeó,	ah?	Esa	mujer	malvada,	oh...—.	El	general	del
protectorado	de	la	derecha	se	deslizó	sobre	la	pierna	del	general	del	protectorado	de	la	izquierda,
todavía	llorando.
El	guardia	de	la	izquierda	bajó	su	taza	en	silencio,	y	puso	al	otro	guardia	sobre	sus	hombros	y	salió	de
la	carpa	central,	dejando	a	un	grupo	de	borrachos	en	el	suelo	roncando	ruidosamente.
—Jun	Qing—.	Jing	Shao	abrazó	a	la	persona	entre	sus	brazos	en	la	cama.	—Te	llevaré	a	darte	un	baño,
¿de	acuerdo?
—Puedo	bañarme—.	Mu	Hanzhang	se	veía	sobrio,	mientras	hablaba	y	actuaba	con	calma,	pero	Jing
Shao	sabía	que	ahora	de	hecho	estaba	borracho.
Extendiendo	la	mano	para	desatar	el	cinturón	de	la	prenda	exterior	de	Mu	Hanzhang	y	ayudarlo	a
quitarse	esa	capa	de	gasa	blanca	como	la	nieve,	Jing	Shao	miró	la	expresión	del	otro	hombre	y	vio	que
todavía	estaba	muy	calmado	y	tranquilo.	Y	le	pareció	un	poco	divertida	esta	escena,	por	lo	que	besó	a
aquellas	rosadas	mejillas.	Aunque	todo	el	licor	estaba	impregnado	en	el	ejército,	por	su	fuerte	olor	y
alcohol.	La	tolerancia	de	Mu	Hanzhang	era	solo	del	promedio.	Por	lo	que	incluso	si	solo	tomaba	unas
pocas	copas,	el	licor	estaba	haciéndole	efecto,	y	evidentemente	ya	no	estaba	completamente	sobrio.
—No	provoques	problemas—.	Mu	Hanzhang	empujó	a	Jing	Shao.	Su	mente	aún	estaba	clara,	pero	no
podía	controlar	los	movimientos	de	su	cuerpo.	Por	lo	que	cuando	empujó	al	pecho	ajeno,	su	mano	se
quedó	atascada	allí,	y	luego	se	deslizó	lentamente	hacia	abajo.
Jing	Shao	estaba	tan	emocionado	por	esta	íntima	y	seductora	acción	que	su	abdomen	se	tensó.	Ante
ello,	empezó	a	quitar	la	ropa	del	hombre	que	se	encontraba	entre	sus	brazos	y,	abrazándolo,	se	sentó	en
la	gran	bañera	en	medio	de	la	carpa.
Jun	Qing	siempre	se	negaba	a	bañarse	con	él	por	la	vergüenza	que	sentía.	Así	que	Jing	Shao	nunca	lo
había	visto	tan	obediente,	excepto	en	los	momentos	después	de	que	hacían	el	amor	por	un	tiempo	y	a
Jun	Qing	ya	no	le	quedaban	fuerzas.	Ante	ello,	Jing	Shao	tomó	un	poco	de	una	dulce	fragancia	de	jabón
para	lavar	el	cabello	de	Mu	Hanzhang.	Jing	Shao	hizo	que	el	hombre	entre	sus	brazos	se	apoyara	en	su
pecho,	y	frotó	suavemente	a	su	oscuro	suave	cabello,	liso	y	fino	entre	sus	manos,	sintiendo	que	era
realmente	una	experiencia	novedosa	e	interesante.
Grandes	manos	cubiertas	de	finos	callos	acariciaron	su	cabello,	aliviando	el	dolor	punzante	en	la
parte	superior	de	su	cabeza.	Era	muy	cómodo.	Por	lo	que	Mu	Hanzhang	entrecerró	sus	ojos,	sintiéndose
algo	somnoliento.
Después	de	lavar	el	cabello	de	Mu	Hanzhang,	Jing	Shao	agarró	una	toalla	de	tela	para	ayudarlo	a
limpiar	su	cuerpo.	Aquella	tela	pasó	por	su	brillante	pecho,	mientras	trazaba	lentamente	a	las	líneas	de
sus	músculos.	Fue	solo	después	de	escuchar	las	palabras	del	médico	imperial,	cuando	Jing	Shao
entendió	que	Jun	Qing	debió	haber	estado	ejercitando	con	esmero	su	cuerpo,	de	lo	contrario	se	habría
convertido	en	una	persona	enferma	con	sus	músculos	y	venas	dañados.	Por	lo	tanto,	los	músculos	de	Jun
Qing	no	estaban	demasiado	definidos,	pero	eso	no	evitaba	la	belleza	en	ellos,	y	el	mismo	Jun	Qing	solía
decir	que	gozaba	de	buena	salud.
El	cuerpo	en	los	brazos	de	Jing	Shao	era	delgado	y	hermoso;	la	piel	que	no	había	sufrido	por	los
fuertes	vientos	y	al	sol	brillaba	en	la	oscuridad	como	el	jade.	Y	las	dos	manchas	rojizas	cual	cereza	se
sumergieron	en	el	agua	de	vez	en	cuando	con	sus	movimientos.	Jing	Shao	no	sabía	cuando	la	toalla	de
tela	que	tenía	en	su	mano	había	caído	al	agua.	Y	cuando	salió	de	sus	pensamientos,	una	mano	ya	estaba
acariciando	a	esa	hermosa	clavícula.
—¿Qué	estás	haciendo?	Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	levantó	la	cabeza	para	mirarlo,	pero	al	momento
siguiente,	Jing	Shao	lo	agarró	por	la	nuca	y	lo	besó	en	sus	labios.
La	dulzura	del	fuerte	licor	fluyó	entre	sus	labios	y	dientes.	No	era	un	buen	vino,	pero	en	ese
momento,	Jing	Shao	sintió	que	este	licor	era	más	delicioso	que	el	fino	alcohol	de	rocío	de	jade	del
palacio.	Y	no	pudo	evitar	querer	más	de	él.	Ambas	manos	suyas	siguieron	a	las	suaves	líneas	de	la
espalda	de	Mu	Hanzhang	hasta	su	suave	y	redondo	trasero,	mientras	lo	amasaba	de	un	lado	a	otro.
—Hmmm...—.	A	pesar	de	estar	un	poco	borracho,	Mu	Hanzhang	aún	podía	sentir	el	peligro	y	trató	de
esquivar	aquellas	manos	que	no	dejaban	de	acosarlo.
Jing	Shao	resopló	cuando	la	persona	en	sus	brazos	se	movió,	frotándose	contra	su	parte	vital	y
dándole	mucha	energía.	Abrió	la	boca	para	morder	a	una	oreja	que	ahora	estaba	teñida	de	rosa
ahumada	por	el	agua	caliente.	—Esto	tú	mismo	lo	has	pedido—.	Levantó	su	mano	y	sumergió	las	yemas
de	sus	dedos	en	un	fragante	néctar	y	luego	volvió	a	inclinarse.
—No,	no	tengo	fuerza—.	Mu	Hanzhang	tenía	la	mente	clara.	Después	de	que	Jing	Shao	lo	engañó	esa
noche,	había	decidido	ignorarlo	por	unos	días.	Si	dejaba	que	Jing	Shao	se	saliera	con	la	suya	ahora	,	¡no
alcanzaría	su	objetivo!	¿Por	qué	este	tipo,	cuyos	pensamientos	estaban	llenos	de	lujuría,	nunca	lo
escuchaba	en	absoluto?	¿Qué	más	podía	decir	Mu	Hanzhang?	Y	un	dedo	de	repente	se	introdujo	en	su
cuerpo	y	no	pudo	soportarlo,	por	lo	que	sollozó.	—Idiota...	Hmmm...
Su	hermoso	cuello	estaba	doblado	hacia	atrás,	trazando	un	elegante	arco.	Y	debido	a	que	estaba
jadeando,	su	delicada	nuez	se	deslizó	hacia	arriba	y	hacia	abajo,	y	Jing	Shao	inclinó	su	cabeza	para
morderla,	sus	manos	no	se	detuvieron	en	sus	movimientos	en	absoluto.
Cuando	Jing	Shao	pensó	que	Mu	Hanzhang	estaba	listo,	sostuvo	al	hombre	en	sus	brazos	para	que
este	último	estuviera	frente	a	él.	Luego,	abrazó	esos	dos	globos	redondos	y	lisos	con	ambas	manos	e
hizo	que	Mu	Hanzhang	se	sentara	lentamente	sobre	su	duro	miembro.
—Ah	~—.	Mu	Hanzhang	frunció	sus	cejas	dolorosamente	y	negó	con	la	cabeza	vigorosamente.
—No	tienes	permitido	beber	con	ese	grupo	de	personas	a	partir	de	ahora,	¿de	acuerdo?—.	Dijo	Jing
Shao	con	mucha	fiereza,	pero	los	movimientos	de	sus	manos	fueron	incomparablemente	suaves.	Y
ayudó	a	Mu	Hanzhang	a	hundirse	en	él	poco	a	poco.
—Idiota...	—.	Mu	Hanzhang	se	recostó	sobre	el	hombro	de	Jing	Shao	y	le	dejó	un	mordisco.
—Mira,	incluso	has	aprendido	a	insultar—.	No	había	fuerza	en	absoluto	en	ese	mordisco.	Al	contrario,
se	sintió	más	como	si	fuera	un	dulce	beso.	Por	lo	que	el	corazón	de	Jing	Shao	se	sentía	cada	vez	más
punzante.	Lo	soltó	y	dejó	que	Mu	Hanzhang	lo	tomara	por	completo.
—Eso	no	fue...	Ah	~	duele...—.	Mu	Hanzhang	todavía	quería	explicarse,	pero	estaba	tan	estimulado
por	el	cambio	repentino	que	olvidó	lo	que	iba	a	decir.
Jing	Shao	besó	el	rabillo	de	un	ojo	donde	un	fino	hilo	de	lágrimas	se	filtraba	y	acarició	suavemente	la
espalda	del	hombre	entre	sus	brazos.	—No	tengas	miedo,	no	me	moveré;	no	dolerá	en	un	corto	tiempo...
Mu	Hanzhang	respiró	lentamente,	adaptándose	gradualmente	al	gran	objeto	que	repentinamente
había	perforado	en	su	cuerpo.	Después	de	que	pasó	el	dolor,	ese	familiar	entumecimiento	y	sensación
de	hormigueo	aumentaron	gradualmente.
—¿Aún	te	duele?—.	Al	escuchar	que	Mu	Hanzhang	ya	no	respiraba	tan	profundamente,	Jing	Shao	lo
sujetó	por	el	cuello	y	luego	comenzó	a	moverse	lentamente.
Sus	tranquilos	susurros	se	convirtieron	gradualmente	en	sonidos	desenfrenados.	Por	un	momento,
toda	la	tienda	del	príncipe	se	sumergió	en	una	atmósfera	densa	y	ambigua.	El	sonido	del	agua	fue
acompañado	por	leves	gemidos	de	una	suave	voz.	Y	la	tímida	luna	creciente	se	escondió	entre	las
nubes.	Las	estrellas	parpadeaban,	la	brisa	del	verano	atravesaba	el	bosque	y	de	vez	en	cuando	salían
gritos	ahogados	de	aquella	tranquila	carpa	militar,	sorprendiendo	a	los	pájaros	que	descansaban	sobre
ella.
La	noche	fue	todavía	muy	larga.
Al	día	siguiente,	Mu	Hanzhang	se	frotó	la	frente,	que	le	dolía	por	la	resaca,	y	se	sentó	lentamente.	La
manta	de	brocado	de	seda	se	deslizó	hacia	abajo,	revelando	marcas	rojas	en	su	cuerpo.	Luego	recordó
lo	que	sucedió	anoche,	y	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco	molesto.	Mirando	a	su	alrededor,	vio	que	el
espacio	junto	a	él	ya	estaba	vacío,	y	se	estaban	pidiendo	órdenes	para	los	ejercicios	afuera.	¡Jing	Shao,
este	hombre!
Por	eso,	en	los	días	siguientes,	debido	a	que	Wang	Ye	había	irritado	al	asesor	militar	al	aprovechar	las
dificultades	del	otro	hombre,	regresaron	a	esos	días	en	los	que	podían	tocarse	y	besarse	todas	las
noches,	pero	no	podían	hacer	el	amor.	Era	el	dicho	de:	"habiendo	probado	hasta	la	médula",	¿cómo
puede	una	persona	que	ha	comido	los	manjares	de	la	montaña	y	el	mar	volver	a	hacerse	vegetariano?
Por	lo	tanto,	Wang	Ye,	que	no	podía	satisfacerse	todos	los	días,	solo	pudo	entrenar	a	sus	soldados	sin
piedad,	haciendo	que	todo	el	ejército	se	llenara	de	lamentos	durante	esos	días.
Durante	varios	días,	no	hubo	noticias	de	la	corte.	Hasta	siete	días	después,	que	el	emperador	envió	a
Xiao	Yuan,	el	ministro	adjunto	de	Ingresos,	a	revisar	los	libros	de	cuentas	del	ejército	con	anticipación.
De	repente,	la	corte	estalló	cuando	muchos	de	los	cancilleres	acusaron	al	Ministro	de	Ingresos	y	a
algunos	de	sus	subordinados	de	malversación	de	fondos.	El	emperador	estaba	furioso	y	ordenó	a	que	se
realice	una	investigación	exhaustiva.	Y	cuanto	más	se	investigaba,	más	aprensivo	se	volvía.	No	solo	se
detuvo	al	ejército	privado	de	Wang	Ye,	sino	que	también	a	otras	tropas	cercanas	a	la	ciudad.
—Hermano	Xiao,	es	gracias	a	su	prestigio	que	esas	personas	quedaron	expuestas—.	Con	una	copa	de
vino	en	la	mano,	Jing	Shao	le	dio	una	palmada	en	la	espalda	a	Xiao	Yuan.
La	palmada	hizo	que	Xiao	Yuan	se	tambaleara.	Por	lo	que,	pretendiendo	ser	un	héroe,	le	dijo:	—¡Esto
también	se	debe	a	que,	bajo	la	jurisdicción	de	Wang	Ye,	las	cosas	se	hicieron	bien	y	todo	se	descubrió	a
tiempo!
Los	dos	tomaron	de	sus	tazas	y	luego	continuaron	riendo	a	carcajadas.
Mu	Hanzhang	se	sentó	a	un	lado	y	vio	a	los	dos	halagarse	mutuamente.	Y	esa	escena	no	pudo	evitar
que	su	cabeza	le	doliera	un	poco.	—Hermano	Xiao,	esas	personas	en	el	departamento	de	cuentas	del
ministerio	no	habrían	querido	dejarlo	venir.	¿Entonces	cómo	lo	eligieron	al	final?—.	No	lo	entendía	en
absoluto;	dado	a	que	esas	personas	realmente	se	atrevieron	a	hacer	tal	cosa,	definitivamente	podrían
controlar	a	quién	revisaría	las	cuentas	en	cada	oportunidad.	¿Entonces	cómo	le	pudieron	haber
permitido	a	Xiao	Yuan,	una	variable	en	su	plan,	participar?
—Jeje,	en	realidad,	solo	quería	aprovechar	esta	oportunidad	para	despedirlos,	así	que	tomé	este
trabajo...—.	Xiao	Yuan	se	rió	en	voz	baja	un	par	de	veces.
════	∘◦
❁
◦∘	════
46:	Antes	de	la	expedición
	
Debido	al	egoísmo	del	Ministro	Asistente	toda	la	corte	quedó	completamente	conmovida,	como	una	olla
de	avena,	dando	luz	al	nerviosismo	en	la	sala.	Sin	embargo,	estos	disturbios	no	se	extendieron	al
campamento	del	ejército	de	Jing	Shao;	e	iban	a	partir	en	unos	días	y	todo	el	mundo	estaba	ocupado
resolviendo	los	asuntos	internos	del	campamento.
Debido	a	que	el	tribunal	aún	no	había	terminado	de	investigar	el	caso,	se	confiscaron	las	propiedades
de	los	funcionarios	que	habían	malversado	los	fondos.	Sin	embargo,	eran	solo	pequeños	alevines,	por	lo
que	no	habían	sido	suficientes	para	llenar	el	vacío	en	los	fondos	del	ejército.	Ante	esto,	el	Emperador
Hong	Zheng	hizo	que	el	departamento	de	Tesorería	asignara	más	taels	de	plata	con	el	fin	de	compensar
la	falta.
De	repente,	la	cuenta	dirigida	al	ejército	superó	a	una	gran	cantidad	de	dinero	y	se	necesitaba	a
alguien	para	que	se	hiciera	cargo	y	lo	organizara	todo	rápidamente.	Pero,	Mu	Hanzhang	era	solo	el
asesor	militar*
	y	no	tenía	la	autoridad	para	administrar	tales	cosas.
Zhao	Meng	sugirió	que	Jing	Shao	promoviera	a	Mu	Hanzhang	a	consejero	general	militar.	Mu
Hanzhang	se	negó	y	dijo	que	acababa	de	ingresar	al	campamento	del	ejército	y	que	no	podía	ocupar	ese
cargo.	Finalmente,	se	comprometieron	y	se	le	confirió	un	título	de	menor	rango:	El	de	
Consejero
General	Militar	Doméstico
*
,	ya	con	tal	posición,	él	podía	gestionar	los	asuntos	militares,	pero	no
dirigir	a	la	división	militar.	Sin	embargo,	ahora	no	habían	más	asesores	en	el	ejército,	y	el	poder	que	le
otorga	este	puesto	es	suficiente	para	él.
No	hubo	tiempo	para	que	el	Ministerio	de	Hacienda	enviara	a	nuevos	escribas,	por	lo	que	Mu
Hanzhang	promovió	a	escribas	a	varios	soldados	alfabetizados.	De	su	investigación	de	hace	unos	días,
estas	eran	las	personas	comunes	que	la	mayoría	de	los	soldados	buscaban	para	ayudarles	a	escribir
cartas	en	sus	nombres,	ya	que	los	escribas	anteriores	habían	sido	arrogantes.	Mu	Hanzhang	escribió	los
nombres	que	le	fueron	mencionados.	Luego,	los	llamó	a	todos	a	la	carpa	central	hoy	y	les	dio	algunas
preguntas	para	escribirlas	y	contestarlas;	y	al	final,	se	quedó	con	solo	ocho	personas	que	sabían	leer,
escribir	y	que	también	podían	calcular	las	cuentas.
—¿Entienden	las	cuentas	de	las	que	cada	uno	de	ustedes	es	responsable?—.	Mu	Hanzhang	guardó	los
libros	de	contabilidad	y	le	preguntó	a	las	ocho	personas	que	estaban	en	su	audiencia.	Las	cuentas	del
ejército	eran	relativamente	sencillas.	Y	él	había	elegido	un	método	de	contabilidad	que	era	fácil	de
aprender	y	relativamente	meticuloso.	Por	lo	que,	después	de	enseñarlo	durante	todo	un	día,
seguramente	lo	habrían	aprendido	muy	bien.
—¡Sí!—.	Respondieron	las	ocho	personas	con	gran	coraje.
—El	asesor	militar	enseña	tan	bien	que	cualquiera	que	no	sepa	leer	puede	aprenderlo	con	él—.	Dijo
Wang	Er	jmientras	sonreía.	Cuando	vio	por	primera	vez	al	asesor	militar,	pensó	que	este	hombre	era
simplemente	elegante,	y	de	poca	utilidad	en	el	ejército.	Pero	ahora,	después	de	los	últimos	días,	la
reputación	de	este	Sr.	Jun	en	el	ejército	se	había	disparado.	Wang	Er	había	sido	transferido	para
convertirse	en	escriba.	Por	lo	que	ahora,	no	tendría	que	hacer	el	arduo	trabajo	de	llevar	comida	y
mantener	el	fuego	encendido.	Y	estaba	cien	por	ciento	dispuesto	a	ser	escriba.
Mu	Hanzhang	asintió	levemente.	—Al	final	de	cada	diez	días,	entréguenme	los	libros	de	cuentas	para
que	los	revise.	Si	no	entiende,	pregúnteme	ese	día.	Y	si	no	es	un	asunto	urgente	o	no	se	trata	de	algo
demasiado	importante,	no	tiene	que	venir	a	preguntar.	Pueden	tomar	una	decisión	por	ustedes	mismos.
Varias	personas	se	llenaron	de	alegría	cuando	escucharon	esto.	No	solo	esto	les	ahorró	muchas
dificultades	futuras,	sino	que	este	pequeño	poder	también	les	podía	traer	muchos	beneficios.
—Sin	embargo,	les	diré	estas	feas	palabras	por	ahora:	¡si	alguien	se	atreve	a	malversar	los	fondos	del
ejército	u	ocultar	un	asunto	extremadamente	importante,	
esa	persona	será	tratada	por	la	ley	militar	y
no	se	le	tendrá	piedad!—.	El	rostro	de	Mu	Hanzhang	estaba	frío	y	su	voz	se	tornó	profunda.
—¡Entendido!—.	Algunas	personas	lo	saludaron	rápidamente.	Y	se	mostraron	reacias	a	deshacerse	de
este	buen	trabajo;	y,	naturalmente,	no	perderían	la	cabeza	por	una	pequeña	ganancia.
Cuando	esas	personas	se	dispersaron,	Mu	Hanzhang	se	frotó	el	lugar	entre	las	cejas	con	un	poco	de
cansancio.	La	expedición	estaba	cerca	y	había	muchas	cosas	de	las	que	manejar	en	el	ejército.	Y	en
estos	días,	tampoco	habían	escribas.	Por	lo	que,	se	requirió	de	mucho	esfuerzo	para	reorganizar	las
cuentas	que	se	encontraban	ya	desordenadas	y	problemáticas.	Y	para	ello,	había	pasado	todo	el	día	de
ayer	arreglando	todo	ello.
—¿Gongzi,	está	cansado?—.	Yun	Song	entró	para	llevar	el	té.	Y	al	ver	lo	cansado	que	estaba	Mu
Hanzhang,	no	pudo	evitar	preocuparse.
—Estoy	bien—.	Mu	Hanzhang	negó	con	la	cabeza	y	le	entregó	un	papel	a	Yun	Song.	—Regresa	al
palacio	mañana	y	trae	estas	cosas.
—Entendido—.	Yun	Song	tomó	aquel	pedazo	de	papel	entre	sus	manos	y	vio	que	Mu	Hanzhang	tenía
algo	con	lo	que	lidiar,	así	que	solo	se	retiró	del	lugar.
—Yun	Song—.	Le	dijo	Jing	Shao,	que	ya	había	regresado	de	su	entrenamiento,	a	su	pequeño	sirviente.
—Mañana	ve	a	la	otra	Residencia	y	dile	a	Ren	Feng	que	traiga	a	todos	los	que	quiera.
—Está	bien—.	Yun	Song	dudó	por	un	momento.	—Pero	Gongzi	me	dijo	que	volviera	al	palacio	para
comprar	algunas	cosas	mañana.
—Oh	ya	veo—.	Jing	Shao	reflexionó	por	un	momento.	—Entonces	ve	a	buscar	esas	cosas	y	ve	a	la	otra
residencia	pasado	mañana.
—Sí—.	Respondió	Yun	Song,	pensando	en	secreto	que	para	Wang	Ye,	los	asuntos	de	Wang	Fei	eran
más	importantes	que	los	suyos.	Por	lo	tanto,	le	dijo	una	cosa	más:	—Esos	escribas	recién	nombrados
han	regresado,	y	Gongzi	parece	bastante	cansado.
Jing	Shao	frunció	el	ceño	cuando	escuchó	estas	palabras.	Y	levantó	la	cortina	para	entrar,	y	vio	que	su
Wang	Fei	todavía	estaba	ocupado	en	la	mesa.
—¿Por	qué	aún	no	has	terminado?—.	Jing	Shao	se	acercó	y	colocó	a	aquella	persona	entre	sus	brazos.
Mu	Hanzhang	luchó	un	poco.	—Espera	un	minuto,	terminaré	esto—.	Después	de	decir	eso,	escribió
algunas	líneas	más	en	ese	libro	antes	de	dejar	su	pincel.	Y	se	frotó	su	dolorido	hombro,	para	después
mirar	al	ancho	pecho	detrás	de	él	y	no	pudo	evitar	apoyarse	en	él.
Los	labios	de	Jing	Shao	se	curvaron,	tocó	el	rostro	cansado	del	hombre	en	sus	brazos	y	lo	abrazó	para
que	estuviese	en	una	posición	más	cómoda.	—¿No	se	ha	dividido	el	trabajo	de	contabilidad?	¿Por	qué
sigues	tan	ocupado?
—Los	soldados	del	ejército	envían	cartas	todos	los	meses,	pero	estas	cartas	a	casa	pueden	usarse
para	entregar	noticias,	incluso	si	no	es	de	una	manera	intencional—.	Mu	Hanzhang	le	mostró	una	carta
que	decía	que	el	campamento	estaba	en	las	afueras	de	la	capital,	que	la	comida	había	mejorado	en	los
últimos	días	al	dar	a	los	soldados	carne	de	res.	—Si	el	enemigo	lee	este	contenido,	sabrá	dónde	está	el
ejército,	y	podrá	averiguar	lo	que	comen	los	soldados,	lo	cual	es	muy	peligroso.
Jing	Shao	asintió.	Antes	de	que	se	enviara	una	carta	militar,	siempre	habría	un	grupo	encargado	de
revisarla,	pero	algunas	cosas	inevitablemente	se	pasarían	por	alto,	como	era	el	caso	de	la	carne	de	res,
que	había	pasado	desapercibida	ante	sus	ojos.
—Estoy	revisando	las	regulaciones	y	he	enumerado	todas	las	cosas	que	no	se	pueden	mencionar	en
las	cartas.	Puede	ver	qué	más	necesita	agregar	y	anotarlo;	después,	lo	haré	copiar	varias	veces	y	se	lo
enviaré	a	los	escribas—.	Mu	Hanzhang	le	entregó	las	regulaciones	que	acababa	de	escribir	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	tomó	la	lista	de	regulaciones,	pero	no	la	leyó.	Y	simplemente	se	quedó	mirando	al	hombre,
que	yacía	entre	sus	brazos.
—¿Qué	pasa?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	desconcertado.
—Me	pregunto	cuántas	bendiciones	he	acumulado	en	mi	última	vida,	que	puedo	tenerte	ahora
conmigo—.	Cuando	Jing	Shao	lo	miró,	no	había	rastro	de	burla	en	sus	ojos.	Estaba	pensando	seriamente
en	qué	demonios	había	hecho	en	su	última	vida	y	en	cómo	nunca	había	esperado	que	los	cielos	en
realidad	lo	trataron	tan	favorablemente	para	dejarlo	vivir	otra	vez	junto	a	él.
Mu	Hanzhang	miró	a	sus	serios	ojos	y	sus	labios	se	levantaron	lentamente.	—Para	poder	tener	un
marido	como	tú,	soy	yo	quien	ha	sido	bendecido	con	una	gran	fortuna.
Los	dos	se	miraron	profundamente	y	pudieron	ver	el	cariño	junto	a	la	admiración	que	ambos
compartían,	mientras	estos	sentimientos	se	reflejaban	claramente	en	sus	ojos,	y	no	pudieron	evitar
acercarse	lentamente	el	uno	al	otro	para	besarse	suavemente	en	los	labios.
—¡Consejero	militar!—.	Zhao	Meng	abrió	la	cortina	abruptamente,	gritando	en	voz	alta	antes	de
entrar.
Los	dos	que	acababan	de	hacer	contacto	rápidamente	se	separaron.	Mu	Hanzhang	se	sentó	con	la
espalda	recta	y	miró	a	los	libros	de	cuentas	sobre	la	mesa,	mientras	que	Jing	Shao	apretó	sus	dientes	y
miró	a	Zhao	Meng.
—¡Wang	Ye	también	está	aquí!—.	El	general	Zhao	levantó	su	cabeza	para	saludarlo	y	se	sentó	en	una
silla	cercana	a	él	descuidadamente.
—¿Cómo	puede	correr	tan	rápido,	general?	¡Ni	siquiera	me	esperaste!—.	El	general	del	protectorado
de	la	derecha	entró	ruidosamente,	seguido	por	el	general	del	protectorado	de	la	izquierda,	quien	aún	se
mantenía	firme	sobre	sus	pies.
—Vienes	aquí	en	este	momento,	¿qué	es	lo	que	sucede?—.	Mu	Hanzhang	dejó	su	pincel	de	cerdas	de
comadreja	con	el	que	había	estado	fingiendo	escribir	y	miró	a	los	tres	hombres.
Zhao	Meng	se	tocó	su	barba	y	le	señaló	al	general	del	protectorado	de	la	derecha.	—¡Díselo!
—Ah,	estábamos	discutiendo,	y	dado	a	que	la	vida	en	el	ejército	ha	mejorado	de	repente,	queremos
comprar	algunas	cosas	nuevas...	¿Por	qué	me	estás	agarrando?—.	El	general	del	protectorado	de	la
derecha	había	estado	hablando	alegremente,	cuando	de	un	momento	a	otro	el	general	del	protectorado
de	la	izquierda	tiró	de	él.
—Ah,	¿por	qué	hablas	tanto?—.	Zhao	Meng	le	dijo	insatisfecho.	—Déjame	decirte,	ha	sido	realmente
un	inconveniente	para	el	asesor	militar	permanecer	en	la	carpa	del	príncipe	con	Wang	Ye	todo	este
tiempo.	Y	ahora	que	tenemos	dinero	en	la	cuenta,	tenemos	que	establecer	rápidamente	una	mejor	carpa
para	el	asesor	militar—.	El	general	Zhao	sintió	que	dado	que	el	asesor	militar	ahora	estaba	a	cargo	de
las	cuentas,	definitivamente	estaría	demasiado	avergonzado	para	sacar	a	relucir	el	tema	de	gastar
dinero	en	sí	mismo,	por	lo	que	Zhao	Meng	había	traído	a	los	generales	del	protectorado	de	la	izquierda
y	de	la	derecha	junto	con	él	para	persuadir	a	Mu	Hanzhang.
Cuando	Jing	Shao	escuchó	esto,	inmediatamente	los	sonidos	de	alarmas	empezaron	a	resonar	en	su
cabeza.	Hoy	en	día	ni	siquiera	podían	hacer	el	amor,	incluso	cuando	estaban	en	la	misma	tienda.	¿No
sería	peor	si	durmieran	separados?	Su	estado	de	ánimo,	que	había	sido	perturbado	por	el	General,	de
repente	se	empeoró	y	dijo	fríamente:	—El	asesor	militar	no	puede	usar	armas.	Por	lo	que	si	aparecen
asesinos,	¿cómo	se	podría	defender?	Así	que	creo	que	es	bastante	bueno	para	él	vivir	en	la	tienda	de
este	Príncipe.
—¿Cómo	pueden	haber	asesinos	en	un	campamento	militar?	Además,	incluso	si	los	hay,	apuntarían	a
Wang	Ye.	¿Qué	asesino	querría	matar	al	asesor	militar?	Para	mí,	vivir	en	la	tienda	del	príncipe	es...	Ay,
¡¿por	qué	me	pellizcas?!—.	El	general	del	protectorado	de	la	derecha	sólo	había	hablado	a	medias
cuando	el	general	del	protectorado	de	la	izquierda	de	repente	le	pellizcó	su	cintura.	Y	no	pudo	evitar
darse	la	vuelta	para	gritarle.
—Se	supone	que	el	campamento	debe	de	estar	preparado;	además,	desde	la	antigüedad,	nunca	ha
habido	ninguna	razón	para	que	el	asesor	militar	se	quede	en	la	carpa	de	un	príncipe—.	Mu	Hanzhang
miró	al	rostro	visiblemente	pálido	de	Jing	Shao,	y	no	pudo	evitar	sonreír.	—Pero	partimos	en	tres	días.
Instalar	una	carpa	ahora	significa	que	también	tendremos	que	mover	a	las	otras	carpas.	El	que	se	haya
ganado	dinero,	no	significa	que	se	debe	de	perder	de	esta	manera.	Pueden	sino	agregarla	una	vez	que
estemos	en	marcha.
La	expresión	de	Jing	Shao	mejoró	un	poco	cuando	lo	escuchó.	Y	despidió	a	las	otras	tres	personas	que
no	tenían	nada	mejor	que	hacer	que	proponer	estas	estúpidas	ideas.
—Jun	Qing,	¿de	verdad	quieres	implementar	a	otra	tienda?—.	Cuando	los	demás	se	fueron,	Jing	Shao
abrazó	a	su	Wang	Fei	con	mucha	tristeza.
—Ahora	soy	su	asesor	militar,	no	su	Wang	Fei.	Si	no	queremos	atraer	críticas,	todavía	tenemos	que
actuar	en	la	superficie—.	Mu	Hanzhang	le	dio	unas	palmaditas	en	la	cabeza,	que	se	encontraba	en	su
hombro.
—¡Entonces	vamos	a	dormir	por	separado!—.	Jing	Shao	le	protestó	descontento.
—Está	bien—.	Mu	Hanzhang	le	asintió.	Y	al	mirar	a	la	cara	que	estaba	lista	para	explotar	en	lágrimas
de	Jing	Shao,	no	pudo	evitar	estirarse	y	apretarle	sus	mejillas.	—Sin	embargo,	Wang	Ye	puede	venir	a	la
tienda	de	esta	persona	por	la	noche	para	discutir	sobre	la	situación	militar.
—Es	cierto,	¿por	qué	no	pensé	en	eso?—.	Cuando	Jing	Shao	escuchó	a	estas	palabras,	sus	ojos	no
pudieron	evitar	iluminarse	y	tiró	de	Mu	Hanzhang	hacia	arriba.	—¡Vamos,	volvamos	a	la	tienda	del
príncipe	y	"discutamos"	por	un	rato!
Al	día	siguiente,	Yun	Song	regresó	al	palacio	y	recogió	a	todas	las	cosas	que	Mu	Hanzhang	quería.
Había	muchas	cosas,	pero	todas	eran	artículos	pequeños,	por	lo	que	no	eran	un	problema.	Jing	Shao
se	inclinó	con	curiosidad	a	echar	un	vistazo	y	vio	a	un	
xiao*
	de	jade.
—Jun	Qing,	¿sabes	tocar	el	xiao?—.	No	había	visto	a	Mu	Hanzhang	usar	esto	antes.	Por	lo	que	Jing
Shao	tomó	a	la	flauta	y	la	miró	con	curiosidad.	Observando	a	todo	ese	cuerpo	color	verde	oscuro	y	de
un	suave	material.
—Aprendí	a	tocarla	cuando	era	un	niño.	El	
qin*
	es	demasiado	pesado	y	sería	un	obstáculo	al	caminar,
pero	a	este	xiao	sí	lo	puedo	llevar	conmigo—.	Le	explicó	Mu	Hanzhang.	—Si	nos	quedamos	sin	fondos
en	el	camino,	todavía	puedo	empeñarlo.
Las	manos	de	Jing	Shao,	que	habían	estado	tocando	a	este	xiao	de	jade,	se	detuvieron.	¿Acaso	no
todos	los	literatos	y	eruditos	apreciaban	a	sus	instrumentos	musicales?	¿Entonces	por	qué	su	Wang	Fei
era	tan	especial...?
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	el	día	de	la	expedición	ya	había	llegado.	Por	lo	que	todos	los	soldados
estaban	llenos	de	ánimo	y	listos	para	partir.	Eran	las	tropas	de	élite	bajo	las	órdenes	de	Wang	Ye.	Y	el
resto	de	la	fuerza	militar	se	apresuraría	uno	tras	otro	hacia	el	suroeste	desde	todo	el	país.	Para
finalmente,	encontrarse	a	300	li	del	feudo	del	suroeste.
Yun	Song	se	despidió	de	Mu	Hanzhang	y	regresó	al	palacio.	Este	último	originalmente	pensó	que	él
mismo	tendría	que	manejar	a	todos	los	asuntos	triviales	diarios.	Sin	embargo,	Jing	Shao	le	trajo
inesperadamente	a	una	sirvienta.	¡Esta	doncella	no	era	alguien	común,	ya	que	era	Ge	Ruoyi,	quien	ya
había	estudiado	acerca	del	armamento	oculto	con	el	Fantasma	de	Nueve	Espadas	durante	varios	meses!
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Asesor	Militar*:	
Mu	Hanzhang	no	puede	tener	poder	militar	porque	él	mismo	no	forma	parte	de	la
milicia	y	es	considerado	un	erudito	que	aconseja	en	ciertos	casos.
Consejero	Militar	Doméstico*:	
Esta	persona	se	encarga	de	gestionar	y	asesorar	todos	los	asuntos
administrativos	y	triviales	del	ejército	y	no	tiene	poder	militar.
Xiao*:	
Es	la	abreviatura	de	Dongxiao,	es	un	instumento	musical	muy	tradicional	de	China.	Era
bastante	popular	hace	unos	mil	años.	Es	prácticamente	una	flauta	vertical.
Qin*:	
También	se	le	puede	llamar	"guqin",	solo	que	su	nombre	tradicional	viene	a	ser	"qin".	El	qin	ha
sido	interpretado	desde	los	tiempos	antiguos,	como	instrumento	preferido	por	su	carácter	sutil	y
refinado.
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	16445:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
47:	La	Aldea	de	Shanxia
	
Los	soldados	tenían	un	largo	camino	que	recorrer.	Las	tropas	de	élite	de	Jing	Shao	no	traían	a	ningún
equipo	ni	armadura	pesada,	y	no	todos	eran	de	caballería.	También	trajeron	ollas	y	sartenes,	cuencos	y
utensilios,	etc.	Además,	no	iban	muy	rápido,	por	lo	que	el	carruaje	de	Mu	Hanzhang	no	los	retuvo,	y
solo	siguió	al	caballo	de	Jing	Shao	sin	prisa	durante	todo	el	camino.
Ge	Ruoyi	simplemente	se	sentó	en	silencio	frente	al	carruaje	y	sirvió	té	y	agua	para	las	personas	que
estaban	adentro	en	cuanto	lo	necesitaran.	Cuando	llegó	el	mediodía,	Jing	Shao	subió	en	el	carruaje	del
asesor	militar	para	descansar	un	poco.	Mientras	que	el	general	del	protectorado	de	derecha	estaba
tomando	vinagre*
,	y	a	menudo	robaba	la	posición	del	conductor.	De	esta	manera,	podría	acercarse	a
la	hermosa	doncella	del	asesor	militar.	Sin	embargo,	fue	en	vano,	ya	que	Ge	Ruoyi	siempre	respondía	a
sus	diez	preguntas	con	solo	una	sola	frase.	Además,	la	curiosidad	del	general	del	protectorado	de
derecha	sobre	los	orígenes	del	asesor	militar	siempre	estuvo	en	su	mente,	pero	ni	siquiera	fue	capaz	de
hablarle	mucho	a	Ge	Ruoyi.
—Es	la	sirvienta	del	asesor	militar,	por	supuesto	que	puede	guardar	secretos	mejor	que	tú—.	El
general	del	protectorado	de	izquierda	le	dio	una	palmada	en	el	hombro	al	desanimado	general	del
protectorado	de	derecha.
—Pequeño	compañero,	¿me	estás	consolando?—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	le	lanzó	una
mirada	de	reojo.
—Naturalmente—.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	se	volvió	inexpresivamente	y	montó	a	su
caballo	antes	de	continuar	su	camino.
Después	de	pasar	más	de	diez	días	de	esta	manera,	llegaron	a	la	Cordillera	Dahang.	Las	montañas
interminables	les	bloquearon	el	camino	y	tuvieron	que	tomar	un	desvío	de	más	de	100	li.	Jing	Shao	les
ordenó	que	establecieran	un	campamento	por	ahora,	y	continuarían	al	día	siguiente.
—La	formación	de	una	sola	línea	es	débil	tanto	en	ataque	como	en	defensa.	Una	vez	que	encontremos
al	enemigo,	¡solo	podremos	quedarnos	allí	y	recibir	una	paliza	por	ellos!—.	En	la	carpa	central,	Zhao
Meng	señaló	al	mapa	de	formación	militar.
—¡Pero	no	podemos	marchar	rápidamente	por	el	camino	de	la	montaña	sin	una	formación	de	una	sola
línea!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	señaló	al	mapa	topográfico.
—¿Por	qué	están	peleando?—.	Después	de	la	cena,	Jing	Shao	entró	con	el	asesor	militar.	Y	al	ver	a	los
dos	hombres	discutiendo	con	rojizos	rostros	y	abultados	cuellos,	dirigió	su	pregunta	al	inexpresivo
general	del	protectorado	de	izquierda,	que	estaba	al	costado	de	la	pelea	leyendo	en	silencio	un	libro
sobre	el	arte	de	la	guerra.
—Respondiendo	a	Wang	Ye,	están	discutiendo	sobre	cómo	atravesar	el	camino	de	la	montaña	en	el
suroeste—.	Le	dijo	el	general	del	protectorado	de	izquierda.
Jing	Shao	era	muy	consciente	de	que	su	viaje	se	vio	obstaculizado	por	la	cordillera	Dahang	con	la	que
se	habían	encontrado	hoy.	Les	tomaría	más	tiempo	escalar	las	montañas	que	hacer	un	desvío	debido	a
todos	sus	soldados	y	caballos.	Por	lo	tanto,	habían	optado	por	buscar	dicho	desvío,	pero	había	colinas
por	todas	partes	en	el	suroeste	y	era	imposible	el	no	atravesarlas.	Por	lo	que	solo	podían	tomar	el
camino	de	la	montaña,	pero	el	cómo	lo	harían	era	ahora	un	problema	importante.
—Asesor	militar,	díganos,	¿qué	ejército	no	usa	una	formación	de	una	sola	línea	cuando	va	a	pasar	por
una	carretera	de	las	montañas?—.	El	general	del	protectorado	de	la	derecha	arrastró	a	Mu	Hanzhang
para	mirar	el	mapa	topográfico	del	suroeste	en	la	mesa.	La	mayoría	de	los	senderos	de	montañas	eran
estrechos	y	cualquier	otro	tipo	de	formación	definitivamente	no	funcionaría.
—No	dije	que	no	podamos	establecer	una	formación	en	línea;	es	solo	que	si	el	enemigo	nos	tiende	una
emboscada	en	el	camino	de	la	montaña,	solo	podremos	quedarnos	allí	y	esperarnos	a	recibir	una	paliza,
ya	que	la	formación	en	línea	es	débil	en	el	centro.	¡Por	eso	dije	que	deberíamos	enviar	a	un	grupo	de
tropas	por	adelantado	para	despejar	el	camino!—.	Zhao	Meng	tenía	miedo	de	ser	malinterpretado	y	se
explicó	rápidamente.
Jing	Shao	frunció	el	ceño.	Su	Wang	Fei	solo	había	leído	libros	académicos	y	religiosos	desde	joven,	por
lo	que	nunca	había	mirado	muchos	libros	sobre	el	arte	de	la	guerra.	Jing	Shao	no	lo	había	traído	con	la
esperanza	de	que	pudiera	ayudar	en	el	campo	de	batalla;	solo	que	simplemente	no	quería	separarse	de
él.	Y	al	ver	que	Mu	Hanzhang	había	bajado	la	mirada	en	silencio,	estaba	a	punto	de	hablar	para
ayudarlo,	cuando	de	pronto	vio	que	esa	brillante	y	delgada	mano	levantaba	a	un	palo	de	madera	sobre
la	simple	mesa	de	arena	y	empezó	a	dibujar	una	cruz	en	ella.
—Asesor	militar,	¿qué	es	esto?—.	Zhao	Meng	miró	sin	comprender	la	cruz	que	había	dibujado	Mu
Hanzhang.
Jing	Shao	vio	este	símbolo	y	sus	ojos	se	abrieron	de	repente.
—Esta	formación	se	llama	el	
yugo	que	corre*
—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	lentamente,	apuntando	con	el
palo	de	madera	a	las	cuatro	esquinas	de	una	cruz.	—Los	soldados	estarán	divididos	y	colocados	en	las
cuatro	esquinas,	y	así	marcharán	en	una	larga	formación	en	línea.	El	frente,	la	izquierda	y	la	derecha;
todos	van	hacia	adelante,	esto	es	tanto	ofensivo	como	defensivo.
—¡Maravilloso,	maravilloso!—.	El	general	de	la	derecha	se	sorprendió	por	un	momento	y	de	repente
gritó	en	admiración.
Zhao	Meng	miró	con	entusiasmo	alrededor	de	la	formación	durante	mucho	tiempo:	—¡El	asesor
militar	está	muy	bien	informado,	y	Zhao	está	lleno	de	admiración	por	él!
Mu	Hanzhang	solo	sonrió	y	no	dijo	nada.
—Te	dije	que	leyeras	más	antes,	pero	fingiste	no	escucharme—.	Jing	Shao	también	conocía	sobre	esta
formación	de	"yugo	que	corre",	pero	no	había	ningún	registro	de	ello	en	los	libros	comunes	sobre	el
arte	de	la	guerra.	¿Entonces,	cómo	lo	supo	Jun	Qing,	quien	nunca	había	leído	libros	militares?	Estaba
conmocionado	en	su	corazón,	pero	aún	así	portaba	una	expresión	natural	en	su	rostro.	Jing	Shao	se
acercó	al	asesor	militar,	que	seguía	a	su	lado	y	dijo:	—Mañana	iré	con	el	consejero	militar	para	hacer
algo	cerca.	Liderarás	primero	a	las	tropas	y	nos	encontraremos	en	unos	días.
—¿Qué	necesita	hacer	Wang	Ye?—.	Zhao	Meng	miró	a	Jing	Shao	con	desaprobación.	No	era	bueno
que	el	comandante	general	dejara	a	su	ejército	a	la	mitad	de	una	marcha.
—El	asunto	es	muy	importante	para	la	guerra	en	el	suroeste.	Todos	ustedes	deben	estar	atentos	a
todo	en	estos	pocos	días.	Asegúrense	de	que	no	haya	ningún	problema—.	Jing	Shao	soltó	una	pequeña
risa.	Obviamente,	él	no	quería	hablar	demasiado	sobre	eso,	y	las	pocas	personas	que	estaban	presentes
también	se	callaron.
Cuando	estuvieron	fuera	de	la	tienda,	Mu	Hanzhang	preguntó	con	sospecha:	—¿A	dónde	vamos
mañana?
—A	buscar	un	tesoro	secreto—.	Los	labios	de	Jing	Shao	se	curvaron	y	sonrió	misteriosamente.
Mu	Hanzhang	lo	miró	antes	de	dirigirse	hacia	su	propia	tienda,	y	Wang	Ye	lo	siguió
concienzudamente.
—¿Por	qué	me	seguiste	adentro	otra	vez?—.	Mu	Hanzhang	miró	impotente	al	tipo	que	estaba	acostado
en	su	cama	y	se	mantuvo	alejado	de	él.	Desde	que	la	tienda	del	asesor	militar	se	instaló	junto	a	la	tienda
imperial,	Jing	Shao	no	había	vuelto	a	dormir	en	la	tienda	imperial.	Al	principio	se	colaba	en	la	tienda	del
asesor	militar	en	medio	de	la	noche	en	secreto,	pero	ahora	entraba	descaradamente	y	se	negaba	a	irse.
—Volveré	más	tarde—.	Le	dijo	Jing	Shao,	sosteniendo	la	mano	del	hombre	frente	a	él,	y	luego	tomó	a
Mu	Hanzhang	en	sus	brazos.	—Realmente	tengo	algo	que	preguntarte.
Mu	Hanzhang	puso	los	ojos	en	blanco.	¿Quién	abrazaría	al	asesor	militar	mientras	se	habla	de
negocios	adecuados?
Al	ver	su	expresión,	Jing	Shao	no	pudo	evitar	inclinarse	hacia	él	y	besarlo:	—¿Alguna	vez	has	leído
libros	de	guerra?	Esa	formación	de	"yugo	que	corre"	no	se	puede	encontrar	en	los	"Estatutos	de
Dachen".
Cuando	Mu	Hanzhang	escuchó	esa	pregunta,	la	sonrisa	en	su	rostro	se	desvaneció	gradualmente:	—
Leí	libros	sobre	guerra	cuando	era	joven—.	Cuando	él	era	niño,	aprendió	a	leer	a	una	edad	temprana	y
tenía	buena	memoria,	por	lo	que	a	menudo	leía	otros	libros	después	de	completar	sus	tareas.	En	ese
momento,	su	padre	a	menudo	se	irritaba	y	suspiraba	incesantemente	cuando	veía	cómo	el	hijo	de	su
primera	esposa	era	tan	arrogante,	así	como	ignorante	e	incompetente,	por	lo	que	Mu	Hanzhang
aprendió	en	secreto	algunas	técnicas	militares	con	la	esperanza	de	que	a	su	padre	no	le	gustara	su	hijo
de	la	primera	esposa	y	pensara	en	él	en	su	lugar.	Sin	embargo,	solo	cuando	fue	mayor	se	dio	cuenta	de
que	los	hijos	de	concubinas	no	son	capaces	de	heredar	títulos	nobles	en	absoluto.	E	incluso	si	fuera	diez
o	incluso	veinte	veces	mejor	que	Mu	Lingbao,	su	padre	nunca	los	trataría	por	igual.
Después	de	que	Jing	Shao	lo	escuchó,	solo	pudo	sentir	un	dolor	en	su	corazón,	su	Wang	Fei	era
realmente	un	diamante	en	bruto.	¿No	era	acaso	una	gran	lástima?
—En	realidad,	te	vi	cuando	era	niño—.	Sintiendo	los	brazos	de	Jing	Shao	apretarse	gradualmente	a	su
alrededor,	Mu	Hanzhang	colocó	su	barbilla	en	el	hombro	ajeno	con	una	sonrisa.	En	ese	momento,	el
Emperador	se	había	vestido	de	civil	y	había	ido	de	incógnito	a	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte	para
jugar	ajedrez	con	el	padre	de	Mu	Hanzhang,	y	había	traído	al	pequeño	tercer	príncipe	con	él.	La
Marquesa	del	Norte	había	permitido	que	solo	Mu	Lingbao	jugara	con	Jing	Shao.	Y	aunque	Mu
Hanzhang	había	querido	ver	cómo	era	el	príncipe,	no	se	le	fue	permitido	ir	con	ellos;	y	solo	podía
esconderse	detrás	de	unas	rocas	y	verlos	jugar	en	el	jardín.
—¿En	serio?	Ni	siquiera	lo	recuerdo—.	Jing	Shao	se	rascó	la	cabeza.	Para	él,	esas	cosas	habían
sucedido	hace	más	de	20	años.	¿Cómo	podía	recordarlos	todavía?	Y	no	pudo	evitar	lamentarlo.	Tenía
curiosidad	por	saber	cómo	se	veía	Jun	Qing	cuando	era	niño,	debía	de	haber	sido	pálido	y	tierno,	con	un
par	de	ojos	grandes	y	penetrantes	tan	brillantes	como	perlas.	—¿Qué	hice	entonces?
—Tú...	—.	Cuando	Mu	Hanzhang	empezó	a	recordar	ese	evento	de	su	infancia,	no	pudo	evitar	reírse
mientras	decía:	—Querías	que	Mu	Lingbao	fuera	tu	caballo	para	montar.	Él	por	supuesto	no	lo	haría,	así
que	lo	golpeaste	hasta	que	lloró.	Mientras	lloraba,	le	pusiste	una	rosa	en	la	cabeza	y	le	dijiste	que	era
como	una	niña	que	solo	sabía	llorar,	así	que	llevar	una	flor	lo	ayudaría	a	casarse	más	rápido.
—Jejeje...—.	Cuando	Jing	Shao	escuchó	eso,	no	pudo	evitar	reír	junto	a	él.	Inesperadamente,	Jun	Qing
recordó	esa	escena	de	cuando	eran	niños	tan	claramente—.	Parece	que	querías	que	fuera	tu	marido
desde	que	eras	solo	un	niño,	y	corriste	a	echar	un	buen	vistazo.
Mu	Hanzhang	se	sonrojó	ante	sus	palabras	y	se	levantó	para	llevarlo	de	regreso	a	la	tienda	imperial.
Jing	Shao	tuvo	que	regresar	primero	a	su	tienda	para	bañarse,	y	solo	después	de	que	se	apagaron	las
velas,	silenciosamente	se	abrió	paso	en	la	tienda	del	asesor	militar.
Al	día	siguiente,	Jing	Shao	despertó	al	hombre	en	sus	brazos	temprano	en	la	mañana.	Y	aprovechando
el	primer	rayo	de	luz,	él	y	su	Wang	Fei	tomaron	a	Xiao	Hei	y	galoparon	directamente	hacia	las	montañas
en	la	distancia.
Mu	Hanzhang	miró	impotente	a	su	Wang	Ye,	que	estaba	actuando	como	un	desertor	del	ejército,	y
bostezó	mientras	se	apoyaba	en	su	pecho:	—¿A	dónde	vamos?
—A	la	aldea	Shanxia—.	Le	respondió	Jing	Shao.
La	aldea	Shanxia	era	en	realidad	una	aldea	al	pie	de	las	montañas	Dahang.	Se	le	llamaba	"Aldea"
cuando	en	realidad	se	le	podía	considerar	un	pueblo	pequeño.	Debido	a	que	era	fácil	caminar	por	el	pie
de	las	montañas,	espontáneamente	se	había	convertido	en	una	ciudad	comercial.	La	gente	de	los
pueblos	de	las	montañas	de	los	alrededores	a	menudo	venía	aquí	para	vender	alguna	caza	rara	de	las
montañas	o	para	comprar	algunas	cosas.
Hoy	era	un	día	par	del	mes,	y	en	ese	momento	caminaban	por	el	mercado,	que	era	inusualmente
ruidoso.
—¡Piel	de	tigre,	piel	de	tigre	de	la	más	alta	calidad!	Tigres	de	colores	brillantes	de	la	montaña	Ziyun,
¡el	pelaje	es	de	primera	categoría!—.	Había	un	cazador	vendiendo	pieles	de	tigres	en	la	calle,	atrayendo
a	mucha	gente	hacia	él.
—¡Eres	realmente	hábil	para	matar	tigres!—.	Lo	elogió	alguien.
—¡Naturalmente!	Cuando	el	tigre	estaba	atrapando	a	un	conejo	y	corría	de	regreso	a	su	cueva,	le
disparé	una	flecha	en	el	ojo...—.	El	cazador	se	jactó	de	su	valentía,	mientras	su	saliva	salía	volando	con
cada	frase	que	soltaba.
—La	tigre	hembra	regresaba	a	su	nido	con	comida.	Había	cachorros	de	tigre	que	alimentar.	¡Eres	en
realidad	un	pecador!—.	Cuando	una	anciana	con	una	canasta	de	bambú	a	la	espalda	escuchó	eso,
suspiró	y	negó	con	la	cabeza	antes	de	irse.
Al	escuchar	estas	palabras,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño:	—Tenía	cachorros...	Qué
pecado...
Mirando	la	piel	de	tigre	con	buen	humor,	Jing	Shao	escuchó	el	suspiro	de	la	persona	a	su	lado.	Y
sabiendo	lo	compasivo	que	era	Mu	Hanzhang,	le	dijo	al	cazador:	—¿Recuerdas	dónde	está	la	cueva	del
tigre?
—Lo	recuerdo—.	Le	dijo	el	cazador,	volviendo	sus	ojos	hacia	Jing	Shao—.	Pero	no	hay	camino	definido,
está	en	el	bosque.	Y	nadie	más	puede	encontrarlo.
Jing	Shao	sacó	una	pieza	de	plata:	—Tráeme	a	los	cachorros	de	ese	tigre	que	se	quedaron	en	su	nido.
Este	es	el	pago	inicial.	Si	regresa	aquí	en	dos	días,	obtendrá	diez	veces	más	de	esto.
—¿¡De	verdad!?—.	El	cazador	tomó	la	plata,	lleno	de	alegría.	—No	se	preocupes,	gongzi.	¡Déjemelo	a
mí!
—Son	solo	bestias,	¿qué	sentido	tiene	simpatizar	con	ellos?—.	El	carnicero	de	la	tienda	al	otro	lado	de
la	calle	resopló,	y	levantó	su	gran	cuchillo,	para	después	cortar	un	poco	de	carne	de	cerdo	en	un	bloque
de	madera.
Al	ver	las	acciones	de	Jing	Shao,	Mu	Hanzhang	se	llenó	de	alegría	en	su	corazón.	Por	lo	que	cuando
escuchó	las	palabras	del	carnicero,	no	solo	frunció	el	ceño,	sino	que	se	volvió	hacia	el	carnicero	y	le
dijo:	—Si	los	cachorros	en	un	nido	no	se	salvan,	definitivamente	morirán	de	hambre.
—Hmph,	si	te	compadeces	de	los	cachorros	de	las	bestias—.	Le	dijo	el	carnicero,	levantando	un	trozo
de	cerdo	en	la	mano.	—¡Entonces	cuando	comas	esta	carne	de	cerdo,	realmente	derramarás	lágrimas!
Jing	Shao	se	dio	la	vuelta	cuando	lo	escuchó	y	vio	a	un	hombre	robusto	que	vestía	solo	un	
dalian*
,
con	un	trozo	de	cerdo	en	una	mano	levantada.	Inmediatamente	se	llenó	de	alegría	y	dio	un	paso
adelante	rápidamente.	—¿Puedo	preguntar,	fuerte	hombre,	si	su	apellido	es	Hao?
Ese	hombre	era	precisamente	el	propósito	de	este	viaje.	Era	el	descendiente	de	un	ex	general	de	la
dinastía	anterior,	a	quien	Jing	Shao	había	obtenido	como	un	feroz	general	por	casualidad	en	el	vigésimo
año	de	la	Era	Hong	Zheng,	¡Hao
	Dadao*
!
—¡Ni	siquiera	puedes	leer	una	palabra	tan	grande!—.	El	carnicero	golpeó	a	la	gran	placa	en	el	puesto
del	vendedor	de	cerdos	con	su	gran	cuchillo	de	carnicero.
La	mirada	de	Mu	Hanzhang	siguió	al	cuchillo	del	carnicero	y	leyó:	—¡Carnicería	de	Hao	Ji!—.	Mirando
de	nuevo,	la	boca	de	Jing	Shao	comenzó	a	temblar.	Y	no	pudo	evitar	ahogar	su	risa.
—Quería	que	cortaras	un	trozo	de	carne;	¡¿Entonces	solo	vas	a	quedarte	conversando?!—.	En	ese
momento,	una	voz	femenina	llena	de	ira	resonó	desde	el	interior	de	la	casa.	Y	no	mucho	después,	una
casada	mujer	robusta	salió	con	una	olla	de	carne	y	la	arrojó	frente	a	Hao	Dadao	con	estrépito.	—Haz
eso	rápido	y	después	de	eso,	corta	todo	esto	en	carne	picada.	¡El	viejo	Li	lo	está	esperando!
—Está	bien—.	El	carnicero,	que	había	sido	incomparablemente	irritable	hace	un	momento,
simplemente	respondió	en	voz	baja,	mientras	mantenía	la	cabeza	gacha	para	cortar	aquel	cerdo.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	traducción]
Yugo	que	corre*:	
Es	un	tipo	de	formación	en	cruz	donde	los	vigías	van	en	el	centro	y	hay	soldados	en
los	cuatro	puntos,	tratando	de	abarcar	todos	los	lados	para	responder	rápido	ante	una	emboscada.
Aclaración:	Esta	es	la	imagen	con	la	que	la	autora	explica	también	esta	formación	militar.

48:	El	Cachorro	de	tigre
	
Mu	Hanzhang	esperó	casi	dos	horas	en	el	único	restaurante	de	la	ciudad	hasta	que	Jing	Shao	viniera	a
buscarlo,	un	poco	abatido.
—¿Cómo?	¿No	lo	convenciste?—.	Mu	Hanzhang	empujó	un	plato	de	arroz	hacia	él	y	le	dijo	al
camarero	que	trajera	dos	platos	calientes	adicionales.
Cuando	Jing	Shao	vio	a	Hao	Dadao	hace	un	momento,	estaba	muy	feliz	y	quería	persuadir	al	hombre
de	que	se	fuera	con	él.	Inesperadamente,	el	hombre	dijo	que	necesitaba	cortar	carne	y	que	hablaría	con
él	más	tarde.	Hacía	un	calor	abrasador	en	pleno	verano,	además,	era	casi	mediodía.	Y	temiendo	que	su
Wang	Fei	tuviera	calor,	Jing	Shao	le	pidió	que	lo	esperara	en	el	restaurante.	Jing	Shao	esperó	solo
durante	casi	dos	horas	antes	de	poder	tener	una	conversación	más	profunda	con	Hao	Dadao.	En
realidad,	había	pensado	que	conocía	muy	bien	al	otro	hombre,	quien	era	descendiente	de	un	famoso
general	con	una	excelente	destreza	en	artes	marciales	y	habilidades	militares;	tenía	que	ser	frustrante
para	él	estar	atrapado	matando	cerdos	en	un	pequeño	pueblo	en	la	montaña.	Quién	sabría	que	esta
persona	solamente	devolvería	la	clara	intención	de	Jing	Shao	de	reclutarlo	con	una	expresión	de	"¿por
qué	eres	tan	entrometido?".
—Me	lo	estoy	pasando	muy	bien	con	solo	matar	cerdos	y	vender	carne.	¿Por	qué	debería	ir	a	luchar
en	situaciones	de	vida	o	muerte	en	el	campo	de	batalla?	¡No	iré,	no	iré!—.	Hao	Dadao	simplemente	le
dijo	aquello	y	sacó	a	Jing	Shao	de	la	carnicería.
—Si	quieres	obtener	un	buen	general,	debes	tener	paciencia—.	Mu	Hanzhang	le	sirvió	un	vaso	de
agua.	—Al	ejército	le	tomará	unos	días	dar	la	vuelta	a	la	montaña.	Podemos	quedarnos	aquí	por	unos
días.	No	te	preocupes.
Jing	Shao	levantó	la	cabeza	y	bebió	el	agua,	que	estaba	adentro	del	vaso	para	dejarlo	limpio	en	un
solo	trago:	—¡Esta	agua	es	tan	refrescante!
Mu	Hanzhang	le	sirvió	otro	vaso	y	le	dijo	que	el	agua	no	estaba	hervida,	sino	que	era	solo	de	un	pozo.
Era	agua	bombeada	directamente	del	pozo	que	había	en	el	patio	trasero	de	la	posada.	Estaba	helada,
ligeramente	dulce	y	deliciosa:	—Ya	he	reservado	una	habitación	en	esta	posada.
—¿Eh?—.	Jing	Shao	tragó	un	bocado	de	su	comida	y	lo	miró.	—Jun	Qing,	¿crees	que,	incluso	si	voy,	no
seré	capaz	de	persuadirlo?
—Para	obtener	una	esposa,	se	requieren	tres	libros	y	seis	ritos;	es	similar	cuando	se	intenta	obtener	a
una	persona	digna.	Debes	ser	sincero	y	usar	el	método	correcto—.	Mu	Hanzhang	tomó	un	sorbo	de
agua	lentamente.	—Pero	hay	un	problema.
—¿Cuál	es	el	problema?—	Jing	Shao	frunció	su	ceño	y	pensó.
En	su	vida	anterior,	en	el	año	diecinueve	de	la	Era	Hong	Zheng,	un	magistrado	de	condado,	quien	era
débil,	pero	muy	codicioso	había	sido	enviado	ahí.	Se	aprovechó	de	la	gente	y	no	fue	estricto	con	sus
funcionarios.	Un	oficial	del	gobierno,	a	su	vez,	acosaba	a	la	hija	pequeña	del	vecino	de	Hao	Dadao,	y
Hao	Dadao	estaba	tan	enojado	que	mató	a	ese	funcionario	con	su	cuchillo	de	carnicero.	El	magistrado
del	condado	quería	arrestarlo,	pero	los	aldeanos	abogaron	en	nombre	de	Hao	Dadao.	El	magistrado	del
condado	ahuyentó	a	los	aldeanos	con	su	látigo,	lo	que	provocó	que	el	caos	estallara	y	los	oficiales	del
gobierno	asesinaron	a	dos	personas	inocentes,	lo	que	provocó	un	repentino	levantamiento	por	parte	de
la	población.
En	ese	momento,	Jing	Shao	había	sido	derrotado	después	de	atacar	al	rey	de	Huainan.	En	su	camino
de	regreso	a	la	capital,	se	topó	con	este	levantamiento	popular.	Después	de	liderar	a	las	tropas	para
sofocar	la	rebelión,	pudo	apaciguar	la	ira	del	pueblo	ejecutando	al	magistrado	del	condado	delante	de
todos	ellos.	En	ese	momento,	Hao	Dadao	había	entrenado	a	un	grupo	de	aldeanos	que	no	sabían	luchar
antes,	para	que	pudieran	en	una	milicia,	resistir	a	los	soldados.	Esto	hizo	que	Jing	Shao	apreciara	su
talento,	por	lo	que	solicitó	al	Emperador	un	decreto	imperial	en	el	que	ofreciera	amnistía	a	los	rebeldes
si	se	alistaban;	de	esta	manera,	pudo	poner	a	Hao	Dadao	bajo	su	mando.
Sin	embargo,	se	estimaba	que	el	magistrado	del	condado	aún	no	había	realizado	ningún	examen
imperial.
Mu	Hanzhang	dijo	a	la	ligera:	—Las	mantas	de	esta	posada	son	muy	viejas,	me	temo	que	habrá
pulgas.
—¿Eh?—.	Jing	Shao	estaba	atónito,	y	luego	se	dio	cuenta	de	que	ese	era	el	problema	que	decía	su
Wang	Fei.
Al	mirar	su	apariencia	tonta,	los	labios	de	Mu	Hanzhang	no	pudieron	evitar	curvarse:	—Después	de
comer,	vayamos	a	comprar	sábanas	para	extender	sobre	la	cama,	y	​​aguantemos	por	una	noche.
—¿Por	qué	no	hacemos	que	el	sirviente	las	cambie	por	otras	mantas?—.	Jing	Shao	frunció	su	ceño.
Definitivamente	habría	pulgas	en	este	tipo	de	posada	destartalada	en	un	pequeño	pueblo	en	la
montaña.	¿Qué	debería	hacer	si	muerden	la	piel	limpia	y	hermosa	cual	jade	de	su	Wang	Fei?
—Sería	muy	peligroso	hacer	alarde	de	la	riqueza	de	uno	en	un	lugar	así.	No	fue	apropiado	que	le
dieras	dinero	a	ese	cazador	hoy—.	Mu	Hanzhang	lo	persuadió	mientras	levantaba	sus	palillos	para
recoger	algunas	verduras	de	los	platos	para	Jing	Shao.
—Son	muchos	los	cazadores	que	vienen	de	las	montañas	para	vender	valiosos	ciervos	raros	salvajes
en	este	pueblo.	A	menudo	los	comerciantes	vienen	a	recogerlos.	Ni	siquiera	podemos	ser	considerados
las	personas	más	ricas	aquí—.	Jing	Shao	recogió	su	cuenco,	para	devorar	toda	la	comida	que	contenía	y
lo	extendió	hacia	su	Wang	Fei.
Mu	Hanzhang	lo	fulminó	con	la	mirada	y	luego	recogió	más	comida	con	sus	palillos	de	nuevo:	—El
camarero	dijo	que	reemplazar	las	mantas	de	la	cama	costará	una	cadena	de	monedas,	pero	que	solo
costará	30	yuanes	ir	a	la	tienda	de	telas	de	enfrente	y	comprar	una	nueva	sábana.
—Cof,	cof...—.	Cuando	Jing	Shao	escuchó	esto,	inmediatamente	se	ahogó	con	los	granos	de	arroz.
Después	de	hablar	sobre	eso	durante	medio	día,	¡resultó	que	a	Jun	Qing	simplemente	no	le	gustaba
perder	dinero!
Los	dos	fueron	a	la	tienda	de	telas	a	comprar	dos	sábanas,	y	todos	los	puestos	del	mercado	estaban
cerrados.	La	mayoría	de	las	personas	que	vinieron	aquí	para	el	mercado	eran	residentes	de	las
montañas	cercanas	y	tuvieron	que	salir	temprano	para	llegar	a	casa	antes	de	que	oscureciera.
Entonces,	al	anochecer,	las	calles	ya	estaban	muy	frías	y	solitarias;	incluso	el	puesto	de	fideos	satinados
había	desaparecido.	Los	dos	no	habían	conseguido	un	buen	lugar	para	comer,	y	solo	pudieron	volver	a
la	posada	para	comprar	aquella	costosa	comida.
Las	habitaciones	de	la	posada	estaban	bastante	sucias	y	descuidadas.	Jing	Shao	miró	la	cama	frente	a
ellos	y	sintió	que	incluso	si	extendieran	las	sábanas	nuevas	que	tenían,	su	Wang	Fei	todavía	no	querría
dormir	en	ella.	Bien	podría	recogerlo,	llevarlo	al	techo,	y	extender	las	sábanas	sobre	los	escombros
como	una	cama.	Él	personalmente	fue	a	donde	se	encontraba	el	camarero,	y	le	compró	una	colcha	a	un
alto	precio.
—Hace	frío	en	las	montañas	por	la	noche.	Sin	una	colcha	nueva,	definitivamente	nos	congelaremos—.
Jing	Shao	envolvió	bien	a	su	Wang	Fei	en	esa	colcha.	—Esta	posada	simplemente	hace	negocios	así.	En
un	lugar	tan	lejano,	solo	existe	este	lugar	para	descansar,	así	que	no	hay	otra	manera—.	A	los	dos
tampoco	les	faltaba	dinero.	¿Entonces	por	qué	su	Wang	Fei	se	estaba	volviendo	cada	vez	más	tacaño?
Envuelto	en	la	cálida	colcha,	Mu	Hanzhang	apoyó	su	cabeza	en	el	brazo	de	Jing	Shao	y	miró	hacia	el
cielo	nocturno	entre	las	montañas:	—Cuando	esta	batalla	termine,	quiero	establecer	algún	otro	negocio.
—Está	bien,	te	llevaré	a	vivir	a	Jiangnan	en	un	par	de	años.	Es	fácil	hacer	negocios	allí—.	Jing	Shao
sonrió	y	abrazó	a	la	persona	en	sus	brazos.	—	¿Por	qué	de	repente	valoras	tanto	el	dinero?
—Escuché	a	Xiao	Yuan	decir	que	ha	habido	serios	problemas	en	el	Ministerio	de	Hacienda	en	los
últimos	años.	Me	temo	que	la	tesorería	podría	haber	estado	vacía	durante	algún	tiempo.	Si	realmente
ha	llegado	a	ese	punto,	incluso	unos	pocos	taels	plateados	son	indispensables—.	Mu	Hanzhang	suspiró.
Ayer	habían	recibido	una	carta	de	Rui	Wang	diciendo	que	el	asunto	de	la	malversación	de	fondos	del
ejército	se	estaba	volviendo	cada	vez	más	problemático.	En	secreto,	había	descubierto	que	incluso	el
conde	de	Yong	Chang	y	el	cuarto	príncipe	estaban	involucrados.	Si	era	el	cuarto	príncipe	quien	se	había
llevado	el	dinero	todos	estos	años,	habrían	más	problemas.
—Preocúpate	por	eso	más	tarde—.	Le	dijo	Jing	Shao,	acariciando	la	cabeza	del	hombre,	que	yacía
entre	sus	brazos.	—Ayúdame	a	pensar	en	una	forma	de	persuadir	a	Hao	Dadao.
El	antepasado	de	Hao	Dadao	fue	un	general	poderoso	e	importante	de	la	dinastía	anterior,	quien
dirigió	operaciones	militares	con	extraordinaria	habilidad,	y	el	Emperador	anterior	también	lo	admiraba
mucho.	Después	de	la	destrucción	de	la	dinastía	anterior,	los	antepasados	​​de	la	familia	Hao	se	negaron
a	aceptar	a	la	nueva	familia	imperial	y	terminaron	ocupando	y	gobernando	la	cordillera	de	Dahang.	Sin
embargo,	la	fortaleza	de	la	montaña	había	disminuido	en	la	generación	de	Hao	Dadao,	y	ahora	solo	se
ganaba	la	vida	como	carnicero.
Mu	Hanzhang	enfocó	sus	ojos	en	Jing	Shao	y	pensó	por	un	momento:	—Escuchándote,	veo	que	sus
antepasados	​​se	opusieron	a	la	familia	imperial.	Me	temo	que	no	será	fácil	convencerlo	de	que	se	ponga
ahora	en	manos	de	la	familia	imperial	como	general.	Iré	contigo	a	echar	un	vistazo	mañana	y	trataré	de
encontrar	alguna	manera.
Los	dos	decidieron	dormir	en	el	techo	por	esa	noche.	En	la	oscuridad	del	verano	se	sentía	una	brisa
por	las	montañas,	y	cubiertos	con	el	edredón,	podían	conseguir	tener	comodidad	en	ese	lugar.
Al	día	siguiente,	cuando	los	dos	llegaron	a	la	carnicería,	fueron	detenidos	por	una	persona.	Jing	Shao
se	sorprendió	e	inmediatamente	protegió	a	Mu	Hanzhang,	llevándolo	detrás	de	él.
—Gongzi,	dijiste	ayer	que	me	darías	diez	veces	más	de	dinero	si	trajera	a	los	cachorros	de	tigre;	no
me	estabas	estafando,	¿verdad?—.	Era	el	cazador	del	día	anterior	y	le	entregó	una	canasta	de	bambú
cuando	terminó	de	hablarle.
Jing	Shao	abrió	esa	canasta	de	bambú,	y	vio	algo	oscuro	arañando	de	un	lado	a	otro	en	el	interior:	—
¿Este	es	un	cachorro	de	tigre?
—¿Acaso	crees	que	es	falso?—.	El	cazador	agarró	la	cosa	que	había	dentro.	—Subí	a	la	montaña	antes
del	amanecer,	pero	los	otros	cachorros	de	tigre	ya	habían	sido	llevados	por	alguna	razón.	Y	solo	este
quedó	después	de	que	cayó	en	un	pozo	de	barro	para	sobrevivir.
Jing	Shao	miró	a	la	bolita	sucia	y	realmente	no	la	quería,	pero	Mu	Hanzhang	ya	había	comprado	una
toalla	de	tela	en	un	puesto	cercano	para	envolver	a	la	pequeña	cosa;	
y	Jing	Shao	solo	pudo	pagarle	al
hombre	con	la	plata	y	despedirlo.
La	cara	del	pequeño	cachorro	de	tigre	se	reveló	después	de	que	el	barro	húmedo	se	limpiara	con	la
toalla	de	tela.	Aunque	todavía	estaba	sucio,	claramente	era	un	tigre.	Era	como	de	un	pie	de	largo,	y	con
los	ojos	entreabiertos,	soltó	un	grito	con	indiferencia:	—¡Miau,	miau!
—¡Oh!	¡Un	cachorro	de	tigre!—.	La	regordeta	esposa	de	Hao	Dadao	estaba	sacando	su	tabla	de	cortar
y	al	escuchar	el	grito	del	cachorro	tigre,	se	acercó	feliz	a	echar	un	vistazo.
Mu	Hanzhang	la	miró:	—¿La	hermana	mayor	tiene	agua	tibia	en	su	casa?	Este	cachorro	de	tigre	debe
bañarse	primero.
—Sí,	acabo	de	hervir	una	olla	de	agua	para	escaldar	el	pelo	de	cerdo.	Ven	conmigo—.	La	señora
regordeta	parecía	muy	feliz	e	hizo	que	Mu	Hanzhang	la	siguiera	al	interior	de	su	casa.
Mu	Hanzhang	le	guiñó	a	Jing	Shao	antes	de	llevarse	al	cachorro	de	tigre	con	él	e	ir	a	la	casa	de	la
dama	regordeta;	en	el	momento	en	el	que	vio	a	Hao	Dadao,	quien	estaba	actualmente	matando	cerdos
en	el	patio	trasero,	le	dijo:	—Primero	ve	a	ver	el	puesto,	ayudaré	a	lavar	a	este	cachorro	de	tigre
primero	y	luego	volveré.
Hao	Dadao	vio	a	Mu	Hanzhang	y	frunció	su	ceño	ligeramente,	para	después	dejar	su	cuchillo	de
carnicero	y	salir.
La	dama	regordeta,	aunque	feroz	y	dura,	no	fue	en	absoluto	descuidada	en	su	trabajo.	Y	muy
rápidamente	vertió	agua	tibia	en	un	recipiente	y	puso	al	cachorro	de	tigre	en	el	agua:	—¡Vamos,	es	hora
de	bañarte!
—¡Miau!—.	El	pequeño	cachorro	de	tigre	se	sorprendió,	y	a	punto	de	luchar,	de	repente	olió	a	la
sangre	de	cerdo	en	su	brazo.	La	olfateó	con	su	naricita,	entrecerró	sus	ojos,	que	estaban	entreabiertos
por	el	barro,	para	encontrar	el	área	manchada	de	sangre,	y	luego	abrió	la	boca	para	lamerla.	Comenzó
a	lamer	más	y	más	fuerte,	incluso	abriendo	su	boca	para	morder	a	ese	brazo	grueso	con	dientes	que
aún	no	habían	crecido.	Pero	la	boca	del	pequeño	tigre	era	tan	pequeña	que	ni	siquiera	podía	abarcar	la
mitad	de	la	circunferencia	del	brazo	de	la	mujer.	Y	ya	había	olvidado	por	completo	que	estaba
sumergido	en	el	agua.
Al	observar	sus	hábiles	movimientos,	Mu	Hanzhang	le	preguntó:	—¿A	la	hermana	mayor	le	gustan	los
gatos	y	los	perros?
—Jaja,	he	amado	a	estas	pequeñas	cosas	desde	que	era	una	niña—.	La	señora	regordeta	se	rió.	El
joven	frente	a	ella	era	gentil	y	amable,	y	su	voz	también	era	tan	gentil	y	elegante,	por	lo	que	su	actitud
feroz	se	suavizó.	Mientras	lavaba	al	cachorro	de	tigre,	charló	con	Mu	Hanzhang.	Y	también	habló	sobre
cómo	había	llegado	a	la	ciudad	desde	su	infancia,	porque	su	padre	quería	vender	mercancías,	y	cómo
hubo	una	competencia	de	artes	marciales	más	tarde	por	su	mano	en	matrimonio.
—¿Seguramente	fue	el	hermano	mayor	Hao	quien	ganó	la	competencia	y	pudo	casarse	con	una
esposa	tan	hermosa?—.	Mu	Hanzhang	se	rió	y	miró	a	Hao	Dadao,	quien	había	venido	al	patio	por
tercera	vez	a	buscar	carne	de	cerdo.
—Tsk,	¿él?—.	la	robusta	señora	miró	a	su	marido,	que	no	estaba	muy	lejos	de	ellos.	—Le	mintió	a	mi
padre	diciéndole	que	era	el	rey	de	las	montañas	Dahang,	y	le	dijo	que	yo	comería	y	bebería	bien
siempre	a	su	lado—.	Mientras	hablaba,	tomó	una	toalla	de	tela	y	secó	al	cachorro	de	tigre	recién
bañado.	El	pequeño	cachorro	tigre	luchaba	con	insatisfacción,	sollozando	sin	parar.
—Escuché	de	los	aldeanos	que	los	antepasados	​​de	la	familia	Hao	realmente	eran	reyes	de	las
montañas	antes—.	Mu	Hanzhang	tomó	al	pequeño	cachorro	de	tigre	recién	bañado	y	bajó	su	cabeza
para	mirarlo.	Aquella	bolita	de	pelusa	amarilla	y	negra	aún	estaba	mojada.	Y	quizás	había	comido	bien
con	su	madre	tigresa	antes,	ya	que	aunque	haya	estado	muerto	de	hambre	durante	todo	un	día,	seguía
dando	vueltas	y	vueltas.	Mirando	a	
Mu	Hanzhang	con	un	par	de	ojos	redondos	de	color	ámbar,	de
pronto	soltó	un:	—¡Miau!
════	∘◦
❁
◦∘	════
49:	Volviendo	al	Campamento	Militar
	
—Tsk,	¿qué	Rey	de	la	Montaña?—.	La	robusta	señora	se	levantó	y	trituró	un	poco	de	carne	picada	del
bloque	de	madera	para	que	comiera	el	pequeño	cachorro	de	tigre.	—Su	familia	decayó	en	la	generación
de	su	abuelo.
—El	físico	del	hermano	Hao	es	muy	adecuado	para	las	artes	marciales,	pero	sólo	puede	matar	cerdos.
¿No	crees	que	eso	es	una	pérdida	de	talento?—.	Mu	Hanzhang	se	sentó	en	el	banco	de	madera	del
patio,	tomó	a	un	trozo	de	carne	y	se	lo	puso	en	la	palma	de	su	mano	para	que	lo	comiera	el	pequeño
tigre.
La	señora	lo	miró	y	le	dijo	enojada:	—Ese	necio	testarudo	siempre	me	escucha	para	todo,	menos	en
eso.	Le	dije	que	hiciera	el	examen	de	artes	marciales,	pero	obstinadamente	se	negó.	El	sólo	saber	matar
cerdos.	¡Es	realmente	inútil!
Los	labios	de	Mu	Hanzhang	se	curvaron	suavemente	cuando	escuchó	eso.	Esta	mujer	parecía
bastante	grosera,	pero	en	realidad	era	muy	perspicaz.	Ella	sabía	hace	mucho	tiempo	que	habían	venido
a	persuadir	a	Hao	Dadao,	y	lo	había	dejado	entrar	para	lavar	a	su	pequeño	tigre,	pero	en	realidad,	era
con	la	intención	de	aconsejarles	de	que	no	insistieran	más:	—Efectivamente,	la	hermana	mayor	es	una
persona	razonable.	Sin	embargo,	el	mundo	cambia	rápidamente	ahora.	Ese	ex	general	era	de	la	familia
Hao,	porque	el	Emperador	anterior	siempre	los	elogió	mucho	y	no	trató	a	la	familia	Hao	como	traidores.
Además,	el	hermano	mayor	Hao	nació	en	la	dinastía	Dachen,	así	que,	naturalmente,	es	una	persona	de
la	dinastía	Dachen	y	puede	hacer	contribuciones	usando	su	propia	capacidad.
Al	escuchar	esas	palabras,	la	regordeta	señora	miró	al	pequeño	tigre	mientras	comía,	pero	no	le
respondió.
El	pequeño	tigre	sacudió	su	empapado	pelaje	y	se	aferró	a	ese	trozo	de	carne	mientras	comía
extremadamente	feliz.	No	le	habían	crecido	todos	los	dientes,	por	lo	que	solo	quedarían	lugares	vacíos
después	de	sus	mordeduras,	así	que	tenía	que	cambiar	constantemente	de	dirección	y	morder
nuevamente.
Mu	Hanzhang	no	lo	molestó	cuando	vio	que	estaba	comiendo	felizmente.	Simplemente	extendió	la
toalla	de	tela	y	dejó	que	el	sol	brillara	sobre	el	pequeño	cuerpo	con	el	fin	de	secar	su	pelaje:	—La
hermana	mayor	es	muy	trabajadora	y	ahorrativa	en	el	manejo	del	hogar;	después	de	toda	una	vida,	es
posible	que	acabe	siendo	solo	un	rico	carnicero.	No	sé	si	la	hermana	mayor	lo	ha	pensado	antes,	pero	si
tienes	herederos	en	el	futuro,	¿los	harás	también	carniceros?
Al	escuchar	eso,	la	regordeta	dama	no	pudo	evitar	enojarse	de	nuevo:	—Lo	regaño	todos	los	días	por
eso,	incluso	si	solo	se	convierte	en	un	oficial,	¿no	tendrían	acaso	mis	niños	alguna	esperanza	en	el
futuro?	Si	tenemos	un	hijo,	genial:	aún	puede	ser	carnicero.	¡Pero	si	tenemos	una	hija,	nadie	se	atreverá
a	casarse	con	ella!
—La	hermana	mayor	también	debe	conocer	la	intención	de	nuestra	visita.	Wang	Ye	es	un	hombre	que
aprecia	el	talento.	Hoy	en	día,	si	los	militares	que	no	nacieron	en	familias	aristocráticas	quieren	tener
éxito,	es	mejor	seguir	a	Wang	Ye—.	Mu	Hanzhang	sostuvo	al	pequeño	tigre	que	ya	había	terminado	de
comer	en	sus	brazos	y	se	acarició	a	sí	mismo	en	su	ropa.
—Uhm...—.	El	pequeño	tigre	yacía	boca	abajo	en	los	brazos	de	Mu	Hanzhang.	Al	principio	se	había
resistido,	pero	cuando	esa	mano	suave	y	delgada	acarició	su	pelaje	una	y	otra	vez,	gradualmente	se	fue
calmando;	y,	pronto,	el	pequeño	cachorro	de	tigre,	que	había	estado	asustado,	se	quedó	dormido
profundamente.
Al	ver	que	la	hora	había	pasado,	Mu	Hanzhang	vio	que	ya	era	hora	de	irse;	cuando	se	trataba	de
algunos	casos,	decir	demasiado	en	realidad	no	era	bueno.	Por	lo	que	se	puso	de	pie	con	aquella	bolita
de	pelo	en	sus	brazos:	—Wang	Ye	no	insistirá	más	en	este	asunto,	pero	realmente	sería	una	lástima
dados	los	talentos	del	hermano	Hao,	ya	que	Wang	Ye	vino	especialmente	por	él	hasta	aquí.	Y	es	porque
el	ejército	está	marchando	ahora	mismo	que	no	podemos	demorarnos	demasiado,	así	que	nos	iremos
mañana.	Si	el	hermano	mayor	Hao	realmente	no	quiere	acompañarnos,	está	bien—.	Después	de	que	Mu
Hanzhang	terminó	de	hablar,	puso	una	pieza	de	plata	en	la	silla	de	mimbre	por	haberlo	ayudado	a	bañar
al	pequeño	tigre	y	por	esa	carne	picada	que	le	otorgó.	Sin	esperar	a	que	la	señora	le	dijera	algo	más,	se
dio	la	vuelta	y	se	fue.
Cuando	los	dos	se	fueron,	la	robusta	dama	agarró	la	oreja	de	Hao	Dadao	y	lo	arrastró	al	interior	de	su
hogar.
—Esposa,	tienes	razón	al	decir	eso,	pero	este	Cheng	Wang	es	violento	y	de	mal	humor.	Ser	su
subordinado,	una	vez	que	llegue	la	lucha	por	convertirse	en	el	príncipe	heredero,	sólo	dará	paso	a	un
callejón	sin	salida—.	Hao	Dadao	se	sentó	abatido	en	una	silla.	También	había	escuchado	las	palabras	de
Jun	Gongzi	hoy.	Nacido	como	ciudadano	de	Dachen,	debe	servir	a	la	corte	imperial	y	retribuir	a	la
dinastía.	La	antigua	dinastía	ya	estaba	en	el	pasado	y	muy	lejos	de	todo	lo	que	tuviera	que	ver	con	él.
Su	insistencia	en	mantenerse	al	margen	todos	estos	años	tal	vez	no	haya	sido	correcta.	Un	héroe	sin
posibilidad	de	usar	su	poder;	no	se	habría	sentido	tan	mal	consigo	mismo	durante	muchos	años,	pero
ahora	este	Príncipe	realmente	no	era	una	buena	opción	de	maestro.
—Puede	que	ese	no	sea	el	caso.	Puedo	ver	que	trata	muy	bien	a	ese	asesor	militar,	e	incluso	le	compró
ese	tigre.	¡Creo	que	un	maestro	que	trata	a	sus	subordinados	tan	bien	como	a	su	esposa	es	mucho
mejor	que	esos	literatos	hipócritas!—.	Ese	Wang	Ye	había	venido	hasta	la	aldea	de	Shanxia	solo	por	él,
demostrando	su	sincera	intención.	Además,	iban	a	marchar	mañana;	y	después	de	esta	aldea,	no
habrían	otras	posadas	en	las	que	pudieran	detenerse,	por	lo	que	la	señora	estaba	un	poco	preocupada.
—Miau
～
—.	Tumbado	en	el	techo,	el	tigre	se	abalanzó	sobre	las	sábanas	con	entusiasmo	y	las	empezó
a	rascar.	Jing	Shao	agarró	la	inquieta	bola	de	pelo.	—¡Si	sigues	causando	problemas,	te	derribaré!
El	pequeño	tigre	luchó	y	giró	la	cabeza	para	morder	a	los	dedos	de	Jing	Shao,	pero	fue	en	vano	ya	que
su	cuello	era	demasiado	corto	para	siquiera	alcanzarlo.	Por	lo	que	solo	podía	agitar	sus	extremidades
salvajemente.
—¡Oye,	es	un	niño!—.	Jing	Shao	estiró	un	dedo,	para	tocar	el	miembro	del	pequeño	tigre,	que	estaba
escondido	en	la	pelusa	blanca	de	su	abdomen.
—¿En	serio?—.	Mu	Hanzhang,	que	descansaba	la	cabeza	en	el	brazo	de	Jing	Shao,	miró	hacia	arriba,	y
no	podía	ver	con	claridad,	así	que	extendió	su	mano	y	colocó	al	pequeño	tigre	en	el	espacio	entre	ellos
dos.
—Miau
～
—.	El	pequeño	tigre	se	puso	boca	arriba	y	estaba	muy	molesto,	así	que	agarró	una	de	las
sábanas,	y	se	dió	la	vuelta	mientras	golpeaba	a	las	dos	personas	que	seguían	tocándolo.
—¿A	dónde	lo	enviaremos?—.	Sosteniendo	la	larga	cola	que	se	mecía,	Mu	Hanzhang	frunció	los	labios
a	regañadientes.	Era	realmente	irrazonable	traer	a	un	cachorro	de	tigre	inútil	a	la	marcha,	pero
también	estaba	realmente	triste	con	la	idea	de	dejarlo	ir.
Al	ver	los	pocos	ánimos	de	su	Wang	Fei	de	dejar	ir	al	pequeño	tigre,	Jing	Shao,	reflexionó	en	que	igual
lo	había	comprado	para	que	jugara	con	él,	así	que	sonriendo	le	dijo:	—Si	me	das	un	beso,	dejaré	que	lo
críes.
—¿En	serio?—.	Mu	Hanzhang	se	volvió	para	mirarlo.
Jing	Shao	asintió	solemnemente,	cerró	sus	ojos	y	señaló	sus	labios.	Después	de	esperar	mucho
tiempo,	y	sin	sentir	que	la	persona	que	estaba	a	su	lado	se	movía,	estaba	a	punto	de	abrir	los	ojos,
cuando	de	pronto	sintió	un	cálido	aliento	acercarse	cada	vez	más	a	él.	Luego,	un	objeto	ligeramente
frío,	suave	y	esponjoso	chocó	con	la	esquina	de	su	boca.	Abruptamente	abrió	los	ojos	para	encontrarse
con	un	par	de	inocentes	ojos	de	color	ámbar.	—¿Miau?
Al	mirar	hacia	arriba,	Mu	Hanzhang,	quien	sostenía	al	pequeño	tigre,	cayó	sobre	él	con	una	sonrisa.
Al	día	siguiente,	cuando	Jing	Shao	y	Mu	Hanzhang	volvieron	al	puesto	de	la	pareja,	la	señora
regordeta	estaba	cortando	carne	y	había	un	caballo	a	su	lado.
—¡Estás	aquí!—.	La	robusta	señora	estaba	muy	feliz	de	verlos	a	los	dos.	Había	temido	que	hubieran
perdido	la	paciencia	y	se	hubieran	ido	de	inmediato	hoy.	Se	secó	las	manos	en	el	delantal:	—¡Iré	a
llamarlo!—.	Después	de	eso,	se	dio	la	vuelta	para	entrar	a	su	casa	y	escucharon	un	fuerte	ruido	en	el
interior.	Y	después	de	mucho	tiempo,	Hao	Dadao,	quien	llevaba	a	la	espada	Hun	Yuan	de	su	familia,	fue
traído	a	rastras	por	su	esposa.
Jing	Shao	dio	un	paso	adelante	apresuradamente	y	agarró	al	bastante	reacio	Hao	Dadao:	—El
hermano	Hao	está	dispuesto	a	salir	de	las	montañas	para	ayudarme.	¡Este	joven	príncipe	tiene	las
bendiciones	de	tres	vidas!—.	Su	tono	era	sincero	y	tampoco	le	faltó	la	calidad	heroica	de	un	líder
militar,	lo	que	comúnmente	le	daba	a	la	gente	una	impresión	favorable	de	él.
—Wang	Ye	me	está	elogiando	demasiado.	Hao	está	solo	lleno	de	fuerza	bruta.	Soy	realmente
afortunado	de	que	Wang	Ye	piense	que	soy	digno—.	Hao	Dadao	estaba	un	poco	incómodo.	En	secreto
pensó	que	este	Cheng	Wang	era	tan	joven,	pero	su	capacidad	para	hablar	y	actuar	era	muy	tranquila	y
experimentada.	Al	pensar	en	los	detalles	de	su	conversación	privada	en	la	carnicería	el	otro	día,	Hao
Dadao	pensó	que	Cheng	Wang	quizás	realmente	era	un	buen	maestro	y	tal	vez	podría	seguirlo	un	poco
para	ver	cómo	iban	a	resultar	las	cosas.
—Una	vez	que	transfiera	esta	tienda	de	cerdos	a	otra	persona,	iré	al	ejército	a	buscarlo—.	La	robusta
señora	corrió	hacia	los	tres	hombres	a	caballo	e	iba	agitando	sus	cuchillos	para	matar	cerdos.	—¡Este
viejo	también	puede	pelear	con	estos	dos	cuchillos	para	matar	cerdos!
Para	ponerse	al	día	con	las	tropas,	que	habían	tomado	ya	el	camino	por	un	desvío,	Hao	Dadao	los
llevó	a	través	de	las	montañas	Dahang	para	encontrarse	con	ellos	nuevamente.
Habiendo	obtenido	a	este	feroz	general	Hao	Dadao,	Jing	Shao	estaba	de	muy	buen	humor.	Entre	los
tres	vasallos,	el	rey	de	Huainan	era	el	más	difícil	de	tratar.	Las	estrategias	y	esquemas	de	esa	persona
no	perdieron	frente	a	los	de	Jing	Shao,	algunas	de	sus	tácticas	incluso	demostraron	ser	superiores.
Aunque	el	ejército	de	Huainan	no	era	tan	grande,	el	ejército	de	la	corte	imperial	fue	derrotado
repetidamente.	Y	sin	la	ayuda	de	Hao	Dadao,	el	feudo	de	Huainan	podría	haber	durado	como	por	otros
ocho	o	diez	años	de	lucha	sin	sufrir	ninguna	derrota.	Ahora	que	Jing	Shao	había	conseguido	a	Hao
Dadao	antes	de	tiempo,	era	probable	que	fuera	una	batalla	mucho	más	corta	en	el	momento	en	el	que
pelearan	en	el	sureste	y	suroeste.
Hao	Dadao	le	dio	una	mirada	extraña	a	Mu	Hanzhang,	quien	estaba	sentado	frente	a	Wang	Ye	en	el
mismo	caballo:	—¿Por	qué	el	asesor	militar	no	monta	un	caballo	solo?
—No	es	bueno	en	la	equitación.	Cuando	el	ejército	está	en	marcha,	generalmente	viaja	en	un	carruaje
—.	Le	explicó	Jing	Shao.
Mu	Hanzhang	lo	golpeó	con	el	codo.	Su	destreza	en	la	equitación	era	buena,	pero	Jing	Shao	nunca	lo
dejaba	montar	a	caballo	solo,	porque	siempre	sentía	que	se	caería	y	se	lastimaría.
Hao	Dadao	los	miró	con	desaprobación.	Dado	que	Wang	Ye	ya	estaba	casado	oficialmente,	realmente
no	era	bueno	actuar	así	con	un	asesor	militar	de	antecedentes	dudosos.	Así	que,	siguiendo	a	la
expresión	de	"lo	que	el	ojo	no	ve,	al	corazón	no	le	duele",	decidió	adelantarse	a	ellos.
—Este	pequeño	tigre	aún	no	ha	sido	nombrado.	¿Cómo	deberíamos	llamarlo?—.	Al	ver	a	Hao	Dadao
cabalgando	frente	a	ellos,	Mu	Hanzhang	relajó	su	cuerpo	y	se	inclinó	contra	el	pecho	del	hombre	detrás
de	él.	Y	acarició	al	cachorro	de	tigre	para	guiarlo	a	su	pecho,	ya	que	el	pequeño	tigre	estaba	tratando
de	agarrar	la	melena	de	Xiao	Hei	durante	ya	un	tiempo.
—Llámalo	Xiao	Huang—.	Jing	Shao	extendió	su	mano	y	movió	a	aquella	redonda	y	esponjosa	cabeza.
—¡Miau!—.	El	pequeño	tigre	negó	con	la	cabeza,	tomó	con	resentimiento	la	mano	de	Jing	Shao	y	la
mordió	con	todas	sus	fuerzas	e	insatisfacción.	Sin	embargo,	sus	dientes	no	habían	crecido	por	completo
y	el	dedo	de	Jing	Shao	solo	se	metía	en	un	espacio	entre	sus	dientes,	lo	que	hizo	que	el	pequeño
empezara	a	gruñirle.
—Ese	nombre	suena	como	si	fuera	un	gato—.	Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño.
—¡Todos	los	animales	en	el	palacio	tienen	nombres	que	comienzan	con	Xiao!—.	Jing	Shao	señaló	con
la	barbilla	a	Xiao	Hei,	que	aún	seguía	caminando.
—Xiao...—.	Mu	Hanzhang	no	pronunció	el	"Xiao	Shao"	que	había	estado	en	la	punta	de	su	lengua.	—
Xiao	Huang;	suena	bien.
Usando	pequeños	caminos	como	atajos,	los	tres	hombres	cruzaron	las	montañas	de	Dahang	en	menos
de	un	día	y	descansaron	en	un	pequeño	pueblo	al	costado	de	la	carretera	principal,	antes	de	ponerse	al
día	inmediatamente	con	el	ejército.
De	vuelta	al	campamento,	Mu	Hanzhang	estaba	preocupado	de	que	Zhao	Meng	y	los	demás
rechazaran	a	Hao	Dadao.	Sin	embargo,	cuando	Zhao	Meng	vio	la	espada	Hun	Yuan	de	Hao	Dadao,	solo
lo	detuvo	para	luchar	contra	él	con	el	fin	de	probar	su	potencial.	Ante	ello,	Jing	Shao	le	dio	a	Hao	Dadao
una	mirada	tranquilizadora.	Ellos	eran	como	pájaros	del	mismo	plumaje	que	se	habían	encontrado;	y
fuera	de	cualquier	negativo	pronóstico,	era	más	fácil	para	estos	hombres	grandes	y	rudos	llevarse	bien
entre	sí.	Una	competencia	o	un	trago	de	alcohol	eran	suficientes	para	que	pronto	se	convirtieran	en
hermanos.
Los	dos	rápidamente	intercambiaron	golpes	en	el	espacio	abierto	frente	al	campamento,	atrayendo	la
atención	de	muchas	personas	que	se	detuvieron	para	mirarlos.
El	general	del	protectorado	de	derecha,	que	también	estaba	allí	para	ver	lo	que	pasaba,	vio	una
pequeña	cosa	amarilla	en	los	brazos	del	asesor	militar,	y	se	acercó	emocionado:	—Asesor	militar,	¿qué
es	esto?
—¿Miau?—.	El	pequeño	tigre,	que	dormía,	se	despertó	de	repente.	Abrió	sus	grandes	ojos	nebulosos
para	mirarlo.	Y	con	sus	orejas	redondas	revueltas	por	el	sueño,	su	aspecto	era	bastante	divertido.
—¡Es	un	cachorro	de	tigre!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	gritó	sorprendido,	después	lo
tomó	y	lo	sostuvo	frente	a	él	para	mirarlo	con	mayor	atención.
—Miau	~—.	El	pequeño	tigre	era	tímido	con	los	extraños	y	por	ello,	empezó	a	luchar	sin	cesar.	Sin
embargo,	el	tigre	era	pequeño	y	no	tenía	fuerza,	por	lo	que	no	podía	liberarse	de	él.	Ante	ello,	solo	pudo
levantar	a	su	pequeña	peluda	garra	para	golpear	el	hermoso	rostro	del	general	del	protectorado.
—¡Ay!—.	El	protectorado	general	de	derecha	fue	sorprendido	con	la	guardia	baja	por	el	rasguño.
Comenzó	a	sollozar	de	dolor,	y	cuando	inconscientemente	aflojó	su	agarre,	el	cachorro	de	tigre	cayó	al
suelo.
Cuando	ya	era	demasiado	tarde,	y	Mu	Hanzhang	estaba	a	punto	de	atraparlo,	una	sombra	borrosa	se
extendió	y	la	bola	de	piel	amarilla	aterrizó	a	salvo	en	los	brazos	de	Ge	Ruoyi.
════	∘◦
❁
◦∘	════
50:	Dientes	de	Tigre	y	Pico	de	Grulla
	
—¡Buena	habilidad!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha,	que	había	recibido	tres	rasguños
sangrientos	sin	poder	hacer	nada,	vio	el	movimiento	de	pasos	de	Ge	Ruoyi	y	no	pudo	evitar	admirarla.
No	es	de	extrañar	que	el	asesor	militar	llevara	a	esta	doncella	al	campo	de	batalla;	¡resultó	ser	una
experta!
Mu	Hanzhang	estaba	un	poco	sorprendido.	Ge	Ruoyi	había	aprendido	sobre	el	armamento	oculto	por
el	Fantasma	de	Nueve	Espadas	durante	solo	unos	meses.	¿Cómo	podía	ser	ella	tan	hábil	en	artes
marciales?
—Este	es	un	juego	de	pies	transmitido	por	mi	familia.	Se	llama	"Pisar	las	olas	descalzo",	es	solo	un
pequeño	truco.	Dejé	que	el	general	del	protectorado	de	derecha	viera	una	actuación	ridícula—.	Le	dijo
Ge	Ruoyi	mientras	calmaba	al	pequeño	tigre	en	sus	brazos	con	una	sonrisa.
—Oh,	esto	es	algo	bueno.	¡Puedes	enseñarme	también	cuando	tengas	tiempo!—.	El	general	del
protectorado	de	derecha	se	inclinó	con	una	sonrisa	y	se	asomó	para	ver	la	cabeza	del	pequeño	tigre
entre	los	brazos	de	Ge	Rouyi.	—¡Pequeña	cosa,	tienes	un	fuerte	carácter!
—Ruoyi	ha	dicho	que	es	un	truco	de	su	herencia	familiar.	Si	el	general	del	protectorado	de	derecha
quiere	aprender,	primero	debe	convertirse	en	un	miembro	de	la	familia	Ge—.	Al	ver	la	vergüenza	en	el
rostro	de	Ge	Ruoyi,	Mu	Hanzhang	fue	a	recoger	al	cachorro	de	tigre	y	bromeó	con	ellos.
—¡Está	bien!	Estoy	de	acuerdo	con...	¡Ay!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	sonrió,	y	estaba	a
punto	de	decir	algo,	cuando	de	repente	fue	golpeado	en	la	cabeza.	Y	miró	hacia	atrás	enojado,	para
encontrarse	frente	al	inexpresivo	general	del	protectorado	de	la	izquierda.	—Tú	otra	vez.	¿Por	qué	me
golpeaste?
—Tu	cara	está	sangrando—.	Le	dijo	el	general	del	protectorado	de	izquierda.
—¿En	serio?—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	se	tocó	la	cara,	y	resultó	que	los	rasguños	ya
habían	empezado	a	sangrar	y	le	dolían	demasiado.	—Está	bien,	esta	pequeña	herida	estará	bien	en	un
tiempo.
—Medicina—.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	lo	empujó	hacia	atrás	y	se	lo	llevó	de	regreso
para	aplicarle	medicina	en	sus	rasguños.
—¿Esto	necesita	medicina?	Una	cicatriz	en	la	cara	es	un	símbolo	masculino	de	guerra.	¡Quizás	el
emperador	incluso	me	recuerde	por	haber	cometido	una	hazaña	militar	en	el	ejército	debido	a	esta
herida!—.	El	general	del	protectorado	de	derecha	luchaba	sin	cesar;	si	esa	pequeña	herida	fuera
tratada	con	medicina,	seguramente	Zhao	Meng	se	reiría	de	él.
—Entonces,	¿cómo	reportarías	esta	"hazaña	militar"	al	Emperador?	¿Vas	a	decir	que	fue	el	Rey	del
Suroeste	quién	te	arañó?—.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	lo	agarró	por	el	cuello	con
impaciencia	y	arrastró	a	esa	ruidosa	persona	al	interior	de	su	carpa	militar.
El	lugar	finalmente	estaba	en	silencio.	Mu	Hanzhang	sonrió	y	acarició	la	cabeza	del	pequeño	tigre,
pensando	en	su	corazón	que	tendría	que	cortarle	sus	afiladas	garras.
Ignorando	el	ruido	de	la	gente	afuera,	Mu	Hanzhang,	cansado	por	todo	el	camino,	regresó	a	su	tienda
militar	y	se	acostó	en	su	gran	cama	suave.	Había	estado	durmiendo	en	el	techo	durante	dos	días	y
realmente	extrañaba	su	limpia	y	blanda	cama.	El	pequeño	tigre	caminaba	alrededor	de	las	sábanas	y
comenzó	a	saltar	sobre	la	suave	colcha	repetidamente,	divirtiéndose	jugando	en	ese	nuevo	lugar.
Cuando	Ge	Ruoyi	entró	con	la	comida,	Mu	Hanzhang	estaba	a	punto	de	quedarse	dormido.	Y	el
pequeño	tigre	tomó	uno	de	los	mechones	de	su	oscuro	cabello	para	masticarlo	por	un	tiempo,	Ge	Ruoyi
se	rió	suavemente	y	colocó	el	plato	en	la	pequeña	mesa	de	la	tienda:	—Gongzi,	coma	un	poco	antes	de
dormir.
El	olor	de	la	comida	provocó	que	Mu	Hanzhang	sintiera	hambre	después	de	comer	raciones	secas
durante	todo	un	día.	Así	que	retiró	su	cabello	de	la	boca	del	tigre	y	le	limpió	la	saliva	con	una	toalla	de
tela.	Se	levantó	y	se	sentó	en	la	pequeña	mesa	para	mirar	la	deliciosa	comida	frente	a	él	que	se	veía	y
olía	muy	bien,	y	no	pudo	evitar	estar	un	poco	sorprendido:	—¿Tú	hiciste	esto?—.	Aunque	la	comida	en	el
ejército	había	mejorado,	nunca	hubiera	llegado	a	este	nivel.
—Gongzi	está	cansado,	debería	comer	algo	bueno—.	Ge	Ruoyi	le	sonrió;	Wang	Ye	la	había	conseguido
especialmente	para	cocinar	de	forma	personal	un	par	de	platos	para	su	Wang	Fei.
—Eres	muy	considerada,	pero	es	mejor	hacer	menos	este	tipo	de	cosas.	Soy	el	asesor	militar	y	debería
comer	lo	mismo	que	los	oficiales	y	los	soldados—.	Aun	así,	Mu	Hanzhang	tomó	sus	palillos	y	le	dijo:	—Ve
a	buscar	algo	de	carne	picada	para	alimentar	al	cachorro	de	tigre—.	Todavía	no	podía	decir	que	se
llamaba	Xiao	Huang,	ya	que	aún	
sentía	que	era	una	tontería	llamar	a	un	tigre	Xiao	Huang.
Ge	Ruoyi	miró	al	pequeño	tigre	que	mordía	la	almohada	de	la	cama	y	le	empezó	a	servir	un	plato	de
sopa	a	Mu	Hanzhang:	—Esta	sierva	irá	a	buscarlo	más	tarde.	Si	Gongzi	quiere	criar	a	este	cachorro	de
tigre	por	mucho	tiempo,	tiene	que	alimentarlo	personalmente—.	Si	este	tipo	de	feroz	cachorro	de	bestia
fuera	alimentado	personalmente	a	una	edad	temprana,	consideraría	a	la	persona	que	lo	alimentara
como	a	su	propia	madre,	y	así	no	lastimaría	a	su	dueño	cuando	crezca.
Mu	Hanzhang	asintió	levemente	después	de	escuchar	estas	palabras:	—¿Cómo	puede	Ruoyi	saber
esto?
—La	familia	de	esta	sirvienta	solía	hacer	negocios	en	el	mar.	Mi	padre	una	vez	tuvo	a	un	cachorro	de
león...—.	Le	dijo	Ge	Ruoyi,	pero	luego	la	sonrisa	en	su	rostro	se	fue	desvaneciendo	gradualmente.	Para
protegerla,	ese	león	había	recibido	un	disparo	lleno	de	flechas	por	un	arquero	del	Rey	del	Sureste.	Solo
escondiéndose	debajo	del	león	había	podido	conseguir	escapar.
Sacó	un	pequeño	bolso	bordado	de	sus	solapas	y	se	lo	mostró	a	Mu	Hanzhang.	Había	una	pizca	de
pelaje	de	león	dorado	en	él.	El	pelaje	era	sólido	y	brillante.	Uno	podía	imaginar	lo	poderoso	que	había
sido	el	león	cuando	creció.	Mu	Hanzhang	ató	la	bolsa	nuevamente	para	regresársela	a	Ge	Ruoyi	y
suspiró	levemente.	—Ruoyi,	ahora	que	la	guerra	ha	comenzado,	
sin	los	labios,	los	dientes	se
sentirán	helados*
.	El	Rey	del	Sureste	no	se	quedará	de	brazos	cruzados,	mientras	ve	cómo	el	estado
vasallo	del	suroeste	es	retirado,	porque	sabe	que	tarde	o	temprano,	el	sureste	también	será	atacado...
—Gongzi	ya	no	necesita	intentar	persuadirme.	Ruoyi	lo	ha	decidido—.	Ge	Ruoyi	sosteniendo	su	bolso
con	fuerza	en	sus	manos,	le	mostró	una	sonrisa,	pero	sus	lágrimas	ya	habían	chocado	con	sus	pestañas
—.	Esta	sierva	vive	para	vengarse,	y	confiar	en	el	ejército	para	lograr	destruir	al	Sureste.	¡Sería	difícil
disipar	mi	odio	hacia	ellos!
Mu	Hanzhang	la	miró	y	no	pudo	evitar	suspirar.
Después	de	su	regreso,	el	ejército	marchó	durante	otro	medio	mes.	El	primer	grupo	de	soldados	se
reunió	con	el	ejército	de	Cheng	Wang	y	marcharon	hacia	la	frontera	de	Shu.	Sin	embargo,	de	repente
cayó	una	intensa	lluvia	y	Jing	Shao	dio	la	orden	de	establecer	un	campamento	en	ese	mismo	momento.
Era	muy	fácil	enfermarse	en	el	ejército	cuando	llovía	en	el	camino	debido	a	la	falta	de	ingredientes
medicinales.	Y	realmente	no	valía	la	pena	tener	pérdidas.	Por	lo	que	todos	coincidieron	en	que	era
mejor	esperar	a	que	cesara	la	lluvia	antes	de	partir	otra	vez.
—Jun	Qing,	no	salgas	aún.	Te	llamaré	cuando	el	campamento	esté	listo—.	Jing	Shao	abrió	la	cortina
del	carruaje	y	le	dijo	a	la	persona	que	estaba	adentro.
—Sube	tú	también—.	Mu	Hanzhang	dejó	al	cachorro	de	tigre	en	sus	brazos	y	usó	una	toalla	de	tela
para	limpiar	las	gotas	de	lluvia	de	la	cara	de	Jing	Shao.
Jing	Shao	sonrió	y	golpeó	suavemente	al	pequeño	tigre	con	sus	dedos	mojados:	—Estoy	bien.	Tengo
que	cuidarlos—.	Después	de	decir	eso,	saltó	del	carruaje	para	dar	órdenes	a	su	gente	en	la	instalación
del	campamento.	El	ejército	que	había	venido	a	unirse	a	ellos	estaba	dirigido	por	un	general.	Sin
embargo,	nunca	escucharían	las	instrucciones	de	Zhao	Meng	y	los	demás,	por	lo	que	Jing	Shao	solo
podía	intervenir	personalmente.
—Gongzi,	a	Ruoyi	le	gustaría	partir	primero—.	Ge	Ruoyi,	sentada	frente	al	carruaje,	miró	hacia	el
cielo	y	le	dijo	a	Mu	Hanzhang.
—¿Ahora?—.	Mu	Hanzhang	se	sorprendió	un	poco.	Todos	los	hombres	fuertes	del	ejército	tenían	que
quedarse	unos	días	bajo	esta	intensa	lluvia,	pero	una	mujer	joven	y	más	débil	que	ellos	quería
adelantarse	a	ellos.
Ge	Ruoyi	sonrió:	—Este	tipo	de	lluvia	no	se	detendrá	durante	cuatro	o	cinco	días.	Ayer,	Wang	Ye
recibió	la	noticia	de	que	el	Rey	del	Suroeste	está	eligiendo	bellezas	para	regalar	al	Rey	del	Sureste.	Si
llego	tarde,	me	temo	que	no	lograré	alcanzar	a	participar.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	y	miró	a	la	chica	que	dijo	esas	palabras	con	la	ligereza	de	las	nubes	y	la
claridad	del	viento,	sintiendo	inexplicablemente	que	le	dolía	el	corazón:	—Toma	esto.	Una	vez	que	te
hayas	vengado,	no	hagas	ninguna	tontería;	solo	espéranos	en	el	sureste.
Ge	Ruoyi	tomó	el	billete	que	le	dio	Mu	Hanzhang	y	permaneció	en	silencio	durante	un	largo	rato.	Ella
se	arrodilló	a	sus	pies	y	se	inclinó	ante	él	tres	veces:	—¡Si	esta	sierva	tiene	la	fortuna	de	sobrevivir	esta
vez,	Ruoyi	definitivamente	usará	el	resto	de	su	vida	para	pagar	adecuadamente	la	benevolencia	de
Wang	Ye	y	Wang	Fei!
Jing	Shao	estaba	dirigiendo	a	todos	para	que	establecieran	el	campamento.	Por	lo	que	estaba
completamente	empapado.	Ge	Ruoyi	llevaba	un	abrigo	de	piel	y	condujo	un	caballo	hacia	él.
—Sigue	adelante;	habrá	alguien	fuera	del	paso	de	montaña	Sheng	Jing	para	ayudarte—.	Jing	Shao	le
dio	una	ficha.	—¿Te	has	despedido	de	Wang	Fei?
—Lo	acabo	de	hacer—.	Respondió	Ge	Ruoyi,	el	sonido	de	la	lluvia	torrencial	ocultaba	el
amortiguamiento	en	sus	palabras.	Se	arrodilló	bajo	la	lluvia	y	se	inclinó	ante	Jing	Shao	tres	veces	como
era	la	costumbre,	antes	de	montar	el	caballo	y	hacer	sonar	su	látigo	mientras	se	alejaba.	El	agua
fangosa	salpicaba	por	todas	partes	bajo	los	cascos	del	caballo,	y	la	elegante	figura	cubierta	con	ese
abrigo	desapareció	rápidamente	entre	las	gotas.
Las	personas	a	las	que	no	les	quedaba	nada	eran	las	más	aterradoras,	y	los	ancianos	por	eso	hablaban
de	cómo	en	todo	hay	que	prepararse	para	lo	impredecible.	Según	lo	dicta	la	ley	natural	perpetua,
siempre	habría	una	retribución	adecuada.	Las	consecuencias	del	mal	de	matar	hasta	el	último	tarde	o
temprano	se	revelarían.	Al	igual	que	su	propio	renacimiento,	quizás	la	voluntad	del	cielo	existió	en	el
mundo	como	una	fuerza	sobrenatural	invisible	en	la	oscuridad.	Jing	Shao	se	distrajo	por	un	momento,
antes	de	caminar	hacia	el	carruaje	que	el	conductor	había	dejado	al	frente	del	improvisado
campamento.
Debido	a	la	fuerte	lluvia	que	bloqueaba	la	carretera,	Jing	Shao	permaneció	inactivo	durante	varios
días	en	su	apacible	y	tierno	hogar,	que	era	la	tienda	del	asesor	militar,	pero	Xiao	Huang	se	estaba
volviendo	cada	vez	más	disgustado	con	él.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	empujó	a	su	Wang	Fei	hacia	la	cama.	—No	hay	nada	que	hacer,	mejor
realicemos	algo	interesante...—.	Luego	comenzó	a	desatar	las	ropas	de	la	persona	debajo	de	él.
—No,	estamos	a	plena	luz	del	día...—.	Mu	Hanzhang	luchó	para	apartar	a	la	persona	que	estaba
encima	de	él.
—Miau	~—.	Cuando	el	cachorro	de	tigre	vio	a	Jing	Shao	quitándole	la	ropa	a	su	amo,	también	se
abalanzó	sobre	él	para	rascar	y	morder	su	cinturón	blanco	como	la	nieve.
—¡Vete,	esto	es	mío!—.	Jing	Shao	se	sintió	inmediatamente	infeliz	cuando	sostuvo	a	ese	pequeño	tigre
y	lo	tiró	a	un	lado.	Sin	embargo,	el	pequeño	tigre	estaba	tan	lleno	de	energía,	que	cuando	fue	lanzado,
solo	pensó	que	Jing	Shao	estaba	jugando	con	él.	Así	que	saltó	de	nuevo	y	agarró	la	mano	de	Jing	Shao,
mordiéndolo	con	su	estómago	hacia	arriba,	y	sus	patas	traseras	tampoco	dejaban	de	moverse	para
rascarlo.
Al	mirar	esta	escena,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	reír.	Jing	Shao	miró	a	su	Wang	Fei	con	un	rostro
sombrío.	En	ese	momento,	viéndolo	riendo,	realmente	ya	no	existía	atmósfera	alguna...
Finalmente,	después	de	esperar	a	que	las	nubes	de	lluvia	se	dispersaran,	el	ejército	comenzó	a
moverse	de	nuevo	y	pronto	se	encontró	con	el	ejército	Shu.	Ya	era	el	noveno	mes	lunar	cuando
finalmente	llegaron	a	la	frontera	suroeste,	donde	el	ejército	de	Qian	había	estado	esperándolos	ahí.	Por
lo	tanto,	el	ejército	de	100.000	soldados	se	había	reunido	al	fin.
Originalmente	se	suponía	que	debían	acampar	a	cincuenta	li	del	paso	de	montaña	de	Sheng	Jing,	pero
Jing	Shao	les	ordenó	que	acamparan	a	cien	li	al	oeste	de	él.
—Wang	Ye,	para	ingresar	al	suroeste,	debemos	pasar	por	el	paso	de	la	montaña	Sheng	Jing—.	Le	dijo
Zhao	Meng	mientras	miraba	al	mapa.	No	estaba	de	acuerdo	con	el	plan	de	Jing	Shao	de	acampar	a	cien
li	de	distancia;	ya	que	sólo	cuando	estuvieran	cerca	podrían	mover	al	equipo	de	asedio.
Las	montañas	Lao	Hei	se	entrecruzaban	por	el	norte	y	el	sur	en	un	área	de	alrededor	de	doscientos	li.
El	paso	de	montaña	Sheng	Jing	era	bajo.	Si	querían	marchar	hacia	el	suroeste,	esa	era	la	única	forma.
—Definitivamente	habrá	una	fuerza	militar	masiva	estacionada	en	el	paso	de	montaña	Sheng	Jing.	Si
atacamos	allí,	definitivamente	sufriremos	pérdidas	desastrosas—.	Jing	Shao	se	sentó	en	una	alta
plataforma	y	lo	dijo	con	una	voz	profunda.	Cualquiera	pensaría	que	la	mejor	forma	de	atacar	el	suroeste
era	entrar	por	el	paso	de	Sheng	Jing.	Él	también	pensó	lo	mismo	en	su	última	vida,	pero
inesperadamente,	el	paso	de	Sheng	Jing	fue	más	fácil	de	atravesar.	Más	allá	del	paso	se	extendía	un
estrecho	camino	de	montaña	que	tenía	decenas	de	li	de	terreno	largo	e	ininterrumpido,	y	había
emboscadas	por	todas	partes.	Además,	dentro	del	pase	había	otros	pases.	Incluso	si	pudieran	entrar	por
la	fuerza,	requeriría	mucho	tiempo	y	esfuerzo	entrar	así.	Además,	esto	permitiría	que	el	Rey	del
Suroeste	se	aprovechara	de	ellos,	y	así	sus	fuerzas	estarían	agotadas,	y	para	cuando	finalmente	se
arrastraran,	el	Rey	del	Sureste	ya	se	habría	apresurado	en	pedir	refuerzos.
—Entonces,	¿qué	podemos	hacer?	Aparte	del	paso	de	Sheng	Jing,	solo	hay	el	paso	de	Dientes	de	Tigre
en	un	radio	de	cien	li.	¿Puede	ser	que	quieras	que	entremos	desde	allí?—.	Hao	Dadao	no	pudo	evitar
hablar.	Había	leído	libros	militares	desde	que	era	un	niño	y	conocía	todos	estos	pasos	de	montaña	como
la	palma	de	su	mano.	El	paso	de	montaña	"Dientes	de	Tigre"	de	esta	zona	era	diferente	al	paso	de
"Dientes	de	Tigre"	ubicado	en	Jingzhou.	Este	era	conocido	por	el	nombre	de	"Dientes	de	Tigre	y	Pico	de
Grulla".	El	terreno	era	extremadamente	empinado	y	tenía	rocas	extrañas	escarpadas	con	forma	de	pico
de	una	grulla,	mientras	que	las	peligrosas	rocas	irregulares	que	colgaban	arriba	de	él,	eran	como	los
dientes	de	un	tigre.	Solo	había	un	camino	de	montaña	a	través	de	este	paso;	y	realmente	era	un	lugar
donde,	¡un	hombre	podía	mantener	el	paso	contra	diez	mil	enemigos!
—Miau	~—.	En	estos	días,	solo	Jing	Shao	llamaba	al	pequeño	cachorro	por	su	nombre,	mientras	que
todos	los	demás	lo	llamaban	Pequeño	Tigre.	Por	lo	tanto,	cuando	Xiao	Huang	escuchó	a	alguien
mencionar	"dientes	de	tigre",	pensó	que	lo	estaban	llamando,	por	lo	que	inmediatamente	respondió	con
un	maullido	como	si	estuviera	de	acuerdo	con	ellos.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	traducción]
Sin	los	labios,	los	dientes	se	sentirán	helados*:	
Sus	caracteres	son:	
唇亡齿寒
	y	quiere	decir	que
están	íntimamente	unidas	dos	cosas.
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	17703:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
51:	Bolsa	de	brocado	para	planes	milagrosos
	
—Las	montañas	de	Lao	Hei	se	extienden	sobre	200	li,	y	después	del	paso	de	la	montaña	Sheng	Jing	hay
un	estrecho	camino	de	decenas	de	li.	Si	el	enemigo	está	al	acecho	a	lo	largo	de	esa	longitud,	el	ejército
será	como	
una	tortuga	atrapada	en	una	urna*	
una	vez	que	entre;	y	al	final,	nadie	podrá	correr	a
nuestro	rescate—.	Al	ver	la	insistencia	de	Jing	Shao,	Mu	Hanzhang	lo	ayudó	con	una	oración	oportuna.
—El	asesor	militar	tiene	razón,	pero	el	Paso	de	Dientes	de	Tigre	es	más	peligroso	que	el	Paso	de
Sheng	Jing.	El	Rey	del	Suroeste	solo	necesitaría	establecer	una	formación	de	menos	de	100	personas
allí,	y	será	suficiente	para	detener	a	nuestras	miles	de	tropas—.	Zhao	Meng	frunció	el	ceño	y	señaló	la
ubicación	del	Paso	de	Dientes	de	Tigre	y	Pico	de	Grulla.
Jing	Shao	conocía	una	forma	de	superar	el	paso	de	Dientes	de	Tigre,	pero	era	demasiado	ingeniosa	y
específica;	para	alguien	que	nunca	había	ido	al	suroeste	en	esta	vida,	sería	difícil	para	él	sonar
convincente,	y	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño.	—¡Hablaremos	de	esto	mañana!
Después	de	que	la	multitud	se	dispersara,	Jing	Shao	siguió	sentado	en	la	plataforma	elevada	y
continuó	frunciendo	el	ceño	preocupado	ante	el	mapa	del	suroeste.	Vivir	esta	vida	de	nuevo,	sabiendo	el
rumbo	del	sunto,	pero	no	poder	decirlo,	lo	perjudicaba	realmente.	Suspiró	levemente.	Si	no	fuera
realmente	imposible,	podría	hacer	que	condujeran	a	las	tropas	al	Paso	Sheng	Jing	mañana,	mientras
que	él	mismo	tomaría	un	equipo	de	caballería	ligera	y	atacaría	en	el	Paso	de	Dientes	de	Tigre.
—¿Recibiste	alguna	información	que	no	puedes	revelar?—.	Al	ver	a	Jing	Shao	así,	Mu	Hanzhang
frunció	sus	labios	y	se	sentó	a	su	lado.
Jing	Shao	miró	a	su	Wang	Fei,	cuyos	ojos	estaban	llenos	de	preocupación,	y	lo	colocó	en	sus	brazos.	—
Jun	Qing,	¿cómo	puedes	adivinar	con	tanta	precisión?
—Los	asesores	militares	saben	leer	la	mente,	¿no	lo	sabes?—.	Mu	Hanzhang	le	sonrió	y	bromeó	en
respuesta,	antes	de	bajar	lentamente	sus	ojos.	Era	porque	le	gustaba	Jing	Shao	que	siempre	prestaba
atención	a	sus	emociones.	Podía	ver	que	Jing	Shao	parecía	saber	muchas	cosas,	pero	no	sabía	de	dónde
provenía	su	información.	Si	Jing	Shao	no	lo	mencionó	él	mismo,	Mu	Hanzhang	no	podría	preguntar;
cuando	él	quiera	decirlo,	naturalmente	lo	hará.
—Jun	Qing,	yo	mismo	no	sé	sobre	algunas	cosas,	así	que	no	estaba	tratando	de	ocultar	algo
deliberadamente—.	Jing	Shao	suspiró	y	apoyó	su	barbilla	en	el	hombro	del	hombre	que	yacía	en	sus
brazos.
—Bueno—.	Mu	Hanzhang	respondió	suavemente,	mientras	se	sentaba	derecho	para	mirar	a	Jing	Shao
y	decirle:	—Hablemos	sobre	tu	información	y	veamos	si	puedo	ayudarte.
Jing	Shao	sacó	el	mapa	de	la	mesa	y	le	explicó	en	detalle	lo	que	sabía	sobre	las	emboscadas
preparadas	por	el	ejército	del	suroeste	y	el	método	que	conocía	para	superarlos	en	el	paso	de	los
Dientes	de	Tigre.	Cuanto	más	escuchaba	Mu	Hanzhang,	más	profundamente	fruncía	el	ceño.	Con	una
estructura	tan	finamente	dispuesta,	parecía	que	el	espía	que	Jing	Shao	había	enviado	al	suroeste	era
realmente	bueno;	pero	era	solo	porque	era	demasiado	específico,	lo	que	en	realidad	hacía	que	la	gente
sintiera	que	era	poco	confiable.
—Definitivamente	no	creerán	en	estos	pequeños	detalles,	y	el	campo	de	batalla	siempre	está
cambiando	rápidamente.	Tampoco	tengo	la	completa	seguridad	de	que	el	Rey	del	Suroeste	siga	esto	al
final—.	Jing	Shao	suspiró.	Sabía	todo,	pero	también	sentía	que	el	mundo	ya	había	cambiado.	No	todo
siguió	necesariamente	el	camino	original,	por	lo	que	de	repente	se	sintió	un	poco	inseguro	sobre	qué
movimiento	hacer.
—¿Quién	crees	que	es	el	más	adecuado	para	atravesar	el	Paso	de	Dientes	de	Tigre?—.	Mu	Hanzhang
no	respondió	a	sus	palabras,	sino	que	hizo	una	pregunta	directamente.
—¡Hao	Dadao!—.	Jing	Shao	le	dijo	sin	dudarlo.	Esta	era	una	de	las	razones	por	las	que	estaba	ansioso
por	encontrar	a	Hao	Dadao;	ese	año,	Jing	Shao	había	atravesado	en	persona	el	Paso	de	Dientes	de
Tigre.	Había	estado	luchando	durante	varios	meses	en	el	paso	de	Sheng	Jing	sin	éxito.	Fue	con	gran
dificultad	que	finalmente	lograron	abrirse	paso,	pero	fueron	repentinamente	emboscados.	Sin	otra
alternativa,	como	comandante	en	jefe	del	ejército,	había	corrido	un	riesgo	desesperado	y	había
atravesado	el	Paso	de	los	Dientes	de	Tigre	con	un	grupo	de	hombres.	El	Paso	parecía	empinado	y
peligroso,	y	de	hecho,	había	muchas	tropas	estacionadas	allí.	Sin	embargo,	se	requerían	habilidades,	y
a	una	persona	que	fuera	excelente	en	artes	marciales	y	que	sepa	cómo	adaptarse	a	las	circunstancias.
Mu	Hanzhang	asintió	levemente.	—Dejámelo	a	mí.	Definitivamente	lo	persuadiré	esta	noche.
Jing	Shao	escuchó	la	palabra	"esta	noche",	y	de	repente	sintió	a	su	corazón	correr	dentro	de	él:	—
¿Cómo	lo	vas	a	persuadir?
—Tengo	mis	propias	maneras—.	Mu	Hanzhang	sonrió	misteriosamente,	pero	inesperadamente	fue
agarrado	por	la	muñeca	de	Jing	Shao	y	lo	tiró	hacia	debajo	de	él.	Inmediatamente	Mu	Hanzhang	perdió
su	equilibrio	y	cayó	en	los	brazos	de	Jing	Shao.
—¡No	tienes	permitido	ir!—.	Jing	Shao	de	repente	se	enojó.	Hacer	que	su	Wang	Fei	persuadiera	a	Hao
Dadao	en	medio	de	la	noche,	no	importa	cómo	lo	pensara,	era	peligroso.	Su	Wang	Fei	era	tan	hermoso,
en	caso	de	que	Hao	Dadao	aprovechara	la	oportunidad	para	presentar	alguna	demanda	irracional,	y	Jun
Qing,	para	no	complicar	las	cosas,	aceptara	el	compromiso,	entonces...	Cuanto	más	pensaba	en	ello,
más	terrible	parecía.	En	resumen,	no	podía	dejarlo	ir.
Mu	Hanzhang	estuvo	aturdido	durante	un	tiempo,	y	no	sabía	qué	hacer,	hasta	que	escuchó	a	Jing
Shao	murmurar:	"rostro	humano,	corazón	animal"	y	"excelentes	artes	marciales".	Luego	se	dio	cuenta
del	porqué	Jing	Shao	se	estaba	enojando,	y	no	pudo	evitar	enojarse	él	mismo,	además	de	encontrarlo
divertido.	—¿A	dónde	se	fue	tu	imaginación?
Realmente	no	lo	entendía,	¿cómo	pudo	Jing	Shao	pensar	en	tantas	cosas	con	solo	una	oración?	¿Era
porque	había	estado	pensando	demasiado	en	tácticas	militares	recientemente,	por	lo	que	siempre	se
adelantaba	a	la	conclusión	en	sus	pensamientos,	en	la	medida	en	que	se	veía	atrapado	en	cada	pequeño
detalle?
Los	dos	discutieron	durante	mucho	tiempo.	Al	final,	Mu	Hanzhang	no	pudo	persuadir	a	Jing	Shao,	por
lo	que	tuvo	que	aceptar	que	Jing	Shao	se	quede	afuera	de	la	tienda	para	poderlo	escuchar.
Jing	Shao	se	paró	fuera	de	la	tienda	de	Hao	Dadao,	conteniendo	la	respiración,	mientras	escuchaba
atentamente	los	movimientos	en	el	interior	de	la	carpa.
—El	asesor	militar	ha	llegado	tan	tarde;	¿qué	sucede?—.	Hao	Dadao	le	preguntó	cortésmente.
—Hay	un	asunto	en	el	que	no	tengo	más	remedio	que	venir	y	molestar	al	general—.	La	voz	igualmente
educada	de	Mu	Hanzhang	sonaba	cálida	y	suave.
—Já,	a	este	general	solo	se	le	confirió	este	título	de	teniente	general	a	través	de	la	benevolencia	de
Wang	Ye;	por	lo	que	su	persona	no	debería	decirlo—.	Hao	Dadao	se	sentó	para	limpiar	con	cuidado	su
espada	Hunyuan.
—Con	el	talento	del	hermano	Hao,	eso	iba	a	suceder	tarde	o	temprano—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	con
una	sonrisa.	—Fue	solo	que	el	hermano	Hao	fue	nombrado	General	tan	pronto	como	ingresó	al	ejército.
Aunque	la	mayoría	de	los	oficiales	y	soldados	conocen	las	habilidades	del	General,	es	porque	aún	no
tiene	méritos	militares,	que	después	de	todo,	es	difícil	convencerlos	de	su	valor.
Ese	día,	Hao	Dadao	luchó	contra	Zhao	Meng	tan	pronto	como	ingresó	al	campamento.	Aunque	no
tenía	experiencia	en	luchar	contra	el	general	Zhao,	que	había	luchado	contra	enemigos	durante	muchos
años,	no	era	inferior	de	ninguna	manera	gracias	a	su	excelente	habilidad	en	artes	marciales.
Finalmente,	con	la	técnica	de	la	espada	Hunyuan	transmitida	en	su	familia,	logró	someter	el	látigo	de
hierro	de	Zhao	Meng	en	un	solo	movimiento,	y	Jing	Shao	estaba	en	posición	de	hacer	una	excepción	y
conferir	directamente	el	título	de	General	a	Hao	Dadao.
—Hao	lo	entiende,	naturalmente,	sabe	que	si	el	asesor	militar	tiene	algo	que	decir,	no	hay	nada	de
malo	en	ser	franco—.	Hao	Dadao	tuvo	una	impresión	bastante	buena	de	este	asesor	militar.	Toda	su
inteligencia	e	ingenio	eran	excelentes.	En	la	Aldea	de	Shanxia,	​​el	asesor	militar	pudo	ver	de	un	vistazo
que	la	clave	para	persuadirlo	de	unirse	al	ejército	era	el	
León	Hedong*	
de	su	familia;	además	de	que
consiguió	conmoverla	con	unas	pocas	palabras.
Jing	Shao	se	paró	fuera	de	la	tienda	y	midió	el	tiempo.	La	conversación	en	el	interior	se	daba	en	voz
baja.	Por	lo	que	no	podía	escuchar	algunas	palabras	con	claridad,	y	ya	estaba	un	poco	ansioso.
—Wang	Ye,	¿por	qué	está	aquí?—.	Cuando	el	general	del	protectorado	de	la	derecha	vio	a	Jing	Shao,
dio	un	paso	emocionado	hacia	él	y	le	dio	una	palmada	en	la	espalda.	—¿Wang	Ye	también	vino	a	discutir
sobre	técnicas	de	espada	con	el	hermano	Hao?
¡Hablar	sobre	el	manejo	de	la	espada,	mi	trasero!	Jing	Shao	solo	sintió	que	las	azules	de	su	frente
saltaban,	y	apretó	los	puños.	En	este	momento,	Mu	Hanzhang	levantó	la	cortina	y	salió.	Al	ver	el	rostro
ceniciento	de	Jing	Shao,	reprimió	las	comisuras	de	su	boca	que	querían	curvarse	con	un	esfuerzo
hercúleo,	y	le	dijo	al	general	del	protectorado	de	la	derecha:	—Se	está	haciendo	tarde.	El	general	Hao
todavía	necesita	dirigir	tropas	mañana;	y	el	protectorado	de	la	derecha	también	debería	dormir
temprano.
El	mencionado	se	sintió	decepcionado	de	que	no	pudiera	discutir	las	técnicas	de	espada	con	el
General	Hao.	Luego	inmediatamente	pensó	en	cómo	el	general	del	protectorado	de	la	izquierda	sabía
cómo	usar	espadas	de	doble	filo,	que	eran	lo	suficientemente	similares	a	la	de	un	solo	filo	que	usaba
Hao	Dadao,	y	por	lo	tanto	corrió	emocionado	hacia	la	tienda	del	general	del	protectorado	de	la
izquierda.	De	todos	modos,	estos	dos	generales	del	protectorado	estaban	a	cargo	de	proteger	el
campamento,	y	no	necesitaban	ir	al	campo	de	batalla;	por	lo	que	no	importa	si	dormían	un	poco	menos.
—¿Cómo	le	dijiste	sobre	luchar	a	través	del	Paso	de	Dientes	de	Tigre	y	Pico	de	Grulla?—.	Jing	Shao
yacía	en	la	cama	con	su	asesor	militar	en	brazos.	El	general	del	protectorado	de	la	derecha	lo	había
interrumpido	justo	en	ese	momento,	y	no	había	podido	escuchar	aquella	conversación.	Además,	Jun
Qing	salió	poco	después.	¿Cómo	lo	había	dejado	en	claro?	Jing	Shao	tenía	mucha	curiosidad	por	esto.
—
Shanren*
	tiene	sus	propios	trucos—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	de	una	manera	profunda	y	misteriosa.
Al	día	siguiente,	los	generales	se	reunieron	nuevamente	en	la	carpa	central.	Mu	Hanzhang	se	había
cambiado	a	una	túnica	de	manga	larga	azul	oscuro.	Con	un	
lunjin*	
de	color	oscuro	en	la	cabeza	y	un
abanico	de	plumas,	parecía	un	ser	de	otro	mundo	frente	a	todos.
—Este	comandante	ha	decidido	enviar	a	tres	mil	personas	para	atravesar	el	Paso	de	Dientes	de	Tigre
y	Pico	de	Grulla.	¿Quién	está	dispuesto	a	ir?—.	Jing	Shao	miró	a	la	multitud	con	voz	profunda	y
lentamente	miró	a	su	alrededor.
—¡Tres	mil	soldados	de	caballería	ligera,	y	este	General	está	dispuesto!—.	Hao	Dadao	dio	un	paso
adelante	sin	dudarlo.	Ya	había	mirado	en	la	bolsa	de	brocado	que	el	asesor	militar	le	había	dado	anoche.
En	él	había	información	sobre	cómo	tratar	cualquier	asunto,	independientemente	de	su	importancia.
Estaba	claro	que	el	Paso	ya	había	sido	inspeccionado.	Si	todavía	no	podía	atravesar	el	Paso	con
información	tan	útil,	¡entonces	su	apellido	no	era	Hao!
—¡Está	bien!—.	Jing	Shao	sonrió	aliviado	y	ordenó.	—Hao	Dadao	conducirá	a	3.000	soldados	de
caballería	ligera	a	través	del	Paso	de	los	Dientes	de	Tigre,	¡partiendo	desde	ahora!
—¡Este	General	acepta	la	orden!—.	Hao	Dadao	se	fue	después	de	aceptar	el	comando.
Ninguno	había	puesto	una	objeción	al	hecho	de	que	solo	a	tres	mil	personas	les	habían	dejado	probar
suerte	el	día	de	la	trinchera,	muy	a	lo	contrario,	comenzaron	a	discutir	tácticas	para	lidiar	con	el	Paso
Sheng	Jing.
—Mirando	a	las	estrellas	en	la	noche	anterior,	Shanren	vio	algunas	salidas—.	Le	dijo	de	repente	Mu
Hanzhang.
—Asesor	militar,	por	favor	dígalo—.	Le	dijo	Zhao	Meng	rápidamente.	Desde	el	último	incidente,	ahora
confiaba	mucho	en	este	asesor	militar	y	quería	escuchar	su	opinión	sobre	todo.
—Naturalmente,	debemos	confiar	principalmente	en	el	paso	de	Sheng	Jing,	y	con	el	general	Zhao	a	la
cabeza	de	las	tropas,	definitivamente	deberíamos	poder	derrotar	al	enemigo	de	un	solo	golpe—.	Le	dijo
Mu	Hanzhang	y	miró	a	Zhao	Meng,	quien	estaba	encantado	con	él,	antes	de	continuar:	—Es	solo	que
después	de	atravesar	el	paso,	me	temo	que	habrá	algunas	variables	a	considerar.
—¿Qué	quiere	decir?—.	Un	joven	oficial	del	lado	no	pudo	evitar	preguntar.	El	rumor	era	que	había
asesores	militares	que	podían	discernir	causas	y	efectos	al	observar	las	estrellas	por	la	noche.
Inesperadamente,	el	asesor	militar	había	tenido	la	suerte	de	ver	algo	en	las	estrellas	y	el	joven	oficial
estaba	inevitablemente	emocionado	con	ello.
Mu	Hanzhang	explicó	a	todas	las	ventajas	y	desventajas	en	detalle,	pero	no	reveló	dónde	estaría
emboscado	el	ejército	del	suroeste.	Simplemente	señaló	varias	debilidades,	lo	que	hizo	que	todos	se
sorprendieran.
—Asesor	militar,	¿puede	estar	seguro	sobre	estas	cosas?—.	Zhao	Meng	también	dudaba	un	poco	sobre
esto.	Nunca	había	conocido	a	nadie	que	pudiera	usar	sus	observaciones	de	las	estrellas	para	formular
estrategias,	por	lo	que	no	sabía	si	era	una	manera	exacta	o	no.	Si	era	realmente	como	dijo	el	asesor
militar,	las	tácticas	que	habían	ideado	originalmente,	tenían	que	cambiarse.
—Las	predicciones	astrológicas	del	asesor	militar	nunca	están	equivocadas.	Zhao	Meng,	escucha	a
esta	orden,	tú	dirigirás	a	50.000	soldados	y	caballos	para	atacar	el	Paso	de	Sheng	Jing—.	Intervino	Jing
Shao	en	el	momento	adecuado.
Zhao	Meng	tomó	la	orden	y	Mu	Hanzhang	le	dio	tres	bolsas	de	brocado	de	seda,	y	explicó:	—Cuando
llegues	al	Paso	de	Sheng	Jing,	puedes	abrir	la	primera	bolsa.	Después	de	cruzar	el	Paso,	puede	abrir	el
segundo.	Viaja	a	20	li	hacia	un	valle	más	adelante,	descansa	y	ahí	abre	el	último.	Nunca	abra	ninguno
con	anticipación.	Recuerda	esto	a	toda	costa.
Sentado	detrás	de	la	mesa,	Jing	Shao	miró	a	su	Wang	Fei	con	su	misteriosa	apariencia	mientras
explicaba	esas	estrategias	y	planes	divinos.	Sin	embargo,	parecía	que	estos	obstinados	burros	estaban
convencidos.	En	secreto,	se	pellizcó	para	evitar	reírse.
Después	de	que	Zhao	Meng	y	su	grupo	de	jóvenes	generales	se	fueron,	Jing	Shao	convocó	al	general
del	ejército	Shu	y	le	ordenó:	—Pon	a	los	30.000	soldados	y	caballos	del	ejército	Shu	en	espera.	Una	vez
que	recibas	la	alarma,	usa	la	formación	de	yugo	para	ingresar	inmediatamente	al	suroeste	desde	el
Paso	de	Dientes	de	Tigre	y	reúnete	con	Hao	Dadao.	Este	Príncipe	ya	ha	instruido	a	Hao	Dadao	sobre	lo
que	debe	hacer.	Todo	lo	que	tienes	que	hacer	es	escuchar	sus	instrucciones.
—Este	general	toma	la	orden—.	El	general	del	ejército	Shu	aceptó	su	palabra	y	se	fue.
Cuando	toda	la	gente	se	fue,	Jing	Shao	se	quedó	en	silencio	por	un	momento	antes	de	mirar	a	su
Wang	Fei,	que	todavía	agitaba	el	abanico	de	plumas.	—Jun	Qing,	realmente	eres...	jajajaja...—.	Antes	de
que	pudiera	terminar	su	oración,	Jing	Shao	no	pudo	evitar	reír	y	cayó	sobre	su	escritorio.
Mu	Hanzhang	lo	miró	y	dijo	con	indiferencia:	—Desde	la	antigüedad,	los	asesores	militares	han	tenido
bolsas	de	brocado	con	planes	milagrosos;	Shanren	simplemente	está	imitando	a	los	ancestros	con	el
mismo	cargo—.	Si	alguien	más	hubiera	intentado	esto,	seguramente	sería	sospechoso	de	engaño.	Sin
embargo,	Mu	Hanzhang	estaba	tan	tranquilo	e	impredecible,	y	tenía	un	aire	de	profundo	misterio,	lo
que	inesperadamente	hizo	que	este	grupo	de	personas	creyera	este	tipo	de	teoría	astrológica,	que
carecía	de	explicación.
Jing	Shao	lo	miró	y	sonrió	gradualmente.	—Jun	Qing,	yo	mismo	no	estoy	completamente	seguro	sobre
las	cosas	que	se	han	dicho	hoy.	Si	sucede	algo	negativo,	tu	prestigio	en	el	ejército	se	verá	muy	afecta.
¿Qué	harás	entonces?—.	Si	fuera	Jing	Shao,	quien	lo	hubiera	dicho,	solo	sería	considerado	un	error
momentáneo.	Después	de	todo,	ningún	comandante	en	jefe	era	completamente	invencible.	Sin	embargo,
dado	el	estado	de	Jun	Qing	como	asesor	militar,	todo	tenía	que	suceder	como	predijo	si	quería	mantener
su	prestigio	en	el	ejército.
Mu	Hanzhang	vio	la	preocupación	en	los	ojos	de	Jing	Shao	y	no	pudo	evitar	sonreír.	—No	planeo
confiar	en	esto	para	aspirar	a	un	puesto	oficial.	Incluso	si	pierdo	prestigio	en	el	ejército,	¿podría	el
príncipe	divorciarse	de	mí	por	esto?
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	traducción]
Una	tortuga	atrapada	en	una	urna*:	
甕中捉鱉
	viene	a	ser	un	idiom	para	referirse	a	fijarse	un
objetivo	al	que	se	le	puede	considerar	sencillo.
León	Hedong*:	
Durante	la	dinastía	Song,	la	esposa	de	Chen	Yu	estaba	tomando	vinagre	por	haberlo
visto	con	otra	mujer,	y	él	la	llamó	de	broma	"León	Hedong".	Más	tarde,	se	volvió	más	conocido	el
término,	y	se	empezó	a	usar	para	quienes	tenían	miedo	de	los	celos	de	su	esposa,	o	al	enojo	de	su
pareja	en	general.
Shanren*:	
Otro	pronombre	para	referirse	a	sí	mismo,	pero	este	es	según	su	cargo	como	asesor
militar.
Lunjin*:	
Es	un	tocado	que	se	coloca	en	la	cabeza.
Imagen	referencial	de	la	autora:

This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	16958:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
52:	El	Paso	Sheng	Jing
	
Jing	Shao	escuchó	sus	palabras,	y	su	expresión	de	preocupación	se	convirtió	gradualmente	en	una
sonrisa,	y	tomó	a	esa	persona	entre	sus	brazos:	—Eso	es	difícil	de	decir.	¿Quién	era	el	que	quería
divorciarse	de	mí	al	principio?—.	¿Ahora	podría	soportarlo?	Pero	no	se	atrevió	a	decir	la	última	frase	en
voz	alta.
—Si	te	divorciaras	de	mí,	sería	bueno	que	te	casaras	conmigo	en	la	Mansión	del	Marqués	del	Norte
como	esposa—.	Mu	Hanzhang	golpeó	la	cabeza	de	Jing	Shao	con	el	abanico	de	plumas	en	su	mano.
—Bueno,	eso	tampoco	estaría	mal—.	Jing	Shao	se	acercó	para	besarlo.
—En	tus	sueños;	como	si	quisiera	tomarte	como	esposa—.	Mu	Hanzhang	evitó	el	beso	y	se	puso	de
pie.	—Comes	demasiado	y	también	eres	vago,	¿en	qué	puedes	ayudar	si	me	vuelvo	a	casar	contigo?—.
Con	eso,	Mu	Hanzhang	levantó	al	pequeño	tigre	a	sus	pies,	se	dio	la	vuelta	y	salió	del	lugar.
Jing	Shao	quedó	atónito	durante	mucho	tiempo.	¡Realmente,	Jun	Qing	estaba	tratando	de	voltear	los
cielos!	¡Inesperadamente	se	atrevió	a	decir	que	su	propio	marido	era	"vago	y	glotón"!	Por	lo	tanto,
levantó	los	pies	y	lo	persiguió.	Estaba	preparado	para	enseñarle	a	Wang	Fei	una	lección	adecuada	sobre
el	respeto	a	su	esposo.	Sin	embargo,	solo	dio	unos	pocos	pasos	cuando,	inesperadamente,	se	topó	con
los	generales	del	protectorado	de	izquierda	y	derecha,	que	habían	venido	para	hablar	sobre	la
instalación	del	campamento.	Jing	Shao	solo	pudo	contener	la	sonrisa	en	su	rostro	y	regresar
solemnemente	a	su	carpa	central.
Después	de	que	Zhao	Meng	condujera	al	ejército	al	Paso	Sheng	Jing,	Jing	Shao	ordenó	a	las	tropas	de
Shu	que	se	mantuvieran	alerta	y	que	estuvieran	listos	para	recibir	noticias	del	Paso	Dientes	de	Tigre.
Jing	Shao	se	llevaría	a	las	20.000	personas	restantes,	así	como	los	alimentos	y	los	equipamientos,	y	los
colocaría	a	30	li	del	Paso	de	Sheng	Jing.
El	Paso	Sheng	Jing	se	encuentra	entre	altas	montañas	a	ambos	lados	del	paso.	El	camino	era	estrecho
y	empinado.	Se	había	construido	un	muro	alto	en	la	parte	más	estrecha	del	camino.	La	pared	de
ladrillos	gruesos	y	azules	tenía	una	altura	de	diez	
zhang*
	y	tenía	innumerables	agujeros	de	flecha	en
ella;	se	podía	ver	vagamente	a	muchas	personas	arremolinándose	en	la	pared.	La	pesada	puerta	de
madera	estaba	bien	cerrada	y	se	colocó	profundamente	debajo	de	la	entrada.	El	sol	poniente	apenas
podía	ingresar	y	sólo	a	través	de	uno	o	dos	remaches	brillaba	fríamente	de	vez	en	cuando.
Se	estaba	haciendo	tarde,	y	Zhao	Meng	planeaba	montar	un	campamento	y	descansar	por	el
momento,	para	poder	al	día	siguiente	tocar	aquella	entrada.	Acababa	de	detener	su	caballo	cuando	la
puerta	cerrada	se	abrió	por	sí	sola.	La	caballería	en	la	primera	fila	apretó	inmediatamente	sus	agarres
en	las	lanzas	en	sus	manos.	Sin	embargo,	después	de	esperar	mucho	tiempo,	nadie	salió	por	aquella
puerta.
—General,	cuidado	con	las	trampas—.	El	joven	oficial	junto	a	él	le	recordó	en	voz	baja.
Zhao	Meng	frunció	el	ceño	y	sacó	la	primera	bolsa	de	brocado	de	su	ropa	y	se	la	arrojó	al	oficial.	—
Lee.
El	joven	oficial	sacó	rápidamente	el	papel,	que	era	una	carta,	de	la	bolsa	de	brocado	que	solo	contenía
estas	palabras:	
"Una	puerta	abierta	encierra	engaño;	y	a	un	enemigo	acorralado,	no	hay	necesidad	de
buscar".
La	voz	del	joven	oficial	era	muy	fuerte,	y	varios	generales	adjuntos	y	oficiales	militares	a	su	alrededor
escucharon	sus	palabras	con	mucha	claridad.	Y	no	pudieron	evitar	estar	atónitos	y	exclamar	de
admiración:	como	era	de	esperar,	el	asesor	militar	era	sumamente	inteligente	en	sus	planes.
Zhao	Meng	resopló	con	frialdad	y	gritó	hacia	la	puerta	de	la	ciudad:	—¡Traidor	del	suroeste,	es	tan
tímido	como	una	rata!	¡Debe	haber	estado	asustado	al	escuchar	que	llegó	el	ejército,	y	abrió	la	puerta
para	recibirlo!
—Jajajaja...—.	Repitieron	los	soldados	detrás	de	él,	gritando:	—¡Traidor	del	suroeste,	tímido	como	un
ratón!
—¡Armen	el	campamento!—.	Después	de	que	todos	se	rieron	lo	suficiente,	Zhao	Meng	agitó	la	mano	y
ordenó	en	voz	alta.
Antes	de	que	los	oficiales	empezaran	a	traer	sus	carpas,	un	grupo	de	personas	a	caballo,	de	repente
salió	corriendo	por	la	puerta.
Cuando	Zhao	Meng	vio	que	no	era	un	gran	general	el	que	había	salido,	les	dijo	a	todos:	—¿Quién	va	a
ir	a	pelear?
—¡Este	joven	oficial	está	dispuesto	a	ir!—.	El	joven	oficial	que	acababa	de	leer	el	consejo	del	asesor
militar,	que	había	en	la	bolsa	de	brocado	levantó	su	arma	e	instó	a	su	caballo	a	correr	hacia	adelante.
El	general	adjunto	enemigo	también	aceleró,	y	los	dos	caballos	de	guerra	galoparon	como	el	viento.
"¡Bang!"
.	Con	un	sonido,	la	lanza	de	plata	y	el	látigo	de	acero	chocaron	en	el	aire.	Durante	un	tiempo,
las	chispas	volaron	en	todas	direcciones,	pero	debido	a	que	los	caballos	iban	demasiado	rápido,	los
hombres	solo	pudieron	hacer	contacto	una	vez	antes	de	volar	uno	al	lado	del	otro.	Rápidamente
hicieron	girar	a	sus	caballos	y	se	apresuraron	a	atacar	de	nuevo.	Este	general	adjunto	en	particular
enviado	por	el	ejército	del	suroeste	no	era	muy	bueno	en	las	artes	marciales	y	pronto	fue	reprimido	por
el	joven	oficial.
—¡Mátalo!—.	Zhao	Meng	levantó	la	mano	y	rugió,	y	los	soldados	de	caballería	no	pudieron	contenerse
más,	por	lo	que	se	apresuraron	hacia	adelante	uno	tras	otro.	La	llamada	a	"matar"	resonó	en	el	aire	por
un	momento,	y	el	ejército	del	suroeste	en	el	otro	lado	también	atacó	de	frente	con	sus	armas.	Debido	al
estrecho	camino,	no	había	muchos	soldados	que	pudieran	correr	hacia	el	frente.	Mirando	hacia	abajo
desde	la	torre	de	la	puerta,	solo	se	podía	ver	la	masa	oscura	del	ejército	que	ocupaba	el	espacio	entre
las	dos	montañas	en	forma	de	un	largo	dragón.	La	cola	del	dragón	permaneció	inmóvil,	y	solo	la	cabeza
del	dragón	se	estiró	ligeramente.
El	ejército	del	Suroeste	comenzó	a	huir	poco	después	de	la	lucha.	Solo	entonces	Zhao	Meng	descubrió
que	después	de	que	el	pequeño	grupo	salió	por	la	puerta	del	paso	de	Sheng	Jing	antes,	no	se	habían
alejado	más	de	diez	zhang	de	la	pared	alta,	por	lo	que,	naturalmente,	ahora	era	bastante	fácil	para	ellos
escapar.	Parecía	que	esto	fue	premeditado,	por	lo	que	Zhao	Meng	ordenó	apresuradamente	a	sus
hombres	que	no	los	persiguieran.
Antes	de	que	el	polvo	y	el	humo	desaparecieran,	la	puerta	del	Paso	de	Sheng	Jing	se	cerró
nuevamente.	Zhao	Meng	miró	los	cuerpos	fuera	de	la	puerta	y	sintió	un	leve	fuego	en	su	corazón.	El
ejército	del	suroeste	se	escapó	tras	un	solo	golpe.	Era	como	si,	con	toda	la	fuerza	y	​​el	entusiasmo	que
acababa	de	reunir,	solo	hubiera	golpeado	a	un	algodón	y	se	sintió	incómodo.
Durante	dos	días	seguidos,	el	ejército	del	suroeste	se	burló	de	ellos	de	esta	misma	manera.	Soltaron	a
un	pequeño	grupo	de	soldados	y	caballos	para	atormentarlos,	y	luego	volvieron	corriendo	rápidamente.
Una	o	dos	veces	estaba	bien,	pero	ahora	había	sucedido	en	repetidas	ocasiones.	No	solo	Zhao	Meng	se
sintió	muy	enojado,	sino	también	sus	soldados	se	empezaron	a	inquietar.	Estaban	atrapados	en	este
estrecho	camino	de	montaña.	No	podían	caminar	más	y	tampoco	podían	luchar	hasta	el	último	latido	de
sus	corazones.	¡Se	estaban	reteniendo	demasiado!
—General,	no	importa	cuál	sea	su	conspiración,	nosotros	tenemos	50.000	personas	y	caballos.	¿No
podemos	todavía	atacar	con	éxito	esta	pared	de	diez	zhang	de	altura?—.	Dijo	furiosamente	el	capitán	de
la	caballería.
—Sí,	general,	¿qué	estamos	esperando?—.	Gritó	el	joven	oficial	con	un	mal	genio.
Mientras	hablaba,	otro	grupo	de	ejércitos	del	suroeste	salió	a	luchar.	Zhao	Meng	escupió:	—¡Maldita
sea!	¡Se	dirige	a	nuestro	camino!—.	Después	de	hablar,	agitó	su	espada	y	se	acercó	al	general	líder.
La	espada	ancha	de	mango	largo	giró	medio	círculo	en	el	aire	y	cortó	directamente	en	el	cuello	del
hombre.	El	hombre	levantó	su	espada	para	bloquearlo.	Zhao	Meng	era	tan	grande	y	fuerte	como	una
montaña,	y	presionó	la	espada	sin	vacilar.	Las	hojas	se	deslizaron	unas	contra	otras	con	un	sonido
penetrante	que	fue	ahogado	por	los	fuertes	gritos	de	sangre	y	el	sonido	de	los	cascos	de	los	caballos.
Después	de	un	breve	momento,	la	sangre	salpicó	el	suelo;	Zhao	Meng	ya	había	decapitado	al	líder	del
otro	grupo.	Por	un	momento,	los	ánimos	de	los	soldados	del	ejército	aumentaron.	Incapaz	de	esperar
más,	Zhao	Meng	agitó	la	espada	en	su	mano,	arrojando	las	gotas	de	sangre	que	se	adherían	a	su
superficie	y	les	rugió:	—¡Al	ataque!
—Matar...—.	Los	oscuros	y	fuertes	soldados	se	apresuraron	hacia	adelante.	Los	uniformes	amarillos
del	ejército	del	suroeste	pronto	se	sumergieron	en	el	oscuro	mar	se	gente.	El	dragón	largo	se	convirtió
en	una	serpiente	que	se	apresuró	a	entrar.	Cuando	la	caballería	se	precipitó,	la	infantería	no	les	había
seguido	el	ritmo,	y	con	un	"boom",	la	puerta	del	Paso	Sheng	Jing	que	originalmente	había	estado	abierta
se	cerró	repentinamente.	Los	soldados	que	no	pudieron	seguir	el	ritmo	del	general	fueron	excluidos,	a
unos	diez	zhang	de	la	pared,	y	de	repente	llovieron	flechas	desde	la	torre.
Los	soldados	sin	equipamiento	adecuado	no	tenían	poder	para	defenderse	frente	a	las	flechas.	El