Capi

tal lo habían abrumado, ninguno de sus amigos había hecho una oferta. 
Ma Hu y sus guardias abandonaron el restaurante después de ver la subasta. 
Todavía estaba aturdido cuando salió por la puerta del restaurante. 
"Jefe Ma, ¿no es una locura? Cordero Entero Asado, un plato, se vende por 80 
cuentos de plata, puedes comprar un caballo ferghana con esa cantidad de 
dinero". 
Todo tipo de sentimientos brotaron en la mente de Ma Hu. Solía enorgullecerse 
de su profesión, él y sus guardias viajaban desde la ciudad natal hasta el condado 
de Sha para comerciar, podían hacer varios taels de plata con un solo viaje, ¡pero 
habían arriesgado sus vidas por esto! Chen Xiao Cai, sin embargo, acababa de 
ganar ochenta taeles de plata en una subasta. 
Ma Hu de repente se sintió tan derrotado y desanimado. 
"Pensé que el condado de Sha era pobre, ¡pero estoy tan equivocado!" 
"La gente local en el condado de Sha en verdad no es rica. ¡Las personas que 
pujaban eran todos jóvenes maestros de la ciudad capital!" 
Ma Hu se dio la vuelta y miró el letrero del restaurante de ollas calientes, con la 
mente en un torbellino. Todos en Ciudad Forestal dijeron que Chen Xiao Cai era 
un genio de los negocios, y él siempre había tenido dudas al respecto. Sin 
embargo, después de un viaje al restaurante de ollas calientes, de repente se sintió 
tan enano. 
Después de que Gao Jun obtuviera el cordero entero asado, invitó a algunos 
amigos a probarlo juntos. 
Wei Qiyu y Ji Yun An estaban en buenos términos con Gao Jun, por lo que 
también fueron invitados. 
El Cordero Asado Entero fue la combinación perfecta de color, aroma y sabor. 
Todos los jóvenes maestros se elogiaron a sí mismos como gourmets, pero a 
todos les resultó alucinante lo delicioso que era este cordero. 
"No esperaba que pudiéramos tener una comida tan buena en el condado de Sha". 
"80 taels de plata es un poco caro, pero este cordero solo ha hecho que el viaje 
valga la pena", dijo Gao Jun con orgullo. 
"¡Es todo gracias a ti, joven maestro Gao, que podamos disfrutar de una comida 
tan deliciosa!" 
"¡Sí! Este condimento debe ser su receta secreta, no se parece en nada a los 
platos de cordero que he probado antes". 
"¡Exactamente! Normalmente tengo cordero guisado en la ciudad capital, no 
esperaba que el cordero asado pudiera ser tan bueno." 
La multitud rodeó a Gao Jun y lo elogió, haciéndolo muy orgulloso. 
Gao Jun había invitado a demasiadas personas, y el cordero resultó no ser 
suficiente para alimentar a tanta gente. 
Todos todavía se sentían un poco insatisfechos. Gao Jun luego los invitó a un 
estofado. 
Wei Qiyu salió del restaurante con entusiasmo, "Ese cordero sabía tan tierno y 
tan crujiente al mismo tiempo, es una pena que Gao Jun haya invitado a 
demasiada gente, desearía poder comer un poco más". 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "No estabas siendo tímido en absoluto, me di 
cuenta de que varios invitados te miraban porque no podías dejar de comer". 
Wei Qiyu sonrió y dijo con cierto desdén: "La buena comida merece ser 
apreciada, no quiero prestar atención a esos hipócritas, quieren tener modales y 
también quieren comer, ¡de ninguna manera!" 
Ji Yun An sonrió y dijo: "Algunos de ellos son discípulos del primer ministro 
Gao, por 
supuesto que prestan atención a sus modales en la mesa. También debes prestarle 
atención". 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An y dijo: "Está bien, eso no me molesta. Pero no 
comiste mucho, ah, puedes pedirle a tu cuñado que te cocine un poco, ¿verdad? 
Creo que ese comerciante estaba mintiendo, sé que asar todo el cordero requiere 
tiempo y esfuerzo, ¡pero de ninguna manera solo pueden asar uno en un mes! 
¡Ustedes deben tenerlo en casa todo el tiempo!" 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "Estás pensando demasiado. Es demasiado 
extravagante, no le pediré al magistrado Lu que lo haga por mí". 
Wei Qiyu hizo un puchero y dijo: "¿Demasiado extravagante? Un cordero vale 
uno o dos taels de plata. ¡Acaban de realizar una subasta para atraer a más 
clientes y encontrar un mejor precio! No es de extrañar que todos sigan diciendo 
que el jefe Chen es un genio de los negocios, él está lleno de ideas para promover 
su negocio." 
Ji Yun An sonrió y dijo: "¡El segundo hermano de Mai es realmente muy capaz!" 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An y dijo con cara de preocupación: "Escuché que el 
hermano mayor de tu prometido es una arpía, aparentemente una vez cazó un 
tigre, y el Magistrado Lu está súper picoteado y escucha todo lo que dice su 
esposo. Yun An, cuídate, ¿de acuerdo? 
Ji Yun An dijo impotente: "¡No, todos son gente encantadora! El hermano mayor 
de Mai es muy agradable y accesible, una vez fue cazador porque necesitaba 
mantener a la familia". 
La noticia de que Chen Xiao Cai vendió un cordero asado entero por ochenta 
taels de plata se extendió al campamento militar. 
Ji Yun An y Chen Xiao Mai ahora estaban comprometidos, lo que impulsa la 
relación entre el campamento de patrulla y el condado de yamen. El negocio de 
Chen Xiao Cai estaba floreciendo y la gente que patrullaba el campamento se 
sentía orgullosa. 
"Sr. Liu, el Jefe Chen es un genio de los negocios". 
"Para ser honesto, creo que la razón fundamental es que la gente de la capital es 
demasiado rica". 
"Sr. Liu, escuché que el cordero entero asado es un manjar raro en el mundo 
humano". 
"Sr. Liu, escuché que el cordero entero asado es incluso más sabroso que la 
cocina imperial". 
Liu Yun miró al soldado y dijo: "La forma en que lo dijiste me hizo sentir como 
si hubieras comido cocina imperial antes". 
El soldado sonrió avergonzado. Nunca antes había probado la Cocina Imperial, 
aprendió ese dicho de un joven maestro en la calle. 
"Sr. Liu, ¿cuándo podemos cocinar un cordero entero asado?" 
Liu Yun miró al soldado y dijo: "¿Parece que tengo ochenta taels de plata? No 
hay 80 taels de plata en todo nuestro campamento". 
El soldado hizo una mueca y sonrió avergonzado, "Solo estoy bromeando 
contigo". 
Liu Yun frunció el ceño y pensó para sí mismo: 'Recientemente, más y más 
maestros jóvenes están llegando al condado de Sha, dicen que están aquí para las 
negociaciones de paz. Sin embargo, parece que se han estado complaciendo con 
las comodidades de la criatura.' 
"Sr. Liu, para ser honesto, 80 taels es demasiado. ¡Sin embargo, el jefe Chen es 
un genio!" 
Liu Yun pensó para sí mismo, 'no creo que el genio aquí sea el jefe Chen, creo 
que todo esto es idea del magistrado Lu, el magistrado Lu es discreto, por lo que 
le da todo el crédito al jefe Chen.' 
"El complejo de aguas termales es tan lujoso", intervino un soldado. 
Los soldados asintieron con la cabeza. Sintieron que aunque Chen Xiao Cai 
ganaba mucho dinero, el complejo de aguas termales no era la mejor inversión.