Capi

tal". 
El mayordomo miró a Alteza Cheng, que estaba absorto en sus pensamientos y 
pensó para sí mismo: 'Su Alteza, Ji Yun An todavía tiene que preocuparse por su 
familia por su boda y esas cosas, ¿qué tiene que ver con usted?' 
"Su Alteza, ¿está pensando en ...?" 
"Chen Xiao Mai y Ji Yun An son jóvenes talentos. Es una pareja hecha en el 
cielo, 
¡deberían casarse lo antes posible!" 
El mayordomo hizo una mueca y pensó para sí mismo: 'Sí, el joven maestro Ji es 
un talento joven, pero ¿estás seguro de que Chen Xiao Mai también es un talento 
joven? Parece que al padre de Ji Yun An, Zhao Heng, no le gusta Chen Xiao 
Mai.' 
En el condado de yamen. 
Lu Lin miró la carta en su mano y se quedó sin palabras. 
Chen Xiao Mi entró en la casa y miró a Lu Lin que estaba aturdido, "¿Está todo 
bien?" Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "Acabo de recibir una carta de su 
Alteza Cheng". 
Chen Xiao Mi preguntó con curiosidad: "¿Qué dijo Su Alteza?" 
"Su Alteza preguntó cuándo se casarán Mai y Ji Yun An, él dijo que le encantaría 
ser su casamentero". 
Chen Xiao Mi parecía tan confundido, “Pero ya están comprometidos, ¿cómo 
funciona eso? No necesitan un casamentero." 
Lu Lin sonrió y dijo: "Jaja, supongo que Alteza Cheng realmente aprecia a esta 
joven pareja, y sabe que el padre de Ji Yun An está creando dificultades, por lo 
que está tratando de allanar el camino para la pareja". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: “¡Eso es tan considerado de su parte! Zhao Heng 
probablemente no diría nada ahora que Su Alteza se ofrece a ser el casamentero." 
Lu Lin reprimió una risa y dijo: "Su Alteza también dijo que le encantaría probar 
un poco de Cordero Asado Entero hecho por Mai". 
Chen Xiao Mi y Lu Lin intercambiaron una mirada y dijeron: "Su Alteza es 
como un niño, por lo que está invitando a la joven pareja a la ciudad capital para 
que pueda tener el cordero y celebrar su boda". 
"No esperaba que el nombre de Cordero Entero Asado llegara a la ciudad