Capítulo 61

Asistir A Un Banquete De Bodas  
Los aldeanos discutieron ampliamente el asunto de que Lu Tong se fuera a casa 
sola. 
"¡pequeña Tong regresó sola!" 
"Por eso la gente dice que todavía es difícil ser madrastra. Tang es tan 
despiadada, al casar a su hija con una familia así por dinero". Dijo una abuela 
que una vez había ido a la familia Lu para pedir un compromiso con ellos. En ese 
momento, a Tang no le gustaba que la abuela de su familia fuera pobre, por lo 
que Tang directamente la rechazó. Más tarde, descubrió que la familia Lu en 
realidad había casado a su hija en una familia en la que necesitaba ser madrastra. 
Esa abuela había estado haciendo 
comentarios sarcásticos contra Tang. 
"Parece que la Pequeña Tong visita a su familia sin traer nada". 
"Escuché que Tang aceptó veinte cuentos de plata como dote y no le dio a su hija 
ninguna dote". 
"Tang generalmente parece que ama a su hija. ¿Cómo puede hacerle algo así a su 
hija?" 
"La familia Lu ha estado discutiendo mucho últimamente, ¿lo has notado?" 
"¿Lu Cheng Yu no se casó con una dama? Las damas oficiales son de alto 
mantenimiento". 
"Mi hijo fue a la ciudad a buscar trabajo hace días. Conoció a Li Hong, el 
hermano de Li Fang Yue. Ese tipo fue al restaurante con sus amigos, y parece 
que no se tomó en serio a Lu Cheng Yu". 
"Es muy importante casarse con la esposa adecuada, las familias de los novios 
deben estar en la misma posición en la escala social. Es muy importante casarse 
con alguien que comparta los mismos puntos de vista contigo. No sirve de nada 
casarse con una dama que no está interesada en trabajar duro ". 
Varios traficantes de chismes difundieron la noticia, todo el pueblo sabía que Lu 
Tong podría tener dificultades en la casa de su esposo. La esposa de Lu Cheng 
Yu, por otro lado, era de alto mantenimiento, y Lu Cheng Yu también estaba 
pasando por un momento difícil. 
Cuando Lu Cheng Yu regresó a casa, Lu Tong ya había regresado. 
Al escuchar que Lu Tong regresó solo y que ella no trajo nada, Lu Cheng Yu no 
pudo evitar sentir que su hermana era ridícula. 
Después de que Lu Lin se casó, cortó el contacto con su familia. Fue porque 
Chen Xiao Mi era ridículo para empezar, Lu Cheng Yu no se lo tomó en serio. 
Pero Lu Tong era diferente, Lu Cheng Yu no podía creer que su hermana hiciera 
eso. 
"¿Qué está pasando con mi hermana y su esposo?" ¡Aunque fue un segundo 
matrimonio, Li Ji debería acompañarla cuando nos visitó por primera vez 
después de que se casaron! 
Tang estaba insatisfecha con su hija, pero estaba demasiado sorprendida cuando 
escuchó la noticia sobre Li Fang Yue. La insatisfacción había dado paso a la ira. 
"No seas demasiado duro con tu hermana, ya lo está pasando mal, su suegra 
siempre la abusa, dándole órdenes todo el día". Dijo Tang. 
Lu Cheng Yu fue educado, pero en el fondo era una persona egoísta. Lu Cheng 
Yu no pensó que le preocupara que su hermana estuviera sufriendo, ni siquiera se 
le ocurrió que debería sentir pena por haber gastado el dinero presente del 
compromiso de su hermana. En cambio, sintió que su hermana era demasiado 
tonta. Era una holgazana cuando estaba en casa, y ahora no pudo ganarse el 
corazón de su esposo y su suegra después de casarse. 
Tang suspiró y dijo: "Ya basta de tu hermana. ¿La hermana mayor de tu esposa, 
Li Ru, es la esposa o la concubina del Secretario General?" 
Lu Cheng Yu de repente levantó la cabeza y miró a Tang, "Madre, Concubina, 
¿dónde escuchaste estas tonterías? 
"Su hermana vino y dijo que Li Ru es solo la concubina del Secretario 
General". 
Lu Cheng Yu miró a Tang con incredulidad, "Esto es imposible". 
Lu Cheng Yu de repente pensó en varios de sus compañeros de clase con los que 
no se llevaba bien, mostraron sonrisas extrañas cuando se enteraron de que había 
gastado mucho dinero para casarse con Li Fang Yue. Lu Cheng Yu había 
pensado anteriormente que lo estaban haciendo por celos, pero ahora se dio 
cuenta de que podría haber otros significados detrás de esas sonrisas, 
probablemente lo estaban ridiculizando por tratar a la hermana de una concubina 
como un tesoro. 
Lu Cheng Yu sintió un escalofrío subir desde sus pies hasta su cabeza. Su 
corazón estaba frío, pero su rostro estaba enrojecido por la ira. 
Tang miró a su hijo que parecía estar a punto de desmayarse, Tang dijo 
nerviosamente: "¡Cheng Yu! Cálmate". 
Lu Cheng Yu respiró unas cuantas veces y finalmente se calmó. "Madre, no le 
dijiste a la abuela sobre esto, ¿verdad?" 
Tang dijo torpemente, "No". 
Tang no le dijo a la abuela Lu. En primer lugar, sintió que las cosas aún eran 
inciertas, necesitaba investigar más para saber si era cierto o no. En segundo 
lugar, si la abuela Lu lo supiera, definitivamente causaría un escándalo. La 
Abuela Lu seguramente la culparía por facilitar este matrimonio. 
Si las cosas se extendieran al pueblo, toda su familia quedaría reducida al cien 
por cien al hazmerreír. El Secretario General no se presentó a la ceremonia de la 
boda, lo que ya había despertado sospechas. Si la gente supiera que Li Ru era 
solo una concubina, Tang no podía respirar cuando pensaba en eso. 
Lu Cheng Yu apretó los dientes y dijo: "Madre, no digas nada. Descubriré la 
verdad por nosotros". 
Tang asintió y dijo: "Está bien". 
Lu Cheng Yu apretó los puños con fuerza. Inconscientemente, Lu Cheng Yu ya 
estaba convencido por la declaración de Lu Tong. Lu Cheng Yu pensó en secreto 
que Lu Tong era arrogante y superficial. Sin embargo, sintió que su hermana no 
mentiría. 
Yun Niang estaba cocinando en la cocina mientras Wan Xiao Fan y Chen Xiao 
Mai actuaban como asistentes. 
Chen Xiao Mai estaba muy interesado en cocinar. Le gustaba mirar desde un 
lado cuando Lu Lin cocinaba en El Pueblo de Piedra Grande. 
Yun Niang sintió que dejar que Chen Xiao Mai se quedara en la cocina era muy 
rebelde, Mai era una joven maestro ahora, pero Lu Lin no dijo nada. 
Como Chen Xiao Mai tuvo fiebre cuando era joven, era un poco lento, pero no 
estúpido. 
Chen Xiao Mi estaba preocupado por su hermano menor. Dado que Chen Xiao 
Mai no estaba interesado en la costura, contaba con que Mai estaría interesado en 
cocinar, 
cocinar era una gran habilidad. 
Lu Lin estaba ocupado empacando y llevando cosas al carruaje cuando Chen 
Xiao Cai se acercó. 
"Lin Gege, ¿vas a volver a nuestra ciudad natal de nuevo?" "¡Sí!" 
Cuando Lu Lin regresó a la aldea hace unos días, Zhang Da Zhu se acercó para 
invitar a Lu Lin y Chen Xiao Mi a asistir a la boda de su hijo. Zhang Da Zhu 
había construido una habitación para Lu Lin y Chen Xiao Mi antes, y luego 
aprendió a construir kang con ellos, Zhang Da Zhu estaba tan agradecido con 
ellos que los invitó a la boda de su hijo. 
Quizás fue por la amabilidad de Lu Lin y Chen Xiao Mi de enseñarles a dormir. 
Chen Xiao Mi salió del cuarto con bajo espíritu. Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y 
dijo: "¿Cómo te sientes, mejor ahora?" 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza. "Estoy bien. Vamos." 
"Si no te sientes bien, quédate en casa y descansa", dijo Lu Lin con 
preocupación. 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "No me siento mal. Simplemente siento 
calor y siempre anhelo la comida fría". 
Lu Lin: "Recientemente, hace cada vez más calor. Es mejor quedarse en la casa y 
tomar un descanso del ejercicio extenuante. El ejercicio vigoroso te hará sudar 
más". 
Lu Lin sintió que Chen Xiao Mi tenía un poco de miedo al calor. Parecía tan 
agotado hace dos días como si estuviera a punto de desmayarse. 
Lu Lin tomó en secreto un helado de la tienda de conveniencia para Chen Xiao 
Mi. 
Chen Xiao Mi siempre molestaba a Lu Lin por más helados. No había muchas 
existencias en la tienda de conveniencia y no era bueno comer demasiadas cosas 
frías. Lu Lin solo le había dado a Chen Xiao Mi dos helados en total, dejando a 
Chen Xiao Mi indignado por la forma en que lo habían tratado. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dudó por un momento, "Bueno, honestamente 
creo que deberías quedarte en casa y descansar. Visitaré al Viejo Cazador Zhou 
por ti". 
El viejo cazador Zhou era un viejo cazador que había ayudado a Chen Xiao Mi 
en la aldea. Cuando vivían en el Pueblo de Piedra Grande, Chen Xiao Mi lo 
visitaba y le enviaba cosas de vez en cuando. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "Está bien, aunque Zhang Da Zhu me 
invitó a asistir al banquete de bodas, podría ser solo un gesto cortés. Si realmente 
voy, podría asustar a los otros invitados". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y suspiró, "Será mejor". 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "No importa, no me molesta". 
Lu Lin lo pensó y estuvo de acuerdo. Ahora se habían mudado a la ciudad. Su 
reputación en el pueblo no podía afectarlos en absoluto. 
La familia Zhang había invitado a bastantes personas a la ceremonia de la boda 
de su hijo, y la aparición de Lu Lin llamó su atención. 
Con el paso del tiempo, la gente de la aldea sabía que Lu Lin y Chen Xiao Mi ya 
no parecían vivir en la aldea. Mucha gente tenía curiosidad por saber a dónde 
fueron Lu Lin y Chen Xiao Mi. 
"¡Lu Lin, estás aquí! Cuánto tiempo sin verte". 
"Lu Lin, ¿dónde has estado recientemente? ¿Te llevas bien con Chen Xiao Mi?" 
"Lu Lin, escuché que ahora estás trabajando en la ciudad. ¿Cuánto dinero ganas 
al mes?" 
Tan pronto como apareció Lu Lin, la multitud lo saludó. Chen Xiao Mi no estaba 
allí, por lo que la actitud de todos fue muy informal, encontraron a Lu Lin muy 
accesible. 
Lu Lin les dijo a otros que ahora estaba trabajando en la ciudad, 2 taeles por mes, 
comidas y alojamiento incluidos. Chen Xiao Mi era el mismo, por lo que ahora 
rara 
vez volvían a la aldea. 
Muchas personas exclamaron en sus corazones cuando escucharon el salario de 
Lu Lin. Se sorprendieron de que realmente hubiera encontrado un trabajo tan 
bueno. Algunas personas también no se andaban con rodeos y le preguntaban qué 
trabajo estaba haciendo y si el empleador seguía buscando contratar a más 
personas. 
"Lu Lin, ¿has escuchado esa noticia? Li Fang Yue y Lin Xiu'er están 
embarazadas". 
Lu Lin no pudo evitar dar un grito de sorpresa. Todos los habitantes del pueblo 
creían en “cuantos más hijos, más bendiciones”. Lu Lin había adivinado ahora 
que Li Fang Yue y Lu Cheng Yu tenían una mala relación, probablemente no 
esperarían tan pronto. 
Sin embargo, ahora parecía que había incluso menos personas en la familia Lu 
que pudieran trabajar. Li Fang Yue y Lin Xiu'er estaban embarazadas, por lo que 
tenían una excusa para no hacer trabajo agrícola por si acaso. 
Pero pensándolo bien, Lu Lin recordó que incluso las mujeres embarazadas 
debían hacer mucho trabajo en este tiempo y espacio. La abuela Lu ordenó a la 
madre del anfitrión Lu Lin que lavara la ropa junto al río en el frío invierno 
cuando tenía 7 meses de embarazo, la madre tropezó con una piedra y tuvo un 
aborto espontáneo, y no pudo tener un hijo desde esa tragedia. 
La abuela Lu no se sintió culpable en absoluto. En cambio, sintió que la madre 
del anfitrión era incompetente y no podía proteger a su hijo. 
El padre del anfitrión era un hombre honesto. Aunque estaba devastado, no armó 
un escándalo. 
Lu Lin pensó para sí mismo que la muerte prematura de la madre del anfitrión 
podría tener algo que ver con ese aborto espontáneo. 
"¡Lin! Tú y Chen Xiao, ¿se llevan bien, honestamente?" "Lin, Chen Xiao Mi no 
tiene buen temperamento, ¿verdad?" 
"¡Lin! Ya no eres joven. Necesitas aprender de tu primo Cheng Yu, ¿sabes a qué 
me refiero?" 
Lu Lin se sonrojó ligeramente bajo la mirada inquisitiva de la multitud. Los Bios 
podía llevar niños, pero Chen Xiao Mi se veía exactamente como un niño, por lo 
que Lu Lin tendía a olvidarse de esto. Ya había dos hijos en casa, y su negocio 
todavía estaba en la etapa inicial, Lu Lin no tenía la misión de tener hijos. 
La multitud se volvió cada vez más rebelde cuando hablaban de tener hijos, Lu 
Lin ya no podía manejar la conversación. Se disculpó y se escondió en el baño. 
En el momento en que Lu Lin se fue, el aldeano se volvió aún más rebelde. 
"¡Chen Xiao Mi es tan feroz, tal vez simplemente no deja que Lu Lin se quede en 
la misma habitación que él!" 
"Incluso si Chen Xiao Mi dejara que Lu Lin se quedara en la misma habitación 
con él, 
¿Lu Lin se atrevería a hacer algo? Ese tipo era tan feroz que podía patear a Lu 
Lin y lastimarlo severamente". 
Los Bios tenía los mismos rasgos faciales que los hombres, pero tenían una 
marca de nacimiento en forma de pequeñas flores en la frente. Cuanto más 
brillante era el color de la flor, más fértil era el Bio. Chen Xiao Mi fue un poco 
especial. Su flor estaba escondida en su cabello en la parte superior de su cabeza, 
por lo tanto, algunas personas lo confundirían con un hombre 
"Sin embargo, Chen Xiao Mi tiene mucha suerte, ambos han encontrado un 
trabajo en la ciudad". 
"¿Es tan fácil encontrar trabajo en la ciudad ahora? ¡Dos taels de plata al mes! 
¿Nos está mintiendo Lu Lin?" 
"No creo que Lu Lin mienta. Mira a Lu Lin y a los niños de su familia, ahora 
usan atuendos tan atractivos, sus discursos y modales también son diferentes". 
"Eso es tan cierto, Lu Lin parece mucho más enérgico que cuando estaba en la 
familia Lu". 
Al escuchar la discusión de los aldeanos, Lu Lin no pudo evitar sentirse un poco 
molesto. Sin embargo, Lu Lin también sabía que la mayoría de los aldeanos no 
tenían malas intenciones. Sin embargo, al ver la gran vida que llevaban él y Chen 
Xiao Mi, los aldeanos se sentían un poco amargados.