Capítulo 92

Conflictos Internos En La Familia Chen  
En la familia Chen. 
"¡Padre, no puedes quedarte a un lado cuando me estoy ahogando! ¡Jing es tu 
nieto, mi hijo!" Chen Shou Xin dijo con emoción. 
Chen Shou Ren, el tío de Chen Jing, dijo con cara fría: "Padre, ya he dicho que 
mi sobrino Jing no es material de estudio. Obtuvo el título de Tongsheng por 
suerte, de ninguna manera puede convertirse en Xiucai, deberíamos conocer sus 
límites". 
Chen Shou Xin miró a Chen Shou Ren con enojo, "Tercer hermano, ¿qué quieres 
decir con eso?" 
Chen Shou Ren respondió: "¡Hermano mayor, Chen Jing tiene una deuda de 100 
cuentos de plata ahora! Tenemos que vender al menos la mitad de nuestras tierras 
de cultivo para pagar su deuda, hermano, ¿has pensado en otros miembros de la 
familia? nuestro futuro? ¿Quieres que nos muramos de hambre para poder salvar 
a tu hijo?" 
Chen Shou Xin se mostró reacio a admitirlo, "¿Cómo puede ser tan serio como 
dijiste?" 
"¡100 Taels no es serio, te ruego que me disculpes! Hermano, si no crees que es 
serio, entonces paga la deuda tú mismo. No le ruegues a nuestros padres". 
"Jing es tu sobrino. ¿Quieres verlo morir? ¡¿Por qué eres tan despiadado ?!" 
Chen Shou Ren dijo descontento: "Hermano mayor, es tu hijo quien ha causado 
este terrible desastre. ¿Y ahora me estás llamando despiadado?" 
El abuelo Chen miró a sus dos hijos y suspiró: "Muy bien, detén esto, 
solucionemos este problema juntos como una familia". 
Chen Shou Xin cambió de tema hoscamente, "No puedo creer que nuestra Cuarta 
Hermana solo haya traído doscientos centavos". 
Chen Shou Xin todavía estaba un poco asustado por el carnicero con el que se 
casó Chen Chun'er, por lo que no se atrevió a decirlo directamente. Solo le dijo a 
Chen Chun'er que su padre estaba gravemente enfermo y que el padre quería 
verla. 
Tan pronto como Chen Chun'er regresó, toda la familia la rodeó pidiendo dinero. 
Chen Chun'er tuvo que darles todo lo que tenía --- 200 centavos --- antes de que 
pudiera irse. 
"¡Padre, realmente quieres vender tierras de cultivo!" Preguntó Chen Shou Ren. 
El abuelo Chen suspiró y dijo: "Tenemos que vender algunos mus, y podemos 
pedir prestado el resto a Xiao Mi". 
La abuela Chen dijo emocionada: "Chen Xiao Mi tiene dinero. Si está dispuesto a 
ayudar, no tenemos que vender ni un mu de nuestras tierras de cultivo". 
El abuelo Chen miró a la abuela Chen y dijo: "No digas tonterías. ¡No sabes qué 
tipo de personalidad tiene Xiao Mi, no vayas demasiado lejos!" 
"Pero no quiero vender nuestras tierras de cultivo. Si no nos presta este dinero, 
me ahorcaré frente a su tienda. No creo que no pueda cambiar de opinión", dijo 
la abuela Chen aullando. 
Chen Shou Xin asintió y dijo rápidamente: "¡Sí! Xiao Mi es familia. ¿Cómo 
puede cruzar las manos y ver morir a su primo?" 
Chen Shou Ren y Chen Shou Xin estaban de acuerdo cuando se trataba de Chen 
Xiao Mi. Chen Shou Ren realmente no quería darle a Chen Jing este dinero, pero 
era imposible para él no involucrarse en el asunto de su sobrino. Además, incluso 
si no ayudaba a Chen Jing y Chen Jing no les pagaba al final, sabía que esas 
personas no los dejarían en paz. 
Por lo tanto, en esta situación, solo deseaba que Chen Xiao Mi pudiera ayudar, 
para que el resto de la familia pudiera tener un descanso. 
...... 
"Padre, ¿qué dijeron mis abuelos?" Chen He preguntó cuando vio a Chen Shou 
Ren entrar en la casa. 
Chen Shou Ren suspiró y dijo: "Tus abuelos están ayudando a Jing". 
Chen Dijo con tristeza: "¡Padre, el primo Jing debe 100 taels de plata esta vez! 
¡Cien taels! Toda la familia trabaja todo el año en el campo porque solo tiene 20 
taels de ingresos. Honestamente, ¿qué es lo que toda la familia trabaja tan duro? 
¿Porque?" 
Chen Shou Ren suspiró y dijo: "Tus abuelos y toda la familia saben que esto no 
es razonable, pero hijo, la realidad es que aunque dejemos a un lado a tu primo 
Jing y él no pueda devolver el dinero, esas personas no lo harán. ¡no nos dejarán 
en paz! ¡Nos obligarán a devolver el dinero de todos modos! " 
Chen apretó los dientes mientras el odio cruzaba sus ojos. 
...... 
La paliza de Chen Jing había provocado mucha discusión entre los aldeanos. 
Muchas personas en el pueblo tenían curiosidad por saber qué había hecho Chen 
Jing, por qué lo golpearon. 
"Chen Jing parece haber pedido prestados 100 taels de plata a alguien". 
"Se dijo que originalmente eran cincuenta taels de usura, y se han convertido en 
100 taels en unos pocos días". 
"¿En unos pocos días? ¿50 cuentos se han convertido en 100 cuentos?" "¿Qué 
hizo Chen Jing? ¡A lo que realmente debía tanto dinero!" 
"¿Es adicto al juego? ¡Hay un jugador en el Pueblo Gran Viento que se ha jugado 
el dinero de la pensión de sus padres!" 
"Vaya, 100 taels de plata. ¿Cómo va a devolverlo?" 
"Escuché que Chen Chun'er también fue llamado de regreso. Los Chen cuentan 
con que Chun'er también contribuya". 
"Chen Chun'er ha estado casada por tanto tiempo. ¿Cómo pueden esperar que 
ella contribuya?" 
"No hay otra manera. ¡Son 100 taeles después de todo!" 
...... 
Tang se sintió tan bien cuando escuchó que Chen Jing le debía 100 taels a 
alguien. La familia Chen y la familia Lu eran originalmente dos grandes familias 
en la aldea, y habían estado compitiendo entre sí en secreto. Hace un tiempo, la 
familia Lu había tenido mala suerte, mientras que la familia Chen estaba bien. 
Tang se sintió muy incómodo. Así que se regocijó con lo que le sucedió a Chen 
Jing y a toda la familia Chen. 
El enfoque que los aldeanos habían cambiado de Lu Cheng Yu reprobó el 
examen a la deuda de Chen Jing. 
"Cheng Yu, ¿sabes por qué Chen Jing debe dinero?" Preguntó Tang. 
Lu Cheng Yu dijo con cuidado: "Es posible que haya tomado un camino 
tortuoso". Tang preguntó con sospecha: "¿Un camino tortuoso?" 
Lu Cheng Yu asintió con la cabeza y dijo: "Escuché que un estafador dijo que 
tenía el examen antes de nuestro examen, esta no es la primera vez que a alguien 
se le ocurre esta estafa, Chen Jing probablemente se enamoró y compró el papel 
del examen falso." 
Lu Cheng Yu tenía un compañero de clase mediocre al que le encantaba ser el 
centro de atención. Él y ese compañero tomaron una copa hace dos años, 'cuando 
el vino está dentro, la verdad está fuera', ese compañero sin querer soltó que este 
año iba a ser su año, seguro que iba a obtener el título de Xiucai. 
Lu Cheng Yu engañó al compañero de clase para que confesara por qué tenía 
tanta confianza. El compañero de clase dijo que había comprado el examen, Lu 
Cheng Yu desdeñaba el comportamiento del compañero de clase, pero había 
revisado en secreto el papel comprado por el compañero de clase en caso de que 
se lo perdiera. 
Después de ingresar al recinto del examen, Lu Cheng Yu descubrió que el papel 
comprado por el compañero de clase era falso. 
Ese compañero de clase estaba tan indignado después del examen, y se quedaba 
callado cada vez que otros le preguntaban por qué estaba tan enojado. 
Ese compañero de clase fue estafado, pero no se atrevió a decir nada. Tragó la 
fruta amarga. Pero era un joven maestro de una familia rica, 50 taels no eran nada 
para él. 
Lu Cheng Yu descubrió que cada año, parecía haber personas que se enamoraban 
de este viejo truco. 
Lu Cheng Yu sospechó que Chen Jing había caído en la trampa cuando escuchó 
que Chen Jing debía 50 taels de usura al principio, que se habían convertido en 
100 taels en unos pocos días. Sospechaba que Chen Jing cayó en la trampa. 
Cuando Tang escuchó la teoría de Lu Cheng Yu, no pudo evitar sentirse 
triunfante, sintió que Chen Jing estaba delirando y que no debería tener esa 
ilusión en primer lugar. Tang había olvidado por completo que Lu Cheng Yu 
deseaba tomar el atajo en el examen cuando se casó con Li Fang Yue. 
"Me temo que la familia Chen va a pasar un momento difícil", Tang negó con la 
cabeza y pensó para sí misma: "La familia Chen probablemente venderá tierras 
esta vez". Durante este período de tiempo, parece que muchas personas en el 
pueblo han ganado algo de dinero construyendo kangs y vendiendo productos de 
bordado, todos tienen el capital para comprar tierra. Si la familia Chen quería 
vender la tierra, me pregunto quién las compraría'. 
...... 
En la familia Chen. 
Chen Jing se arrastró en la cama, sintiéndose aterrorizado. En secreto maldijo a la 
persona que le vendió el examen falso. 
"Padre, ¿cuándo pagarán mis abuelos mi deuda?" 
Chen Jing fue golpeado salvajemente hace dos días. Estaba aterrorizado cuando 
pensó en cómo esas personas amenazaron con cortarle el brazo. 
"Tus abuelos están tratando de encontrar una manera. ¡Tu tercer tío lo ha estado 
obstruyendo!" Chen Shou Xin y Chen Shou Ren tenían muchas quejas entre 
ellos. 
El odio cruzó por el corazón de Chen Jing. La actitud de Chen Shou Ren hizo 
que Chen 
Jing se enojara. 
"¿Por qué no investigaste adecuadamente? ¡Acabas de pagar 50 taels de plata por 
un examen falso!" Aunque Chen Shou Xin sentía lástima por su hijo, todavía 
estaba enojado porque su hijo debía una suma tan grande de dinero. 
El rostro de Chen Jing se oscureció. Ya se había culpado a sí mismo por más de 
1000 veces, ¡pero había una razón por la cual un estafador era llamado estafador! 
Ese estafador fue un orador tan elocuente que le dijo a Chen Jing que él y el 
gobernador eran amigos cercanos y que solo estaba vendiendo el periódico 
porque su familia había experimentado algún percance. Incluso había descrito 
todo tipo de hermosas perspectivas para Chen Jing, convencido a Chen Jing de 
que se convertiría en Xiucai siempre que comprara este papel y la vida sería 
maravillosa una vez que se convirtiera en Xiucai. 
Lu Cheng Yu también fue parte de la razón por la que Chen Jing compró el papel 
falso. Debido a que Lu Cheng Yu se casó con Li Fang Yue, muchas personas en 
la aldea pensaron que Lu Cheng Yu había recibido el examen en la bolsa este 
año, y Chen Jing estaba muy ansioso. Cuando Chen Jing supo que podía conocer 
las preguntas del examen de antemano, no pudo evitar imaginar lo bueno que 
sería si aprobaba el examen y Lu Cheng Yu reprobaba. 
Pero la dura realidad era que ninguno de los dos había pasado el examen. 
Chen Shou Xin miró a Chen Jing y suspiró: "¡Son cien taels lo que están 
pidiendo!" Chen Shou Xin había sido un aldeano durante toda su vida, 100 taels 
era una cifra astronómica, pero no tuvo más remedio que salvar a su hijo. 
La abuela Chen se sentó en la cama y sollozó. 
El abuelo Chen la miró e impaciente, "Déjalo, ¿por qué lloras?" "¡100 taeles! 
¿Cómo vamos a salir de esta deuda?" 
"Vende tierras de cultivo, entonces." 
La abuela Chen se emocionó mucho, "¿Cómo podemos vender la tierra de 
manera tan casual?" La familia Lu había estado vendiendo tierras de cultivo 
recientemente, y la abuela Chen se había reído de ellos a sus espaldas, pero 
nunca había esperado que fuera su turno tan pronto. 
"¿Qué más podemos hacer si no vendemos la tierra de cultivo?" La abuela Chen 
suspiró. 
La abuela Chen sintió que el cielo y la tierra daban vueltas frente a ella. Tuvieron 
que vender al menos 10 mus de tierra de cultivo por 100 taels de plata. La abuela 
Chen temía pensar que pronto serían pobres. 
El abuelo Chen dijo hoscamente: "¿Qué está pensando Jing? ¡Caer en una estafa 
como un idiota!" 
El abuelo Chen siempre sintió que Chen Jing era el niño más brillante de la 
familia. Si alguien pudiera traer gloria a la familia, definitivamente sería Chen 
Jing. Por lo tanto, el abuelo Chen favorecía a Chen Jing desde que era un niño, 
incluso había permitido que Chen Shou Xin y la abuela Chen vendieran a Xiao 
Cai por dinero hace años. 
Nunca había esperado que Chen Jing le causara un lío tan grande. 
A pesar de que ese era el caso, no podía simplemente negarse a salvar a Chen 
Jing. El abuelo Chen había escuchado a muchas personas hablar sobre Chen Xiao 
Mi recientemente. 
Chen Xiao Mi estaba trabajando en la ciudad ahora. Muchas personas en la aldea 
confiaban en vender productos de bordado a la Casa Comercial Sino en la que 
Chen Xiao Mi trabajaba por dinero, por lo que tenían una alta evaluación de 
Chen Xiao Mi. El abuelo Chen tuvo sentimientos encontrados cuando escuchó 
que Chen Xiao Mi, el nieto a quien había echado, estaba muy bien.