Capítulo 10

Un Suministro Regenerador de Arroz, 
Aceite, Sal y  
Chen Xiao Mi comenzó a dejar que Lu Lin se hiciera cargo de la cocina desde el 
episodio del 'palo embarrado'. 
Chen Xiao Mi tenía talento para la caza, cocinar era más como una tarea para él, 
pero 
siempre había estado cocinando para sus hermanos ya que no tenía otra opción. 
Y descubrió que la cocina de Lu Lin era significativamente mejor que la suya, así 
que 
¿por qué no dejar que Lu Lin se haga cargo? 
No era solo Chen Xiao Mi quien pensaba de esa manera, sus dos hermanos 
también esperaban con ansias la cocina de Lu Lin. 
Chen Xiao Mi preguntó si Lu Lin estaba dispuesto a ir a las montañas con él y 
sacar más palos embarrados este día, Lu Lin estuvo de acuerdo. 
Chen Xiao Mi se aventuró montaña abajo después de que Lu Lin encontró los 
palos embarrados como la última vez. 
Lu Lin se escabulló a la tienda de conveniencia y obtuvo un cuchillo largo para 
sacar el ñame chino, esta vez fue mucho más rápido debido al cuchillo. Lu Lin 
sacó dos palos embarrados en poco tiempo. No siguió cavando más, empezó a 
buscar verduras y setas para conseguir una dieta variada. Al ver la canasta llena, 
Lu Lin estaba perfectamente contento, regresó a casa sin esperar a Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai se puso en cuclillas y miró la canasta con los ojos bien abiertos, 
¡Lu Lin llegó a casa con tanta comida! 
"¡Hay hasta ocho huevos aquí!" Chen Xiao Cai exclamó. 
“Estos son huevos de faisán, los encontré en la montaña”. Lu Lin le mintió a la 
cara de Chen Xiao Cai sin parpadear. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin con incredulidad escrita en todo su rostro. Los 
huevos se ven tan limpios y redondos, de ninguna manera son huevos de faisán, 
¿él... se los robó a los aldeanos? Pero espera, no he escuchado a nadie quejarse de 
esto, y un cobarde como él... hmm... no creo que tenga agallas para robar. Pensó 
Chen Xiao Cai. 
Lu Lin notó la expresión facial de Chen Xiao Cai y explicó: "Hay muchas razas 
de faisanes, ya sabes, y por supuesto, los huevos se ven diferentes en 
consecuencia". 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin con los ojos entrecerrados mientras decía esas 
tonterías. 
Lu Lin pellizcó la mejilla de Chen Xiao Cai y dijo: "Mírate, poniendo una cara 
larga todo el día, a las chicas no les gustan los chicos serios, nadie se casará 
contigo si sigues así". 
"¡No me voy a casar!" Chen Xiao Cai subió el volumen. 
'Ja, dices eso ahora mocoso. Algún día cambiarás de opinión. 
“¿No te vas a casar? ¿Quieres confiar en tu hermano para siempre? Lu Lin se 
burló de él. 
"No voy a confiar ... ...", Chen Xiao Cai se sonrojó, no terminó su oración. 
"Muy bien chico, ¿podrías traerme un poco de leña? Voy a cocinar pronto". Lu 
Lin suavizó su voz. 
Chen Xiao Cai no quería hacer lo que le dijo Lu Lin, pero estuvo de acuerdo en 
que no quedaba leña, así que hizo un puchero y salió de la habitación enfadado. 
Lu Lin comenzó a cortar el ñame y lavar las verduras y los champiñones. 
Chen Xiao Mi tomó tres raciones de avena esa noche, sus hermanos habían 
barrido los hongos y los huevos revueltos, anhelando más. 
El pollo guisado que Lu Lin cocinó al día siguiente también fue aclamado por la 
crítica por los hermanos Chen, no solo se habían comido el pollo, sino que 
también se habían sembrado el caldo. 
"Hermano." Chen Xiao Cai tiró de la manga de Chen Xiao Mi. "¿Qué pasa?" 
"Algo extraño ocurrió." "¿Qué cosa extraña?" 
"Parece que hay más arroz en el saco". Chen Xiao Cai mantuvo la cara seria. 
Chen Xiao Cai recordó específicamente que revisó el arroz e hizo algunos 
cálculos de memoria antes de que Lu Lin se casara con Chen Xiao Mi, pero la 
pila de arroz parecía hacerse cada vez más grande a pesar de que habían estado 
comiendo papilla durante días, y el arroz parecía tener mejor sabor también. 
Lu Lin había sido muy generoso con el arroz de la tienda de conveniencia, no era 
de extrañar que Chen Xiao Cai lo hubiera notado. 
“Y hemos estado comiendo mucho últimamente. Siempre dice que los encontró 
en la montaña, pero cómo es que rara vez encontramos un solo huevo cuando 
vamos a la montaña, todos los huevos se ven muy limpios a diferencia de los que 
hemos encontrado antes. También lo son la sal y el aceite, hay más sal y aceite en 
los frascos ". 
"¿No es algo bueno?" Chen Xiao Mi dijo con calma. 
“Es genial, pero también muy extraño. Hemos estado comiendo tan bien 
últimamente, todo gracias a él...... ”, la voz de Chen Xiao Cai se hizo cada vez 
más baja, se sentía tan culpable por hablar de Lu Lin a sus espaldas mientras Lu 
Lin había sido tan amable con ellos. 
"Tal vez trajo todas esas cosas de su familia soltera y las escondió en algún lugar, 
no le digas a nadie sobre esto". 
Chen Xiao Mi recordó lo que había hecho desde que su padre falleció, escondía 
cosas en las cuevas y le pedía al viejo cazador que le vendiera el juego. Y gracias 
a toda esa preparación, Chen Xiao Mi pudo mantenerse a sí mismo y a sus dos 
hermanos cuando vivió separado por primera vez. 
Chen Xiao Mi pensó que eso debía ser lo que Lu Lin también había hecho. Chen 
Xiao Mi se sintió tan feliz de que Lu Lin estuviera dispuesto a compartir su caja 
con ellos. Y se sintió obligado a mantenerlo en secreto por el bien de Lu Lin, la 
familia de Lu Lin crearía un alboroto si se enteraran. 
"Está dispuesto a compartir muchas cosas bonitas conmigo y con mis hermanos, 
eso es realmente muy dulce y conmovedor", pensó Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi no tenía una gran expectativa por Lu Lin, quien se había intentado 
suicidarse para evitar casarse con él, pero ahora comenzó a ver a Lu Lin de 
manera diferente. Disfrutaba de la cocina de Lu Lin y pensó que la vida sería 
genial con la compañía de Lu Lin. 
Llevar la carga de criar a una familia solo no fue fácil para Chen Xiao Mi, pero 
decidió no decirlo. Y ahora se sentía mejor con la ayuda de Lu Lin. 
Chen Xiao Cai pensó lo que dijo Chen Xiao Mi y asintió con la cabeza: "Sé qué 
hacer, no te preocupes". 
Chen Xiao Cai confiaba en su hermano mayor y haría cualquier cosa que Chen 
Xiao Mi le dijera a pesar de que todavía descubría que muchas cosas que le 
sucedieron a Lu 
Lin no cuadraban. 
Chen Xiao Mi también encontró a Lu Lin como un personaje interesante, pero 
eligió ver el lado positivo de todo porque la vida era demasiado difícil.