Capítulo 162

Para Salvar A Un Padre Y A Un Hijo  
Cuando llegaron Qin Lang y Qin Ming, descubrieron que Lu Lin no solo los 
había invitado a ellos, sino también a los corredores de Yamen. 
"Qin Ming, Qin Lang, ¡ustedes también están aquí!" Wang Da saludó. Qin Lang 
asintió con la cabeza, "Sí, Wang Da, ¡cómo estás!" 
Qin Ming también saludó a la multitud con una sonrisa. 
Qin Ming vio algunas mesas redondas en el pasillo y ya había una selección de 
platos en las mesas. 
Lu Lin salió y dijo con una sonrisa: "Parece que todos están aquí. Tomemos 
asiento, siéntete como en casa". 
Qin Ming se rascó la cabeza y dijo: "Magistrado Lu, no nos detendremos en la 
ceremonia". 
"Eso es lo que quiero ver. Me alegro de que te hayas traído a tu hijo Dazhi, ahora 
es un niño tan grande, ¿no? Cómo pasa el tiempo, todavía recuerdo la primera 
vez cuando te conocí a ti y a tu hermano, dos chicos, y mirate hoy, ¡tienes una 
familia!” Lu Lin acarició el cabello de Qin Dazhi y se emocionó un poco. 
Qin Dazhi, que parecía ser un niño tímido, se escondió detrás de Qin Ming. 
Al ver a Lu Lin alejarse, Qin Dazhi asomó con curiosidad la cabeza y miró a Lu 
Lin. Luego estiró el cuello para ver mejor a los invitados. 
Qin Ming y los otros invitados pronto se sentaron, podían oler aún más el aroma 
de los platos, tragó un poco de saliva inconscientemente. 
Gachas de cangrejo, camarones secos en olla, pescado agridulce, almejas fritas 
picantes, anguilas fritas con ajo, fideos de marisco rayados, Lu Lin realmente 
hizo un festín. 
Cada plato estaba bueno para chuparse los dedos, los corredores de yamen aún 
no conocían bien a este nuevo magistrado, por lo que prestaron mucha atención a 
sus modales en la mesa al principio, pero tan pronto como comenzaron a comer, 
comenzaron a tirar sus modales por la ventana. 
Qin Ming sirvió un plato de gachas de cangrejo para su hijo y Qin Dazhi, el niño 
lo disfrutó mucho. 
Qin Lang y Qin Ming conocían las habilidades culinarias de Lu Lin y no se 
sorprendieron de que Lu Lin pudiera organizar tal festín. Sin embargo, los 
corredores de yamen nunca habían conocido a un funcionario que estuviera 
dispuesto a condescender a cocinar para sus subordinados, no esperaban este 
banquete de preparación meticulosa. 
"Esto es una anguila, ¿cómo es que está tan delicioso?" Sun Wu, un corredor de 
yamen pensó para sí mismo: "¡Este nuevo magistrado es otra cosa!" 
"¡Este pescado es realmente dulce!" Uno de los corredores de yamen exclamó, 
luego se tapó la boca y se sonrojó. 
Qin Ming pensó para sí mismo: '¿Qué tiene de especial el pescado agridulce? El 
magistrado Lu solía cocinarnos esto todo el tiempo." 
Entonces Qin Ming se dio cuenta de que el azúcar era caro, la mayoría de las 
familias solo compraban azúcar como regalo para los niños de la familia, era 
muy raro usarlo 
como ingrediente. 
Pronto, los invitados hicieron un barrido limpio de todo lo que estaba en la mesa 
con un chasquido de labios agradecido. Ayudaron a empacar y lavar los platos 
antes de irse. 
"Es realmente delicioso". Los corredores de yamen salieron juntos por el pasillo. 
"¡Sí! Ninguno de los ingredientes parece ser demasiado raro, pero todo estaba tan 
delicioso, ojalá supiera una o dos cosas sobre la cocina para poder pedirle a mi 
esposa que cocine lo mismo para mí y para los niños". 
"Estoy totalmente de acuerdo. Aunque todos los ingredientes eran muy 
accesibles, simplemente sabe muy bien". 
"Sí, especialmente esa anguila, ¡sabe tan tierno!" 
"Para mí, mi favorito es el pescado agridulce, ni se me ocurrió que pudieras 
poner azúcar en la cocción". 
"Parece que nuestros platos son muy populares, ¡se han comido todo!" Lu Lin 
parpadeó. 
Chen Xiao Mi sonrió, "¿No es genial? Me da más confianza abrir un restaurante. 
Lu Lin asintió, "¡Sí! Parece muy simple cocinar algo que le guste a la gente". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con una sonrisa cariñosa y dijo: "¡Tú! No te pongas 
demasiado engreído, ¿de acuerdo?" 
Lu Lin hizo una mueca, luego miró fuera de la puerta y dijo: "Todavía es 
temprano. Salgamos y démos un paseo". 
"Está bien que salgamos a caminar, pero no compres lo que veas en el camino" 
dijo Chen Xiao Mi. 
"Entendido, te prometo que solo estamos dando un paseo. Siento haberme dejado 
llevar un poco desde que llegamos, es solo que no puedo evitarlo, todas las 
langostas y cangrejos se venden a precios tan asequibles, realmente no puedo 
evitarlo." 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo sonriendo: "Supongo que si realmente 
quieres comprar, aún puedes comprar algo". 
Lu Lin asintió y dijo: "¿En serio? Bueno, no es una mala idea comprar cosas 
ahora porque creo que el precio de los mariscos aumentará pronto". 
"Siempre eres muy creativo con tus excusas cuando quieres comprar cosas". 
Lu Lin y Chen Xiao Mi vieron a un padre y un hijo expulsados de una posada. 
"Jefe, por favor muestre un poco de piedad, le prometo que pagaré pronto", un 
hombre de mediana edad cargó a su hijo en el brazo y le suplicó al comerciante. 
El tendero lo miró y dijo rotundamente: "No has pagado un centavo en tres días. 
No hay nada que pueda hacer aquí, mi jefe no está contento con esto, lo siento 
mucho". 
El comerciante miró al niño en brazos del hombre y pensó: "Este niño está tan 
enfermo. ¡Si muere en la posada, los demás huéspedes se mudarán!" 
"¡Es un pescador! Puedo decirlo por las marcas en sus manos". Dijo Chen Xiao 
Mi. 
Lu Lin frunció el ceño. Muchos pescadores vivían en el barco. Solo vivirían en 
tierra cuando un miembro de la familia se enfermara, pero vivir en una posada 
era una carga para ellos. 
Por su apariencia, el pescador podría estar arruinado ahora. 
Lu Lin se acercó al pescador de mediana edad y le dijo: "Si no tienes un lugar 
para vivir, puedes quedarte conmigo y con mi familia por un tiempo". 
El comerciante se puso pálido al ver a Lu Lin, tembló de miedo y dijo: 
"Magistrado Lu, yo ..." 
Lu Lin asintió con la cabeza al comerciante. 
El jefe de la posada pronto salió corriendo, suspiró en su corazón que tenía tanta 
mala suerte que fue atrapado por el nuevo magistrado cuando estaba echando a 
un invitado. 
"Magistrado Lu, por favor, escúcheme, no ha pagado la tarifa de la habitación en 
tres días". 
"Entiendo, tienes un negocio que administrar, esto no es una organización 
benéfica, si todos los huéspedes no pagan la tarifa de alojamiento, pronto 
perderás tu negocio". 
Dijo Lu Lin. 
Han Feng, el padre que sostenía a su hijo, se dio cuenta de que había conocido a 
un pez gordo al ver lo asustados que estaban el jefe y el comerciante. 
Lu Lin ya no estaba de humor para continuar el paseo, miró a Han Feng y dijo: 
"¿Por qué no me sigues?" 
Han Feng miró a su hijo enfermo, apretó los dientes y siguió a Lu Lin. 
Después de llegar al condado de Yamen, Lu Lin le pidió a Wan Xiao Fan que 
organizara una habitación para Han Feng y su hijo, luego le pidió a Qin Ming 
que enviara a un médico para el niño enfermo. 
Lu Lin se sentó en el estudio, escribiendo a una velocidad tremenda. Chen Xiao 
Mi entró en la habitación y preguntó: "¿En qué estás ocupado?" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "Planeo organizar un equipo de pescadores". 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "¡Bueno! Para ser honesto, no creo que sea tan 
fácil. Todos los pescadores tienden a evitar a la gente, tienen sus propios 
círculos, al igual que la gente de las montañas en el Pueblo de Piedra Grande". 
Lu Lin asintió y dijo: "Yo también he oído hablar de eso, pero planeo construir 
un edificio de dormitorios para los pescadores junto al mar, para que puedan 
disfrutar de todas las comodidades en la costa". 
"¿Dormitorio?" Chen Xiao Mi escuchó a Lu Lin mencionarlo antes. Cuando Lu 
Lin estaba en la escuela, vivía en algo llamado dormitorio. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Los pescadores viven en los botes. Está bien 
cuando hace buen tiempo, pero es problemático cuando hace viento y llueve. ¡No 
es saludable que los niños vivan en botes! Si les construyo un dormitorio, pueden 
tener un lugar para quedarse cuando las condiciones climáticas son duras." 
Chen Xiao Mi parpadeó y preguntó: "¿Es gratis para ellos vivir ahí?" Lu Lin 
negó con la cabeza, "¡Por supuesto que no!" 
Las personas tendían a no apreciar las cosas gratis por las que no tenían que 
trabajar. 
"¡Solo puedes vivir en mi edificio si te unes a mi equipo de pescadores! Las 
habitaciones no serán lujosas, es solo un lugar seguro para que se queden". 
Chen Xiao Mi asintió, "Es una buena idea". 
Después de que llegaron Han Feng y su hijo, se quedaron en una de las 
habitaciones de los sirvientes en el condado de Yamen. Naturalmente, las cosas 
en el condado de Yamen estaban bien, pero padre e hijo se sentían 
constantemente nerviosos. 
Lu Lin cubrió la tarifa del tratamiento del hijo de Han Feng, Han Xiao Zhou. La 
condición de Han Xiao Zhou había mejorado significativamente después de 
tomar el medicamento que el médico le había recetado, Han Feng estaba muy 
agradecido con Lu Lin. 
Han Feng no podía pagar los honorarios médicos. Todo lo que Han Feng podía 
pensar era entregar su bote a Lu Lin para pagar la deuda. Sin embargo, no podría 
ganarse la vida sin su barco en el futuro. 
Qin Lang sabía que Lu Lin había acogido a Han Feng y a su hijo, los visitaría de 
vez en cuando. 
Cuando vio al padre y al hijo, Qin Lang pensó en sí mismo y en su propia 
familia. En ese entonces, su hermano resultó herido y su familia estaba tan 
indefensa que fueron Lu Lin y Chen Xiao Mi quienes los salvaron. 
Han Xiao Zhou miró a Qin Lang y preguntó con cuidado: "Tío Qin, ¿está 
realmente bien que mi padre y yo nos quedemos aquí gratis?" 
Han Xiao Zhou bajó la cabeza. Para tratar su enfermedad, su padre había gastado 
todo el dinero que había acumulado. 
Qin Lang asintió y dijo: "Está bien, estoy seguro. Nuestro magistrado y su socio 
son dos de las mejores personas que he conocido, pero no se preocupe". 
Han Feng todavía estaba un poco escéptico. ¡Lu Lin era un funcionario! Han 
Feng creía firmemente que a todos los funcionarios les gustaba intimidar a la 
gente común para su beneficio personal. 
Qin Lang acarició la cabeza de Han Xiao Zhou y dijo: "No te preocupes, niño, 
mejorarás. Así es como mi familia y yo conocimos al magistrado Lu. Hace varios 
años, mi padre, mi hermano y yo éramos gente de la montaña, un día mi hermano 
resultó herido por ... " 
Tanto Han Feng como Han Xiao Zhou estaban fascinados con la historia y ahora 
creían que Lu Lin era un funcionario diferente.