Capítulo 5

Aldeanos Chismosos  
Lu Lin pensó qué debería hacer para sobrevivir ese tiempo y espacio mientras 
bebía leche con chocolate, y de repente se escuchó un ruido debajo de la cama. 
Lu Lin se puso en cuclillas y miró debajo de la cama, un niño de cinco años salió 
de debajo de la cama y sus ojos estaban pegados a la leche con chocolate en la 
mano de Lu Lin. 
Lu Lin solo estaba pensando en si debería confesar sobre su tienda de 
conveniencia a Chen Xiao Mi, pero ahora parecía que lo arrestaron. 
Lu Lin se sobresaltó, pero pronto se calmó. 
La casa de Chen Xiao Mi era bastante remota y no había ningún vecino 
alrededor, este pequeño debe ser Chen Xiao Mai, el hermano menor de Chen 
Xiao Mi. 
Lu Lin buscó en la memoria del anfitrión y descubrió que Chen Xiao Mai era un 
bebé 
prematuro, había estado débil y enfermo desde que nació. Tenía fiebre alta hace 
dos años que no fue tratada a tiempo, este chico ahora era un poco especial. 
"¿Quieres un poco?" Lu Lin le preguntó a Chen Xiao Mai, señalando la leche con 
chocolate en la mano. 
Chen Xiao Mai vaciló un poco y tomó la botella de la mano de Lu Lin, tomó un 
sorbo y se regocijó después de probarlo. 
El azúcar era precioso en ese tiempo y espacio, un dulce valía dos centavos, solo 
las personas ricas podían permitirse el lujo de tener azúcar como bocadillo. 
La reacción de Chen Xiao Mai hizo que Lu Lin pensara en los días en que era un 
niño, agitaba los brazos y pateaba los pies de alegría después de comer bocadillos 
que le gustaban. Pero a medida que crecía, no disfrutaba mucho de los 
bocadillos. 
Chen Xiao Mai le devolvió la botella a Lu Lin después de tomar varios tragos. 
Lu Lin puso una cara seria y dijo: “Mantengamos esto en secreto, de lo contrario 
no compartiré nada contigo, ¿de acuerdo? No le cuentes a nadie sobre esto ". 
Chen Xiao Mai parpadeó hacia Lu Lin, sin decir una palabra. Lu Lin no estaba 
seguro de si este chico lo entendía o no. 
Lu Lin luego regresó a la tabla de la puerta y se acostó, se devanó los sesos, 
pensando en las formas de obtener riqueza. 
Lo que no sabía era que los aldeanos estaban hablando de él y Chen Xiao Mi 
apasionadamente, no había entretenimiento en ese entonces excepto los chismes. 
El matrimonio entre él y Chen Xiao Mi naturalmente había dominado la 
conversación de los aldeanos. 
"Los Lus ya han enviado a Lu Lin al lugar de Chen Xiao Mi, ¿de verdad?" 
"Lu Lin es un chico pobre, se ha casado con ese Bio audaz, caramba, quién sabe 
si ese Bio va a abusar de él o no". 
La abuela de Lu Lin había inventado una nueva historia diciendo que Lu Lin se 
negó a tener nada que ver con ellos después de casarse con Chen Xiao Mi, atacó 
a algunos miembros de la familia, incluso trató de robarles cosechas. 
Nadie creía en la historia de la abuela al principio, pero a medida que pasaba el 
tiempo, la gente empezó a enamorarse de eso. 
Incluso las familias pobres de la aldea se negaron a comprometerse con Chen 
Xiao Mi, nadie esperaba que los Lus, la familia acomodada de la aldea estaba 
dispuesta a casar a Lu Lin con la familia de Chen Xiao Mi. 
“La enfermedad de Lu Lin es bastante grave; ¿Crees que Chen Xiao Mi enviará 
por un médico? " 
"Probablemente no." 
"La familia Lu, no puedo creer que hayan enviado a Lu Lin a la casa de Chen 
Xiao Mi sin darle a Lu Lin el tratamiento adecuado". 
"¡Ja, gastar dinero en Lu Lin, eso está fuera de discusión!" 
"Bueno, no creo que esto sea tan malo, Chen Xiao Mi es feroz, eso es cierto, pero 
es un cazador capaz, Lu Lin podría comer carne en el futuro". 
La carne era un recurso precioso en ese entonces, especialmente para los 
aldeanos, la mayoría de ellos solo podían pagar la carne en el Festival de 
Primavera. 
"Cazar no es tan fácil, hombre, se acerca el invierno, ni siquiera puedes ir a cazar 
cuando la nieve intensa sella los pasos de montaña". 
“¿No dice la abuela de Lu Lin que tiene mala estrella, traerá mala suerte a su 
familia? 
¡Sus padres murieron porque es una maldición! ¿Por qué Chen Xiao Mi se 
casaría con él? " 
"No creo que Chen Xiao Mi se preocupe por la mala suerte de otra persona, 
escuché que él también es una persona con mala estrella". 
Lu Lin se sintió tan mareado y con náuseas que se escabulló de regreso a la 
tienda y tomó un antipirético. 
Lu Lin siempre trabajó hasta tarde en la tienda en los días modernos, había 
preparado algunos medicamentos comunes para necesidades inesperadas. 
Chen Xiao Cai salió un rato por la noche y regresó con una canasta de leña. 
Lu Lin no pudo evitar exclamar en el corazón, era un niño de ocho años, pero ya 
había comenzado a contribuir a la familia. 
Los inviernos en la antigüedad siempre habían sido duros, los aldeanos siempre 
almacenaban la mayor cantidad de leña posible, una helada severa causaría más 
daño de lo que uno podría imaginar. 
Chen Xiao Mai agarró el brazo de su Segundo Hermano tan pronto como Chen 
Xiao Cai regresó, los dos habían estado susurrando apasionadamente, Lu Lin no 
tenía idea de si este Chen Xiao Mai lo había traicionado o no. 
'Es cuestión de tiempo antes de que Chen Xiao Mi me atrape. ¿Debería hacer una 
confesión? Después de todo, estamos casados. 
'Chen Xiao Mi es un rebelde en esta sociedad, se atreve a ofender a su abuela y 
tío para proteger a sus hermanos, ¡estoy seguro de que es un hombre sensato! No 
creo que me lastime o me queme hasta la muerte una vez que descubra que soy 
solo un alma que ha ocupado el cuerpo de este Lu Lin. Chen Xiao Mi también es 
diferente a ellos, es un Bio, ¡pero es tan fuerte! ' 
"Eso no es necesariamente cierto, sin embargo, ha estado viviendo en este tiempo 
y espacio toda su vida, ¿y si " 
Lu Lin iba y venía en su plan de confesión, y decidió hacerlo paso a paso, se 
ganaría el corazón de los hermanos Chen paso a paso.