Capítulo 131

Una Venta De Libros En La Casa De Té  
Frente a Ji Yun An y Chen Xiao Cai había 200 copias de Viaje al Oeste. Poco 
después de que Chen Xiao Cai llegara a la ciudad capital, compró el cierre de 
una imprenta para imprimir Viaje al Oeste. Para garantizar la confidencialidad, Ji 
Yun An llenó todos los puestos clave con sus confidentes. 
"Muy bien, ahora tenemos 200 copias en la mano. Deberíamos hacer una venta 
de libros en la casa de té Nube Propicia mañana como Lin Ge me indicó". 
Ji Yun An asintió con aprobación, se había dicho que desde que el narrador contó 
el primer capítulo, muchos clientes estaban ansiosos por saber qué sucedió en los 
siguientes capítulos. Se mostró optimista sobre la venta de libros. 
Chen Xiao Cai dijo expectante: "Espero que podamos venderlos todos". Ji Yun 
An dijo con confianza: "Definitivamente podemos". 
Chen Xiao Cai y Ji Yun An fueron a la casa de té para hablar con Zhao He 
temprano al día siguiente. Cuando llegaron a la casa de té, vieron a Zhao He 
discutiendo con un hombre de mediana edad y a Zhao He expulsando al hombre 
de mediana edad en un ataque de resentimiento. 
Había bastantes personas observando la escena. Cuando vieron que perseguían al 
hombre de mediana edad, se echaron a reír. 
El hombre de mediana edad huyó de la escena avergonzado. 
Zhao He sonrió al ver a Ji Yun An y Chen Xiao Cai, los saludó calurosamente, 
"Pasen, mis invitados". 
Zhao He estuvo en ascenso recientemente. El Viaje al Oeste no solo se ganó el 
amor y el apoyo de la gente, sino que también se ganó el afecto de muchos 
nobles. 
Su casa de té no era exactamente una de las de clase alta. Los clientes solían ser 
algunos funcionarios de poca monta, comerciantes y gente sencilla. Sin embargo, 
los pensamientos se volvieron diferentes en estos días. Había visto a varios altos 
funcionarios y nobles señores en los palcos de arriba que normalmente estaban 
vacíos, incluso había encontrado algunos eunucos entre ellos. 
Zhao estaba conmocionado hasta la médula, lo más probable era que los eunucos 
estuvieran aquí para escuchar las historias para poder contar la historia a los 
miembros de la casa imperial. 
Zhao Sabía que su casa de té no era la primera opción de Ji Yun An, Ji Yun An 
solo se volvió hacia él después de ser rechazado por los de clase alta. Y ahora 
todas las demás casas de té se apoderaron de los remordimientos. 
Al conocer esta situación, Zhao se volvió cada vez más orgulloso, sentía que era 
el único que había reconocido un diamante en bruto. 
"Gerente Zhao, ¿quién es esa persona?" 
Los labios de Zhao He se crisparon, "Un alma ingrata, era el viejo narrador de 
nuestra casa de té". 
El narrador fue cultivado por Zhao He y fue muy generoso con el narrador, el 
narrador ganó algo de fama a lo largo de los años y fue secuestrado por uno de 
los competidores de Zhao He. Incluso dijo que la casa de té de Zhao He no era 
digna de su talento antes de irse. 
Zhao Puso tanto esfuerzo para cultivar al narrador solo para ser traicionado de 
esta manera. Zhao He espumó de rabia, no solo había perdido dinero en esto, sino 
que se vio reducido a un hazmerreír entre sus compañeros, todos lo despreciaban 
por no poder retener a un empleado. 
A la casa de té de Zhao He le había ido muy bien recientemente, llena de clientes 
para cada actuación y, por supuesto, esto significaba que el negocio de su 
competidor iba cuesta abajo. Su competidor no se lo tomó muy bien, despidió a 
ese alma ingrata de inmediato. 
Las otras casas de té se mostraron reacias a contratar a alguien que no mostrara 
ningún sentimiento de gratitud hacia su empleador anterior. Y esa persona tuvo 
las agallas de presentarse en la Casa de Té Nube Propicia para simular lealtad. 
Zhao estaba disgustado por ese comportamiento. 
Tanto Chen Xiao Cai como Ji Yun An se indignaron al escuchar esa historia. 
"¿Es este el primer volumen del libro?" Sabiendo que Chen Xiao Cai y Ji Yun 
An iban a llevar libros a la casa de té, Zhao He había estado esperando durante 
mucho tiempo. 
"Sí, gerente Zhao, vamos a tener una venta de libros hoy. Espero que su narrador 
pueda promocionarnos". 
Zhao He hojeó el libro y descubrió que la mayoría de los capítulos habían sido 
contados, solo quedaban unos pocos sin contar. 
"Por supuesto." Zhao les aseguró. 
Zhao He sacó 400 taels de plata y los dividió por la mitad, luego entregó la plata 
a Chen Xiao Cai y Ji Yun An. 
"Gerente Zhao, ¿qué está haciendo?" 
"Joven Maestro Ji, por favor tome una pequeña muestra de mi aprecio. Esto es un 
bono para usted. Si no fuera por su historia, ¡mi casa de té todavía estaría 
luchando! Y recientemente, bastantes nobles visitan frecuentemente mi casa de 
té, eso es un fortuna invisible, hasta mi padre me ha elogiado". 
Ji Yun An estaba realmente presionado por dinero en efectivo en este momento, 
por lo que no se mantuvo en la ceremonia con Zhao He. Zhao les prometió 
dinero extra cuando firmaron su acuerdo. 
Ji Yun An y Zhao He discutieron sobre el libro, decidieron vender cada copia por 
1 cuento de plata. 
Este libro se agotó en dos horas. Mucha gente compró más de diez, veinte copias 
de una vez. Chen Xiao Cai, quien estaba preocupado de que la recepción pudiera 
ser fría dejó escapar un suspiro de alivio, decidió imprimir más copias. 
...... 
Por invitación de Zhao He, Chen Xiao Cai y Ji Yun An pasaron un tiempo en la 
casa de té. 
Chen Xiao Cai no pudo evitar sentirse emocionado al escuchar los vítores y 
exclamaciones de la audiencia sobre las historias. 
"Esta historia es muy popular", dijo Ji Yun An. 
Chen Xiao Cai asintió y pensó para sí mismo: '¡Las cosas son realmente 
diferentes en la ciudad capital! Si todavía estuviéramos en el condado de Sha, la 
gente no pasaría el día en una casa de té sin hacer nada, estarían ocupados 
trabajando y manteniendo a su familia'. 
Chen Xiao Cai murmuró: "¡No es de extrañar que Lin Ge me dijera que 
podríamos hacer una fortuna en la ciudad capital!" 
Chen Xiao Cai salió de la casa de té aturdido, recordó cómo habían vendido 200 
copias de libros en dos horas y encontró que todo era demasiado bueno para ser 
verdad. 
"¡Oigan, jóvenes maestros, qué coincidencia conocerlos aquí!" Un chico bien 
vestido saludó calurosamente a Ji Yun An y Chen Xiao Cai cuando caminaban 
por la calle. 
Chen Xiao Cai lo reconoció de inmediato, era el dueño de la casa de té Lago de 
Nubes. Hace unos días, fueron expulsados por él de su casa de té cuando 
intentaron 
contarle la historia. 
Los camareros de su casa de té los echaron con altivo desdén. 
Ji Yun An sabía que este gerente debía estar arrepintiéndose ahora, así que dio un 
paso adelante e hizo la charla, Ji Yun An tenía más experiencia en el manejo del 
código de conducta tradicional que Chen Xiao Cai. Rechazó la oferta del gerente 
diciendo que habían hecho un trato con el gerente Zhao en la casa de té Nube 
Propicia. 
...... 
Chen Xiao Mai disfrutó de los pasteles con deleite. Los pasteles variados frente a 
Chen Xiao Mai fueron comprados por Ji Yun An. 
"Segundo hermano, el hermano Ji no mintió, hay tantas comidas deliciosas en la 
ciudad capital", dijo Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Cai asintió. "Sí, pero creo que hay más gente rica que comida 
deliciosa en la capital". 
"Mai, ¿cuánto cuestan estos pasteles?" preguntó Chen Xiao Cai casualmente. 
"Un tael por cada caja. Lo escuché del sirviente en casa", dijo Chen Xiao Mai. 
Los ojos de Chen Xiao Cai se crisparon, "¡Qué estafa!" 
Chen Xiao Mai dijo hoscamente: "Sí, son muy caros, pero el hermano Ji dijo que 
el precio de la ciudad capital es así". 
Chen Xiao Mai suspiró. Aunque había ganado mucho dinero, nació y se crió en 
el Pueblo de Piedra Grande, la frugalidad echa raíces en su corazón. 
Simplemente se sentía incómodo gastando de manera extravagante a pesar de que 
podía permitírselo. 
Chen Xiao Cai respiró hondo y estaba más decidido a trabajar duro y hacer un 
gran plan con noble ambición. 
"Ahora extraño nuestro condado de Sha por todas las cosas baratas", dijo Chen 
Xiao Cai. 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "En realidad, estos pasteles no son tan deliciosos 
como los que hice", refunfuñó Chen Xiao Mai mientras se llenaba. 
Chen Xiao Cai miró las mejillas hinchadas de Chen Xiao Mai con una sonrisa 
cariñosa, 'Sí, lo que sea, este es el primer viaje de Mai a la ciudad capital, puede 
gastar tanto dinero como quiera, solo quiero que sea feliz. ¡Siempre se puede 
ganar más dinero!' 
Chen Xiao Cai hizo un cálculo rápido en su mente, sonrió mientras pensaba en 
cuánto dinero podría ganar con el segundo lote de libros. 
Chen Xiao Cai calculó que podría traer a casa al menos 1000 taels de plata a 
casa, no podía esperar para sorprender a su familia. 
Chen Xiao Cai recordó de repente algo que Lu Lin siempre decía. ¡Tienes que 
soñar en grande, joven! 
Chen Xiao Cai a veces sentía que Lu Lin estaba un poco loco y, a menudo, 
murmuraba cosas que no podía entender. Pero a medida que crecía, idolatraba 
cada vez más a Lu Lin. 
"Segundo hermano, estás aquí para hacer negocios, ¿verdad? ¿Cómo va el 
negocio?" preguntó Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Sí, el negocio va muy bien. Ya hemos ganado 
mucho dinero". 
Todavía había gente que no tenía suficiente comida para comer en el condado de 
Sha, pero la mayoría de la gente llevaba una vida extravagante en la ciudad