Capítulo 100

Relanzamiento Del Negocio De Recolección 
De Frutos Silvestres  
Lu Lin llevó a Chen Xiao Mai, Qin Ming y Zhang Rui a la aldea juntos. Tan 
pronto como llegó Lu Lin, varios aldeanos saludaron a Lu Lin. 
Aunque muchas personas en la aldea habían estado chismorreando que Chen 
Xiao Mi y Lu Lin habían estado malversando el volumen de negocios en la 
tienda, todavía eran muy amables cuando lo vieron en persona. Después de todo, 
a los ojos de los aldeanos, Lu Lin era una persona capaz. Muchas personas en la 
aldea tenían que depender de Lu Lin para ganar dinero, así que, naturalmente, no 
era bueno ofenderlo. 
Lu Lin anunció que estaba aquí para comprar bayas silvestres. 
Quería encontrar algunos niños para que le recogieran bayas silvestres como el 
año pasado, lo que provocó un alboroto entre los aldeanos. 
Zhang Rui miró a Lu Lin y preguntó confundido: "Lin Ge, ¿por qué estamos 
recolectando tantas bayas silvestres? No pasará mucho tiempo antes de que todas 
se pudran". 
Ya hacía bastante calor. La gente saldría corriendo después de tener bayas frescas 
y costaría dinero llamar a los médicos. 
Lu Lin sonrió y dijo: "No te preocupes, Rui, los venderé por dinero". Zhang Rui 
dijo hoscamente: "¡Esto no es fácil de vender!" 
Lu Lin dijo con una sonrisa significativa: "Hazlo y déjame el resto a mí". 
Lu Lin le pidió a Xiao Cai que llamara a varios niños de la aldea para hacer esto 
el año pasado, pero muchos adultos se unieron a los niños al final. Lu Lin pidió 
prestadas varias canastas grandes en el pueblo este año en caso de que los adultos 
decidieran unirse a los niños nuevamente. 
Tan pronto como Chen Xiao Mai regresó a la aldea, comenzó a cachear en los 
campos con los niños más grandes de la aldea. 
Lu Lin le pidió a Qin Ming que vigilara a Chen Xiao Mai en caso de que los 
niños se volvieran demasiado locos. Qin Ming creció en las montañas, le 
encantaba correr, por lo que tomó esta tarea con prontitud. 
...... 
Zhang Mei Zi miró a Zhang Da Hu y dijo: "Hermano mayor, eres increíble. ¡Lu 
Lin realmente ha vuelto ahora!". 
Zhang Da Hu dijo con aire de suficiencia: "Por supuesto. Mira a tu hermano, 
¿hay algo que no pueda hacer?" Zhang Da Hu estaba demasiado avergonzado 
para decir que ni siquiera vio a Lu Lin cuando fue a la ciudad. Solo pudo ver a 
Chen Xiao Mai, Lu Lin estaba demasiado ocupado para verlo. Afortunadamente, 
Chen Xiao Mai logró convencer a Lu Lin de que regresara, de lo contrario, 
Zhang Da Hu se avergonzaría esta vez. 
Los niños del pueblo ganaron algo de dinero trabajando para Lu Lin el año 
pasado. Especialmente Zhang Da Hu, sus padres incluso lo elogiaron. 
Sin embargo, no tuvieron la oportunidad de ganar dinero de bolsillo desde que 
Lu Lin y su familia se mudaron a la ciudad. 
Zhang Da Hu estaba tan preocupado de que las bayas silvestres en las montañas 
terminaran pudriéndose en el campo, al igual que los otros niños. Vinieron a la 
casa de Zhang Da Hu y le preguntaron si había hablado con Lu Lin y si Lu Lin 
recolectaría bayas silvestres este año. 
Lu Lin ahora era un "pez gordo" en la ciudad, rara vez regresaba a la aldea, por 
lo que nadie tuvo la oportunidad de preguntarle todavía. Zhang Da Hu, que era el 
líder del grupo, se ofreció como voluntario para ir a la ciudad y hablar con Lu 
Lin. 
Los otros niños quedaron impresionados por el coraje de su líder de grupo. 
Y ahora Lu Lin estaba realmente de regreso, Zhang Da Hu era tenido en mayor 
estima por los otros niños. 
"Hermano mayor, muchos adultos están aquí esta vez", dijo Zhang Mei Zi. 
Zhang Da Hu dijo hoscamente: "¡Sí! Estos adultos son realmente molestos, se 
supone que este es nuestro trabajo, ¿cómo podemos elegir tantos como adultos?" 
...... 
Zhang Rui estaba rodeado por algunos aldeanos cuando distribuyó las canastas. 
"¡Rui, escuché que también estás trabajando en la Casa Comercial Sino!" 
"¡Si!" Zhang Rui fue honesto. 
"Rui, ¿cómo es trabajar en la Casa Comercial Sino? ¿Estás cansado?" "No. Todo 
el mundo es agradable." 
Zhang Rui fue paciente al principio, pero los aldeanos comenzaron a hacer 
preguntas personales y vergonzosas. 
"Rui, ¿por qué no te has convertido en carnicero como tu padre, te gusta más 
trabajar en la casa comercial?" 
"Rui, ¿cuál es tu salario ahora?" 
"Rui, ¿la casa comercial todavía está contratando?" 
"¡Algunas personas tienen tanta suerte que su familia puede encontrarles un 
trabajo en la casa comercial si lo desea!" 
...... 
Cuando los aldeanos descubrieron que Zhang Rui era el hijo de Chen Chun'er, 
comenzaron a sentir celos. 
¡Trabajar en la Casa Comercial Sino fue un sueño para los aldeanos! Muchas 
personas 
en el pueblo querían ir a trabajar a la Casa Comercial Sino, pero la Casa 
Comercial Sino tenía un sistema estricto para contratar a los aldeanos, solo 
podían venderles productos de bordado en lugar de establecer una relación 
empleador-empleado. 
De hecho, debido a que Lu Lin tenía muchos secretos, tendía a no contratar 
personas del Pueblo Piedra Grande. 
Al ver que las preguntas de los aldeanos se volvían cada vez más personales, 
Zhang Rui hizo una mueca. Los aldeanos se dieron cuenta de eso y se refrenaron 
un poco. 
Sin embargo, intensificaron su discusión justo después de que Zhang Rui se 
fuera. 
"La deuda de Chen Jing realmente ha afectado a la familia Chen, ni siquiera 
pueden apoyar a Chen Jing en sus estudios". 
"Esos más de 100 cuentos de plata, ¿cómo pueden seguir apoyándolo?" 
"Chen Jing ha causado un desastre tan grande. Me sentiría agradecido de que mi 
familia no me hubiera repudiado si yo fuera él". 
"¡No esperaba que Chen Xiao Mi tratara tan bien al hijo de su tía! Creí que 
odiaba a todos los Chen". 
"¡El padre de Chen Xiao Mi se llevaba muy bien con Chen Chun'er cuando 
estaba vivo!" 
"Honestamente, si la familia Chen no hubiera ido demasiado lejos, Chen Xiao Mi 
no insistiría en firmar una Carta de Renuncia con ellos". 
...... 
Al ver la cara enfurruñada de Zhang Rui, Lu Lin se acercó y preguntó: "¿Por qué 
la cara larga? ¿Todo salió bien?" 
Zhang Rui forzó una sonrisa y dijo: "Sí, todo estuvo bien. La gente me 
bombardeó con preguntas". 
Lu Lin miró la expresión de Zhang Rui y entendió algo vagamente, pero no dijo 
nada. 
Chen Xiao Mi y la familia Chen acababan de firmar la Carta de Renuncia, pero él 
y Chen Xiao Mi habían contratado al hijo de Chen Chun'er al día siguiente. Por 
supuesto, los aldeanos hablarían profusamente de ello. 
...... 
Chen Xiao Mai y Qin Ming caminaban hacia ellos ahora, Lu Lin se divirtió con 
la sonrisa jubilosa de Chen Xiao Mai. 
"Mai, has vuelto tan temprano", Lu Lin pensó que Chen Xiao Mai jugaría con 
sus amigos durante mucho tiempo, no esperaba que volvieran tan pronto. 
Chen Xiao Mai dijo con aire de suficiencia: "Qin Ming Gege ha atrapado algo 
bueno, así que lo trajimos para que lo veas, Lin Gege". 
"¿Qué cosa buena?" Lu Lin preguntó con interés. 
Chen Xiao Mai abrió la alfombra que cubría la canasta. 
Lu Lin retrocedió unos pasos inconscientemente al ver la cosa dentro. 
Era una serpiente de un metro de largo. Hay algunos patrones extraños en el 
cuerpo de la serpiente. La cabeza de la serpiente no tenía forma de triángulo, 
pero Lu Lin no podía decir si era venenosa o no. 
Chen Xiao Mai no se dio cuenta de que la expresión de Lu Lin no era la correcta. 
Dijo con orgullo: "Fue capturado por Qin Ming Gege. Es increíble. Podemos 
llevarlo de regreso a la ciudad y cocinar un poco de sopa de serpiente con él". 
Qin Ming se rascó la cabeza torpemente y dijo: "Mai, no lo menciones, no es 
difícil atrapar serpientes". 
Qin Ming había asustado a muchas personas en la aldea cuando atrapó a la 
serpiente con las manos desnudas. 
Sin embargo, muchos niños valientes expresaron su admiración por Qin Ming, 
Qin Ming disfrutaba secretamente de la atención. 
La esquina de la boca de Lu Lin se crispó. ¡Estos dos niños! ¡Atrapar serpientes 
es peligroso! ¡Una serpiente tan larga, debe ser peligrosa! ¡Qin Ming 
seguramente tiene muchas agallas para un niño de su edad! ' 
Zhang Rui miró a Lu Lin y descubrió que el rostro de Lu Lin estaba 
extremadamente pálido como si estuviera asustado ... 
He Zhang Rui admiraba tanto a Lu Lin desde que fue contratado, estaba 
impresionado por la capacidad de Lu Lin para administrar una tienda tan grande. 
"¡Atrapar serpientes es peligroso!" Lu Lin dijo con frialdad. 
Qin Ming se palmeó el pecho y dijo: "Hermano Lin, no se preocupe. Sé cómo 
saber si una serpiente es venenosa. He atrapado muchas serpientes". 
Qin Ming tenía experiencia y podía golpear a una serpiente con un solo golpe. 
Lu Lin asintió con la cabeza en silencio. Casi se olvidó de que esta persona frente 
a él no era un niño común, creció en montañas profundas como una bestia 
salvaje. 
Aunque las personas en este mundo eran menos sofisticadas, ¡todas tenían fuertes 
deseos de sobrevivir! 
Chen Xiao Mai agarró la canasta y se la entregó a Lu Lin, "Lin Ge, mírala. ¡Esta 
serpiente es muy gorda!" 
Lu Lin retrocedió dos pasos y dijo: "Estoy bien, estoy bien, te lo agradezco, Mai, 
¡ahora quita la canasta!" 
Al ver a Lu Lin retirarse, Chen Xiao Mai dio unos pasos hacia adelante y le 
acercó la canasta a Lu Lin. 
Zhang Rui detuvo a Chen Xiao Mai y dijo: "Está bien, está bien, Mai. Todos 
hemos visto la serpiente, de hecho es muy gorda. Buen trabajo, Mai". 
Chen Xiao Mai dijo hoscamente: "Está bien, lo dejaré de lado ahora". 
Lu Lin recogió más de una docena de cestas de bayas en poco tiempo, los 
aldeanos y los niños todavía estaban entusiasmados por recoger más, pero Lu Lin 
tuvo que dar por terminada. 
Lu Lin se sorprendió al ver cuántos adultos se unieron a los niños esta vez, les 
pagó menos a los adultos que a los niños, pero nadie se había quejado. 
Esta vez les dijo especialmente a los niños que solo se les permitía recoger bayas 
en las áreas seguras, que solo a los adultos se les permitía ir a las montañas 
profundas. 
Al final del día, todos obtuvieron alrededor de 20 centavos, todos estaban 
agradecidos por esta oportunidad de ganar algo de dinero de bolsillo. 
Lu Lin pidió prestada una carreta de bueyes en la aldea y transportó todas las 
bayas silvestres a la ciudad. 
...... 
A Chen Jing se le privó de la oportunidad de ir a la escuela ahora, el abuelo Chen 
incluso le había pedido que hiciera trabajo agrícola. Chen Jing nunca había hecho 
ningún trabajo agrícola en su vida, por lo que había estado holgazaneando. 
Chen He y Chen Qu odiaban las tripas de Chen Jing por pedir prestada la usura y 
arruinar sus matrimonios por ellos. 
Los dos se lo informaban al abuelo Chen cada vez que veían a Chen Jing 
holgazanear. El abuelo Chen estaba completamente decepcionado con este nieto. 
El abuelo Chen sentía pena por Chen He y Chen Qu por sus matrimonios, por lo 
que se ponía de parte de ellos cada vez que discutían o peleaban con Chen Jing. 
Chen He sugirió que quien holgazaneara en el campo solo debería tener una 
comida como castigo, si quieres tener tres comidas, debes trabajar duro y ganarte 
eso. 
Chen Jing puso los ojos en blanco cuando escuchó esa ridícula sugerencia. 
Sin embargo, el abuelo Chen estuvo de acuerdo con Chen He, le advirtió a Chen 
Jing que ahora tenía que trabajar duro, de lo contrario solo le darían una comida 
al día. 
Chen Jing originalmente pensó que las cosas volverían a la normalidad después 
de que se pagara su deuda, pero poco esperaba que sus dos primos, Chen He y 
Chen Qu, que solían respetarlo, ahora lo trataran como un enemigo. 
Tan pronto como Lu Lin regresó a la aldea, muchas personas vinieron a 
saludarlo. Eso había lastimado a Chen Jing. 
Chen Jing miró hacia abajo a esos aldeanos, pero en el fondo deseaba que lo 
respetaran de esa manera. 
Chen Jing solía avergonzarse de Lu Lin, que estaba casado con la familia de 
Chen Xiao Mi, pero en un abrir y cerrar de ojos, Lu Lin era un pez gordo y había 
caído en tal estado. 
Independientemente de lo que dijeran los aldeanos a espaldas de Lu Lin, lo 
saludarían cortésmente al verlo. 
Chen Jing se sintió tan deprimido que un hombre que se casó con un Bio 
disfrutaba de un estatus más alto que él.