Capítulo 156

Recompensa Monetaria De Su Majestad  
Después de que Ji Yun An regresara a la ciudad capital, imprimió cientos de 
copias de Cuentos Extraños de un estudio chino. Los personajes principales de 
este libro eran fantasmas, zorros, inmortales y demonios, pero se centraba en la 
vida 
cotidiana de los plebeyos y criticaba la corrupción y la injusticia en la sociedad y 
simpatizaba con los pobres. Y, por supuesto, todas eran historias que había 
escuchado de Lu Lin. 
El tema de este libro fue una clara admiración por el amor puro y fiel entre los 
eruditos pobres y las mujeres impotentes, y se convirtió en un éxito. 
Ji Yun An fue a la Casa de Té Auspiciosa en la Nube para hablar con el gerente 
Zhao He este día, y Zhao He le dio la bienvenida a Ji Yun An muy 
calurosamente. 
"¡Joven Maestro Ji! Escuché que te vas a casar. Felicitaciones". Ji Yun An sonrió 
y dijo: "Muchas gracias, gerente Zhao". 
El costo de casarse en la capital era muy alto. Ji Yun An tenía algunos ahorros, 
pero aún sentía que no era suficiente. Ji Yun An quería comprar una casa en la 
ciudad capital como su hogar conyugal. Los precios de las casas en la ciudad