Capítulo 146

Subasta  
En uno de los restaurantes de Chen Xiao Cai. 
Un joven maestro bien vestido se paró frente al mostrador y preguntó 
tranquilamente: "¿Cuánto es?" 
"Diez taels y veintitrés centavos, sólo dame diez taels", dijo el dependiente con 
cuidado. 
"Aquí tienes", el joven maestro arrojó casualmente un lingote, y el asistente lo 
tomó rápidamente. 
"Muchas gracias, distinguido cliente, por favor vuelva otra vez", dijo 
respetuosamente el comerciante. 
Los clientes del restaurante echaron un vistazo al joven maestro y se susurraron 
entre sí. 
Diez taels de plata era una gran suma para muchas personas en el condado de 
Sha. Los clientes no podían creer que alguien hubiera gastado diez taeles en una 
comida. 
El joven maestro y sus amigos salieron del restaurante con el pecho y la cabeza 
en 
alto. 
Comenzaron a discutir tan pronto como salieron del restaurante. "¡Los platos de 
este restaurante son bastante buenos!" 
"La comida es bastante buena. Es solo que los ayudantes de camarero son tan 
verdes e inexpertos, ¿les has visto la cara cuando pedimos tanto? Y el asistente 
del mostrador incluso tartamudeó cuando descubrió que gastamos 10 taels de 
plata en una comida." dijo un joven maestro de manera arrogante. 
"Esta no es la ciudad capital. Mucha gente aquí tiene menos de 10 taels de 
ingresos de plata durante todo el año." 
"Lo siento por esa gente", jugaba un joven con una bata azul con el abanico 
plegable en la mano. 
"No sé qué ingredientes secretos han puesto en los cangrejos picantes. Son más 
sabrosos que los cangrejos en Aroma del Cielo en la ciudad capital." 
"¿Cómo se supone que lo sepamos? Tú mismo lo dijiste, ellos pusieron 
ingredientes secretos." 
"¿Te imaginas cuánto dinero podemos ganar si supiéramos la receta?" 
"¡No digas tonterías! La receta fue creada por el Magistrado Lu, quien es amigo 
de Su Alteza Cheng. Vigilemos nuestras lenguas y no digamos nada que pueda 
ofender al Magistrado Lu." 
"Su Alteza Cheng parece tener todas las recetas creadas por el Magistrado Lu, 
pero Su Alteza no está interesado en abrir un restaurante. Él ya es muy rico." 
Después de que su Alteza Cheng regresara a la ciudad capital desde el condado 
de Sha, invitaba a personas a su mansión para reuniones. Todos los funcionarios 
influyentes se enorgullecieron de ser invitados a las reuniones exclusivas para los 
manjares únicos. Y había estado promocionando el condado de Sha entre todos 
sus amigos. 
La razón por la que tanta gente vino al condado de Sha también estaba 
relacionada con la Alteza Cheng. 
Chen Xiao Cai entró a uno de sus restaurantes este día y el comerciante lo saludó 
de inmediato. 
"Jefe, un joven maestro vino hoy y ordenó todos los platos del menú. Él y sus 
amigos probaron algunos bocados de cada plato y pagaron unos diez taels de 
plata." 
Los platos en los restaurantes de Chen Xiao Cai originalmente eran baratos. Sin 
embargo, Chen Xiao Cai aceptó la sugerencia de Lu Lin y lanzó algunos platos 
de alta gama después de que los jóvenes maestros de la ciudad capital llegaran al 
condado de Sha. La gente común no pediría estos platos, pero eran perfectos para 
los jóvenes maestros ricos que siempre buscaban oportunidades para hacer alarde 
de su riqueza. Pero, de hecho, estos platos de alta gama no eran muy diferentes 
de los platos comunes. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Suena genial. Puedes enviar las sobras a Yun 
Niang, quien está a cargo de cocinar para los equipos de construcción". 
Había mucha gente trabajando para el Proyecto Aguas Termales. No eran 
quisquillosos con la comida, y dieron la bienvenida a las sobras de los 
restaurantes. 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: 'Estas personas ricas son tan tontas, piden 
tanta comida solo para hacer alarde de su riqueza y gratificar su vanidad'. 
A Chen Xiao Cai no le gustó, pero fue algo bueno para el negocio. 
Esos jóvenes maestros necesitaban desesperadamente un impulso de confianza 
que no podían encontrar en la ciudad capital, por lo que deliberadamente 
gastaron tanto dinero para disfrutar de la atención de la gente. 
Chen Xiao Cai hojeó el libro de cuentas y una sonrisa apareció en su rostro. ¡Las 
ganancias de los restaurantes habían aumentado considerablemente 
recientemente gracias a los jóvenes maestros! 
Después de un día ajetreado, Luo Wen salió del restaurante con una canasta y se 
dirigió a casa. 
Cuando Lu Lin llegó por primera vez, Luo Wen era solo un niño que buscaba 
desesperadamente un trabajo. Lentamente se había ganado la confianza de Lu 
Lin, y había estado trabajando para Lu Lin desde eso. 
Después de que Chen Xiao Cai construyera la calle comercial, Luo Wen había 
estado trabajando como aprendiz en diferentes tiendas. 
Debido a que Chen Xiao Cai apreciaba mucho a Luo Wen, incluso dejó que Wan 
Li tomara a Luo Wen como discípulo. 
Luo Wen todavía estaba aprendiendo y practicando en este momento. Después de 
unos años, tendría lo necesario para convertirse en comerciante. 
Luo Wen miró las cosas en la canasta y caminó hacia su casa. "Hermano Luo." 
"Hermano Luo." 
Algunos niños del pueblo lo saludaron con respeto. 
Luo Wen empacaba las sobras para los niños, por lo que disfrutaba de un buen 
nombre entre los niños. 
Hubo mejoras significativas en el nivel de vida de las personas en el condado de 
Sha, pero los niños de la aldea aún apreciaban las sobras de los restaurantes. 
"Wen, has vuelto", sonrió la madre de Luo Wen. 
Luo Wen puso la canasta sobre la mesa y dijo: "Mamá, hoy hay comida 
deliciosa". 
La madre de Luo Wen dijo impotente: "Has vuelto de nuevo, ¿estará feliz el jefe 
Chen por esto?" 
"Está bien. El jefe Chen nos pidió que nos lleváramos a casa estos, recientemente 
hay tantos maestros jóvenes de la ciudad capital en exceso, por lo que tenemos 
muchas sobras." 
Los clientes locales normalmente pedían la cantidad correcta para ellos, por lo 
que normalmente no tenían muchas sobras. 
Los jóvenes maestros, por otro lado, solo probarían algunos bocados de cada 
plato y dejarían el resto intacto. Luo Wen tuvo mucha suerte este día, recibió un 
gran plato de pasteles sin tocar. 
"¿Son sobras estos pasteles?", Jadeó la madre de Luo Wen. 
Luo Wen asintió y dijo: "¡Sí! Los pasteles se venden a 100 centavos el plato, 
muy rico. Madre, pruébalo". 
Luo Wen se sintió tan afortunado de conseguir los pasteles este día, por lo 
general era el comerciante el que recogía primero, pero había estado haciendo un 
buen trabajo recientemente y el comerciante lo recompensaba con los pasteles. 
"¡Me temo que no merezco cosas tan buenas!" 
Luo Wen consoló a su madre con paciencia, "Mamá, por favor prueba algunos. 
No es como si los hubiera robado ni nada, el comerciante me los dio como 
recompensa". 
Luo Wen luego dejó escapar un suspiro, le pareció injusto que los jóvenes 
maestros pudieran desperdiciar tantos platos sin dudarlo mientras su madre sentía 
que no merecía algunas sobras. 
"Hijo, le gustas al jefe Chen. ¡Tienes que trabajar duro y no defraudarlo!" Dijo la 
madre de Luo Wen. 
Luo Wen asintió y dijo: "Lo sé, madre". 
En un pequeño restaurante del condado de Sha. 
"Joven Maestro Ma, dijeron que el Tercer Maestro de la familia Chen y Ji Yun 
An están comprometidos. 
El hombre asintió y dijo: "Sí, yo también he oído hablar de eso." 
El hombre llamado Joven Maestro Ma era de Ciudad Forestal. Vino al condado 
de Sha para hacer negocios con comerciantes de la dinastía Liao. 
Cuando Lu Lin dejó Ciudad Forestal, la familia Ma era poco conocida, pero en 
los últimos años habían saltado a la fama. 
Lu Lin era una leyenda en Ciudad Forestal y Ma Hu había oído hablar de Lu Lin 
y su historia. Sabía cómo Lu Lin gasto miles de taels en su puesto oficial, cómo 
Lu Lin recibió una Carta de elogio del Emperador debido al Arado de Hierro 
Curvo, cómo Lu Lin se asociaba con Su Alteza Cheng ... 
En el pasado, 
"Joven Maestro Ma, ¿deberíamos ir al condado de Yamen y presentarnos al 
Magistrado Lu?" Preguntó un guardia. 
Ma Hu estaba pensando en lo mismo. Eran compañeros de la ciudad, y él estaba 
haciendo negocios en el condado de Sha, pensó que era una buena idea visitar a 
Lu Lin. 
Miró la calle comercial y dijo: "Escuché que todas las tiendas de esta calle 
pertenecen a Chen Xiao Cai". 
"¡Sí, el maestro, Chen Xiao Cai también tiene muchos restaurantes!" 
"Hay tanta gente en esta calle. Todas estas tiendas deberían valer miles de taels". 
"Escuché que Chen Xiao Cai está desarrollando un resort de aguas termales en 
las montañas". 
"¡Vaya, la gente rica sabe cómo divertirse!" 
Se escuchó el sonido de petardos provenientes de la calle y Ma Hu estiró el 
cuello para tener una mejor vista, era de un restaurante de ollas calientes. 
"Camarero, ¿qué está pasando en ese restaurante de ollas calientes? ¿Por qué hay 
tanta gente?" 
El camarero sonrió y dijo: "El restaurante de ollas calientes está haciendo una 
promoción hoy, todos los platos están a mitad de precio. Y van a tener una 
subasta". 
"¿Subasta? ¿Qué hay en subasta?" Ma Hu preguntó con curiosidad. El camarero 
frunció el ceño y dijo: "Parece ser una oveja". 
"¿Una oveja? ¿Qué tiene de especial esta oveja?" 
Ma Hu sabía que había ciertas razas de caballos que valían cientos de taels de 
plata, pero nunca había oído que existiera alguna raza especial de ovejas. 
El camarero sonrió y dijo: "Por supuesto que no es una oveja común. Es algo que 
se llama Cordero entero asado. El jefe Chen y el magistrado Lu acaban de 
inventar la receta del cordero asado entero, y quien ofrezca el mejor precio 
obtendrá el cordero." 
"¡Joven maestro, vamos a echar un vistazo también!" Un guardia no pudo resistir 
la tentación. 
Ma Hu asintió y dijo: "¿Por qué no?" 
Pensó para sí mismo: 'No compraré ese cordero, pero solo quiero ver la 
diversión'.