Capítulo 82

Cosecha De Otoño  
"Abuela, buscaré algunos trabajadores eventuales para que te ayuden con la 
cosecha de otoño". 
Siempre había gente que trabajaba en empleos ocasionales para ganarse la vida 
en la ciudad. En la temporada de cosecha de otoño, generalmente cobrarían más, 
pero en general, no era una gran cantidad de dinero para Lu Lin. 
La abuela Shen asintió con la cabeza y dijo: "Lin, muchas gracias, eso es muy 
amable de tu parte. Pero tengo esto, quiero preguntar en el pueblo, contrataré 
trabajadores ocasionales en la ciudad si no hay nadie disponible en ciudad, no te 
preocupes, me estás pagando un buen salario ahora, puedo permitirme contratar 
un poco de ayuda". 
Lu Lin lo pensó y asintió. Sería un poco irrespetuoso si contratara trabajadores 
ocasionales en la ciudad directamente sin preguntar primero a los aldeanos. 
Lu Li n no pudo evitar recordar cuando él y Chen Xiao Mi construyeron una 
nueva habitación, le pidió al Jefe de la aldea que preguntara a los aldeanos si 
estaban 
disponibles para ayudar, el Jefe de la aldea simplemente lo rechazó sin dudarlo. 
Shen Chi y Chen Xiao Cai ahora estaban comprometidos, pero la Abuela Shen 
no quería aprovecharse de Lu Lin. 
La abuela Shen pensó que en realidad ya no vivía en el pueblo. Pensó que podría 
transportar todos los granos al almacén de la casa comercial después de pagar 
impuestos en grano. 
La abuela Shen había observado algunas cosas recientemente. Chen Xiao Mi y 
Lu Lin dijeron que estaban trabajando para el Gran Jefe que ahora estaba en un 
viaje de negocios, pero era tan extraño que el Gran Jefe nunca hubiera aparecido. 
Los contratos de Wan Li y su familia estaban todos en la mano de Chen Xiao Mi. 
Desconcertó a la abuela Shen, no creía que hubiera un jefe que confiara tanto en 
alguien. 
Abuela Shen sospechaba en secreto que esta tienda pertenecía a Lu Lin y Chen 
Xiao Mi. Sin embargo, no se atrevió a decirle eso a nadie. Si esta tienda 
realmente perteneciera a Chen Xiao Mi, la abuela Chen probablemente echaría a 
todos y tomaría posesión de ella por la fuerza. 
La abuela Shen pensó para sí misma: 'Si la tienda fuera realmente de Chen Xiao 
Mi, entonces sería un gran negocio. Los aldeanos estaban tan ansiosos por estar 
comprometidos con Chen Xiao Cai cuando se enteraron de que Chen Xiao Mi 
ganaba dos taels de plata por mes. Si supieran que Chen Xiao Mi es el dueño de 
la tienda, incluso si Chen Xiao Cai y su nieto estuvieran comprometidos, todavía 
habría personas que quisieran reemplazar a Shen Chi. 
Había tantas chicas tratando de casarse con esos ricos amos en la ciudad, incluso 
como concubinas. 
La abuela Shen se quedó sin aliento ante ese pensamiento, estaba tan preocupada 
por su nieto. 
...... 
La abuela Shen contó los días y la temporada de cosecha de otoño estaba a la 
vuelta de la esquina. Pidió un permiso de unos días y se fue directamente al 
pueblo para comprobar las tierras agrícolas. 
Lu Lin le pidió a Qin Lang que acompañara a la abuela Shen. Qin Lang estaba 
tan feliz 
con esta tarea que le garantizó a Lu Lin que protegería a la Abuela Shen sin 
importar nada. 
La pierna de Qin Ming se había recuperado y también le había estado pidiendo 
más trabajo a Lu Lin. 
Lu Lin le pedía a Qin Ming que hiciera recados o cuidara de Chen Xiao Mai. Qin 
Lang se volvió cada vez más maduro, Lu Lin apreciaba a este joven. 
Aunque era un poco joven, ya era bastante imponente. Recientemente, había 
estado ayudando a entregar productos a Ciudad Sauce. Había enorgullecido a su 
padre. 
Todavía era principios de agosto en el calendario lunar, pero los granos en el 
campo ya estaban maduros. Sin embargo, la mayoría de los aldeanos decidió 
darle unos días más. 
La abuela Shen caminó por el campo y decidió comenzar temprano para evitar 
retrasos indebidos. 
Después de tomar una decisión, la abuela Shen contrató directamente a algunas 
personas del pueblo y les ofreció 30 centavos por día. 
Muchos aldeanos tenían una gran familia, podían permitirse trabajar para la 
abuela Shen sin retrasar su propia cosecha de otoño. 
"¡Abuela Shen, las cosechas de tu campo pueden necesitar unos días más!" 
La abuela Shen asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí, sé lo que quieres decir! Sin 
embargo, si llueve mucho, lo arruinará todo". 
"¡Sí! Será ideal cosecharlos en unos pocos días, pero como acabas de decir, el 
clima es un poco impredecible, tiene más sentido simplemente controlarlo". 
La abuela Shen sonrió. También quería esperar unos días, pero los aldeanos 
estarían ocupados para entonces, sería difícil para ella contratar ayuda o pedir 
prestadas herramientas. 
Las personas contratadas por la Abuela Shen eran trabajadoras y honestas. Nadie 
se 
aflojó. 
Todos pensaron que la Abuela Shen era diferente a antes. La familia Shen solía 
ser pobre, y la abuela Shen solo iba a trabajar al campo antes del amanecer y 
regresaba a casa después del anochecer con su nieto pequeño, nunca había 
contratado a nadie, pero ahora contrató a varios trabajadores. 
Hicieron un cálculo aproximado, y todos pensaron que la abuela Shen no podría 
ganar mucho dinero con esta cosecha, necesitaba pagar sus salarios y el impuesto 
agrícola en grano. 
Muchos aldeanos sabían que muchas muñecas de la casa comercial fueron hechas 
por la Abuela Shen. Los aldeanos supusieron que la abuela Shen había ganado 
mucho dinero, por lo que no les importaba el costo de contratar ayuda. Algunas 
personas pensaron que la abuela Shen simplemente se volvió menos tacaña 
después de que Chen Xiao Cai y Shen Chi se comprometieron, porque no tenía 
que preocuparse por su nieto en el futuro. 
"Abuela Shen, ¿dónde está Shen Chi? ¡No lo he visto en un tiempo!" 
La abuela Shen trabajó en el campo durante un tiempo, luego regresó a casa para 
preparar el almuerzo. Las esposas de algunos trabajadores se ofrecieron a 
ayudarla. 
La abuela Shen sonrió y dijo: "¿Chi? Chi y algunos compañeros de trabajo 
viajaron a otra ciudad para hacer negocios". 
Las mujeres se miraron sorprendidas. "¿Viajaron a otra ciudad? ¡Shen Chi es tan 
joven, pero ya está viajando y haciendo viajes de negocios!" 
La abuela Shen sonrió y dijo: "Solo está jugando". 
Ciudad Sauce estaba a un largo viaje de ellos. La abuela Shen había seguido una 
vez al equipo de reparto para visitar la sucursal allí. Aunque era un poco más 
pequeño, también estaba perfecto y bien organizado. La abuela Shen se sintió 
aliviada inmediatamente después de visitar la tienda, sabía que su nieto estaba en 
buenas manos. 
"¡Eres tan modesta! Shen Chi pronto se convertirá en un pez gordo. Abuelita, 
solo necesitas disfrutar de tus bendiciones en el futuro". 
La abuela Shen sonrió y dijo: "¿Disfrutar de mis bendiciones? Eres tan dulce". 
"Solo digo la verdad, ¡Chi definitivamente te cuidará bien en el futuro!" 
"Abuela Shen, ahora tienes cinco mus de tierra. Ahora estás viviendo en la 
ciudad, 
¡no es fácil para ti cuidar tu campo!" 
La abuela Shen asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí, he estado pensando lo mismo! 
Entonces, quiero alquilar un terreno". 
La abuela Shen también estaba preocupada recientemente. Ella siempre había 
estado en la ciudad. Siempre pensaba que si algunas personas malas le 
arrancaban las plántulas mientras ella no estaba, no podría averiguarlo a tiempo. 
No podía quitar las malas hierbas, fertilizar o regar los cultivos a tiempo ahora 
que vivía en la ciudad. 
Fue idea de Lu Lin alquilar un campo, la abuela Shen inicialmente se mostró 
reacia a separarse de su tierra. Sin embargo, no le tomó mucho tiempo pensarlo, 
Lu Lin tenía razón. 
Cuando las mujeres escucharon a la abuela Shen decir que quería alquilar un 
campo, todas se emocionaron. Todos querían tener más campo. 
La abuela Shen transportó todos los granos a la tienda de Lu Lin en la ciudad 
después de la cosecha de otoño. 
Lu Lin estaba un poco sorprendido por el gesto de la abuela Shen. Sin embargo, 
insistió en pagarle a la Abuela Shen. La abuela Shen no quería tomar el dinero, 
pero Lu Lin fue bastante persistente, por lo que se encontraron a mitad de 
camino, la abuela Shen tomó la mitad del dinero. 
...... 
"¡Esta Abuela Shen es realmente rica ahora! Ha contratado a varios trabajadores 
en la cosecha de otoño, ¿lo sabías? Y le pagaba a cada trabajador 30 centavos por 
día". 
"Escuché que la abuela Shen planeaba alquilar su campo". "¿En serio? ¿Alquilar 
todo su campo o solo algunos?" 
...... 
Tan pronto como Zhang Jin regresó a casa, vio a algunos aldeanos reunidos en su 
casa. 
"Padre, ¿por qué tenemos tantos invitados hoy?" preguntó Zhang Jin. 
Zhang Cheng miró a Zhang Jin y dijo: "La abuela Shen dijo que es mayor y 
quiere alquilar todo su campo, me pidió que fuera testigo". 
Zhang Jin asintió y dijo: "Ya veo, ¿cómo va a hacer esto la abuela Shen?". 
"Quiere el cuarenta por ciento de la cosecha, ella y los inquilinos discutirán los 
detalles". 
Zhang Cheng asintió con la cabeza y dijo: "El cuarenta por ciento no es mucho. 
Muchos propietarios recolectan el cincuenta por ciento de la cosecha. De esta 
manera, a los inquilinos no les quedará mucho en la mano. La abuela Shen es una 
buena persona". 
"¿La abuela Shen alquiló todo su campo?" preguntó Zhang Jin. 
Zhang Cheng asintió con la cabeza, "¡Sí! Cinco mus, todos alquilados". 
...... 
"¡Abuela Shen, es demasiado amable, ha trabajado duro por la cosecha y ahora 
ha transportado toda la cosecha en nuestro almacén!" Lu Lin se sintió muy 
apenado. 
"Bueno, espero que esto te consuele, creo que la abuela Shen hizo lo correcto al 
transportar el grano a nuestro almacén. Ya no vivimos en el pueblo, ¡imagina que 
alguien ha robado todo el grano! amable con nosotros, podemos ser aún más 
amables con ella, ahora somos una familia. No lo pienses demasiado, ¿de 
acuerdo? Chen Xiao Mi acarició suavemente la mano de Lu Lin. 
Lu Lin lo pensó y asintió. Los aldeanos solían ser muy amables, pero nadie sabía 
hasta dónde llegarían cuando estuvieran muriendo de hambre. Si los granos se 
dejaban en una casa vacía, también era muy posible que fueran robados. 
"Es un año de cosecha excelente este año", dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Sí! Afortunadamente, el país es próspero y la 
gente 
está en paz. No creo que todavía podamos hacer negocios si es un mal año, no 
será seguro para nosotros". 
...... 
La cosecha de otoño de la abuela Shen transcurrió sin problemas y la familia Lu 
fue diferente. 
En la aldea, incluso las mujeres necesitaban ayudar en la cosecha de otoño, pero 
Lin Xiu'er y Li Fang Yue estaban embarazadas, habían estado holgazaneando en 
las tareas de la casa, por lo que, naturalmente, ninguna de las dos ayudó. 
Lu Cheng Yu fue a la escuela, por lo que su familia no se atrevió a molestarlo 
con cosas como esta. Por lo tanto, solo Lu Ming y Lu An estaban disponibles. 
El abuelo Lu conocía muy bien a sus dos hijos, por lo que contrató ayuda del 
pueblo, ofreciendo a cada uno de ellos 25 centavos por día. 
25 centavos era un buen sueldo en épocas normales, pero muchas personas 
contrataban durante la temporada de cosecha de otoño. 25 centavos no se veía tan 
bien. 
A pesar de que el abuelo Lu había contratado ayuda con éxito, la ayuda tuvo una 
discusión en privado. La abuela Shen había ofrecido la ayuda 30 centavos por día 
y el abuelo Lu solo ofreció 25 centavos, lo que lo hacía parecer un poco tacaño. 
Lu An había perdido su trabajo, la abuela Lu no podía pedirle a Lu An que le 
entregara dinero ahora, se volvió cada vez más tacaña. 
Al comienzo de la cosecha de otoño, la abuela Lu simplemente criticaba a los 
trabajadores. En repetidas ocasiones despreciaba lo lentos que eran, siempre 
gritaba descontando su sueldo si no aceleraban, los obligaba a trabajar horas 
extras. 
Cuando los padres del anfitrión Lu Lin estaban vivos, la abuela Lu también los 
regañaba a diario. Y se agravaría si los padres del anfitrión Lu Lin se 
defendieran, por lo tanto, simplemente la ignorarían con el paso del tiempo. 
Lu Ming y Lu An se habían peleado con frecuencia durante este período de 
tiempo. La abuela Lu los amaba a ambos, se quedaba callada cuando sus dos 
hijos discutían. Y ahora ella solo desahogaba toda su ira en la ayuda, 
simplemente estallaba en maldiciones de la nada. 
La abuela Lu tenía una buena opinión de sí misma, no le parecía inapropiado 
abusar de la ayuda. 
Los aldeanos que aceptaron el trabajo realmente necesitaban dinero, simplemente 
toleraron el trato injusto. Sin embargo, pronto todo el pueblo supo cuán mala era 
la abuela Lu. 
También hubo una comparación entre la abuela Lu y la abuela Shen. Todos 
coincidieron en que la abuela Shen era una santa.