Capítulo 85

Corvee  
Cuando Lu Lin regresó, Liu Gui Yong y los otros aldeanos ya se habían ido. 
"¡Estás de buen humor!" Tan pronto como Lu Lin entró a la casa, vio a Chen 
Xiao Mi sonriendo a una canasta de cosas frente a él. 
Chen Xiao Mi asintió. "El tío Liu y el jefe de aldea del Pueblo Gran Golfo 
estaban aquí. Nos enviaron esta canasta como regalo de agradecimiento, dijeron 
que estaban muy agradecidos con nosotros. Mira las especialidades, me 
recuerdan a mi hogar". 
"El tío Liu puede deshacerse de las formalidades con nosotros. ¿Estaba el jefe de 
su aldea aquí también?" 
Chen Xiao Mi asintió. "E l jefe del Pueblo del Gran Golfo también es muy 
educado. Parecía ser muy respetuoso conmigo, esa fue una nueva experiencia 
para mí, Zhang Cheng, nuestro jefe del Pueblo solo me critica". 
Lu Lin sonrió, "¿En serio? Es muy bueno escuchar eso". 
Lu Lin había estado en el Pueblo Gran Golfo varias veces y había hablado con su 
Jefe del Pueblo. Sintió que su Jefe del Pueblo era muy amable, nunca se había 
dado aires cuando hablaba con Lu Lin. 
"Sí, es muy accesible", dijo Chen Xiao Mi. 
...... 
La noticia de que las batatas encontraban bajas ventas se había extendido al 
Pueblo de Piedra Grande. Las dos aldeas eran aldeas vecinas, muchas familias de 
las dos aldeas estaban emparentadas por matrimonio. 
La gente del Pueblo de Piedra Grande también sabía que las batatas en el 
Pueblo de Gran Golfo tenían una demanda excesiva. Muchas personas incluso 
expresaron su simpatía, pero pronto se enteraron de la buena noticia de que las 
batatas del Pueblo de Gran Golfo se hicieron populares. 
Los chips de camote secos hechos con los mini camotes del Pueblo Gran Golfo 
eran muy deliciosos. Mucha gente en la ciudad incluso visitó el Pueblo Gran 
Golfo para comprarles, y el precio de las batatas del Pueblo Gran Golfo había 
subido. 
Cuando la gente del Pueblo Piedra Grande preguntó al respecto, descubrieron 
que tenía algo que ver con Lu Lin. Fue Lu Lin quien convirtió las batatas del 
Pueblo Gran Golfo en chips de camote secos y las promocionó como obsequios, 
lo que hizo famosas las batatas del Pueblo Gran Golfo. 
En realidad, había algunas familias en el Pueblo Piedra Grande que plantaron en 
secreto la nueva raza de batatas. Originalmente, estas familias también estaban 
preocupadas, pero ahora que la batata se hizo popular, se sintieron aliviadas. 
Todavía había demasiadas batatas en el Pueblo Gran Golfo, por lo que todavía 
era difícil venderlas todas. Después de pensarlo, Liu Tian, el jefe de la aldea, 
pidió a toda la aldea que hiciera chips de camote secos. 
Después de que Lu Lin se enteró, compró un lote de chips de camote seco del 
Pueblo Gran Golfo y los puso en la tienda a la venta. 
Después de que se difundió la noticia, la gente de la aldea pensó que Lu Lin era 
tan capaz. Él acababa de proporcionar un medio de vida a tantos aldeanos con la 
mayor facilidad. 
Lu Lin se había convertido una vez más en la comidilla de la ciudad, los aldeanos 
seguían hablando de él sin parar. 
Tang podía escuchar todo tipo de palabras de halago sobre Lu Lin dondequiera 
que fuera. Todos los aldeanos se ganaban la vida con los productos de su campo, 
su principal preocupación era vender los productos sin problemas. Lu Lin había 
encontrado un mercado para las batatas de venta lenta, los aldeanos la tenían en 
alta estima más que antes. 
Lu Lin había estado en la ciudad todo el tiempo y no tenía idea de que había 
ganado otra ronda de reputación considerable en la aldea. 
...... 
Zhang Cheng dijo mientras fumaba su pipa, "Lu Lin es realmente capaz". 
Hace un tiempo, Zhang Cheng conoció al jefe de la aldea, la gran aldea del Golfo 
, que tenía una expresión ansiosa en el rostro, pero ahora estaba lleno de 
felicidad. 
Las patatas fritas secas del Pueblo Gran Golfo parecían muy populares. Aunque 
requirió un poco de tiempo, fue mucho más fácil de almacenar y vender. Algunos 
de ellos fueron vendidos a otros pueblos. Mucha gente en el Pueblo Gran Golfo 
ganaba bastante dinero. 
Se dijo que muchos aldeanos le habían enviado regalos a Lu Lin después de 
ganar dinero. 
Zhang Jin asintió con la cabeza, "¡Sí, eso tiene sentido! Si no fuera por Lu Lin, 
sería difícil para varias familias en el Pueblo Gran Golfo sobrevivir este 
invierno". 
"Es tan capaz, pero nunca se le ha ocurrido que es de nuestra aldea y nuestros 
aldeanos realmente pueden usar su ayuda también. Es muy considerado con los 
asuntos del Pueblo Gran Golfo, debería pensar en nuestros aldeanos antes de 
pensar sobre el Pueblo Gran Golfo". 
Zhang Jin pensó para sí mismo: 'Aunque Lu Lin es del Pueblo de Piedra Grande, 
ninguno de nosotros fue realmente amigable con él. Es más, muchas personas en 
el pueblo ahora están vendiendo productos de bordado a Lu Lin, él ya nos está 
ayudando. Las habilidades de bordado de las mujeres en el pueblo no eran tan 
buenas como las de las bordadoras de la ciudad que se especializaban en hacer 
esto. 
...... 
En Ciudad Sauce. 
Chen Xiao Cai mordisqueó las patatas fritas secas y dijo alegremente: "Esto sabe 
bien". 
Shen Chi asintió, "¡Sí! He comido batatas secas antes, pero no eran tan dulces". 
"Parece que Lin Gege no nos ha visitado por un tiempo", Chen Xiao Cai se rascó 
la cabeza. 
Shen Chi asintió. "La última vez que Lin Gege nos visitó, hizo panqueques de 
camote para nosotros, estuvo delicioso". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Lin Gege es un gran cocinero". 
Lu Lin solía cocinar cuando volvían a la aldea, pero no cocinaba mucho después 
de que se mudaran a la ciudad. Sin embargo, si su hermano tuviera antojos de 
algo, Lu Lin aún cocinaría. 
Chen Xiao Cai sintió que muchas cosas que hizo Lu Lin eran muy novedosas y 
los chefs comunes no podían hacerlas. 
...... 
Después de que la gente del Pueblo Gran Golfo comenzó a vender chips de 
camote 
secos, los obsequios en la tienda comercial parecían menos únicos. 
Lu Lin compró algunas castañas crudas espinosas, hizo algunas castañas asadas 
con azúcar como obsequios. 
Lu Lin compartió algunos con los trabajadores de la tienda, pidiendo sus 
opiniones. 
Chen Xiao Mai fue efusivo en sus elogios, había estado aplaudiendo con tanta 
fuerza mientras comía. 
Qin Lang también se sorprendió por el sabor, compartió un plato de castañas 
fritas con su hermano Qin Ming. 
"No esperaba que esta cosa espinosa fuera tan deliciosa. Ya nos hemos 
encontrado con esto antes, ¿recuerdas? Pero no sabíamos que eran comestibles". 
Qin Ming asintió con la cabeza y dijo: "Sí, definitivamente los hemos visto en la 
montaña antes, muchos de ellos. Si supiera que esto se puede comer, debería 
haberlos recogido y asado". 
Qin Ming recordó que había muchos castaños cerca de su cueva, pero no tenían 
idea de que había frutas dentro de las conchas espinosas. Siempre había sentido 
que no había nada para comer. Resultó que estaba absolutamente equivocado. 
Tenían mucho para comer, pero él no sabía comer. 
Qin Lang pensó para sí mismo: 'Si tuviera tiempo de regresar a la montaña, me 
llevaría algunas cestas y las llenaría con especialidades para el Maestro Lin y el 
Maestro Mi'. 
Al ver que Qin Lang y Qin Ming se emocionaron tanto con la castaña, una 
sonrisa cruzó el rostro de Lu Lin. Tenía el presentimiento de que las castañas 
definitivamente ganarían el corazón de la gente a continuación. 
Chen Xiao Mi solía ser un cazador y tenía varios amigos cazadores de los 
pueblos vecinos. Qin Yi era gente de las montañas. Los dos hablaron con la gente 
de la montaña sobre la compra de castañas. Los cazadores prometieron que les 
entregarían castañas con prontitud, todos eran aldeanos que luchaban con 
recursos limitados, estaban agradecidos con Chen Xiao Mi por comprarles 
castañas. 
Pronto, se entregaron una gran cantidad de castañas espinosas a Lu Lin. Lu Lin 
hizo algunas castañas asadas con azúcar como obsequio. 
Los chips de camote secos eran comunes. Las castañas eran diferentes. Mucha 
gente en la ciudad nunca los había visto sin los caparazones duros y espinosos. 
La gente de los pueblos los había visto, pero no tenían idea de que las castañas 
eran comestibles. 
Poder comer algo que nunca antes habían comido fue una sensación novedosa 
para muchas personas. 
Después de que las castañas asadas con azúcar aparecieran como obsequios, 
algunas personas venían a la tienda solo por las castañas. 
Yang Heng Zhi miró a Lu Lin y dijo: "Hermano Lu, ¡los obsequios en su tienda 
son muy populares!" Hace un tiempo, las patatas fritas secas habían resuelto 
repentinamente el problema más urgente en el Pueblo Gran Golfo. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Necesito agradecer a todos por apoyarnos". 
Yang Heng Zhi miró a Lu Lin y dijo: "¿Puedo comprar algunas castañas?" "¡Por 
supuesto!" 
Yang Heng Zhi se sorprendió un poco cuando Lu Lin dijo que sí. Y se desanimó 
un poco cuando vio a Lu Lin sacar una pequeña bolsa de castañas. 
"Joven Maestro Yang, no gané mucho hoy y tenemos que usarlos como 
obsequios para otros clientes. Lo siento, solo puedo venderte esto", dijo Lu Lin 
con una sonrisa de disculpa. 
Yang Heng Zhi dijo hoscamente: "Está bien". 
Las castañas en la Casa Comercial Sino habían capturado el corazón de la gente. 
Muchos estudiantes compraron muñecas en la tienda solo como obsequios. 
Cuando Yang Heng Zhi y otros estudiantes se reunían después de la escuela, una 
pequeña bolsa de castañas asadas con azúcar se había convertido en un símbolo 
de estatus. 
...... 
La familia Lu vendió los granos de la cosecha de otoño, después de deducir los 
impuestos y el salario de la ayuda, solo quedaron menos de diez taels de plata. 
La abuela Lu miró la plata en su mano y dijo: "¡Este año es un año de cosecha 
excelente! ¿Cómo es que no terminamos con mucho grano?" 
El abuelo Lu suspiró: "¡Sin dolor no hay ganancia! Si cuidas bien el campo, el 
campo no te devolverá con una buena cosecha. ¡Nadie ha fertilizado ni regado el 
campo! Y ahora me preguntas por qué no lo hacemos." ¡Este año no tengo 
mucho producto! " 
La fertilización era el proceso más importante para nutrir el campo, pero era muy 
desagradable. Nadie en esa familia estaba dispuesto a hacer un trabajo tan sucio. 
De hecho, nadie había regado ni desmalezado los cultivos. 
La abuela Lu apretó los dientes y dijo: "Nuestra nuera y nuestra nieta están a 
punto de dar a luz. ¡Tendremos que pagar por la partera!" 
El abuelo Lu miró a la abuela Lu y le advirtió: "¿Qué estás pensando? ¡No te 
atrevas a pensar en ahorrar dinero en cosas importantes como dar a luz!" 
La abuela Lu sonrió con torpeza. "No ... no estoy pensando en eso ..." 
El abuelo Lu suspiró. Sintió que la vida era peor que antes y parecía que su 
familia siempre había estado en un lío. Su hijo mayor y su hijo menor discutían 
todos los días, al igual que su nuera con su hijo. Durante este período de tiempo, 
el abuelo Lu había envejecido mucho. 
...... 
Después de la cosecha de otoño, llegó otra mala noticia del pueblo, el gobierno 
estaba a punto de embargar el corvee. 
Todo el pueblo estaba en una atmósfera miserable y sombría desde la noticia. 
Lu Lin estaba más bien informado sobre las noticias desde que vivía en la ciudad. 
La corvee esta vez fue principalmente para reparar el puente y la carretera. El 
corvee fue de aproximadamente 20 días, podrías pagar un cuento de plata por una 
exención si no quieres servir como trabajo de corvee. 
De acuerdo con las reglas, cada hogar con tres hombres de entre 12 y 50 años 
debía proporcionar a una persona como trabajo de corvee, y el hogar con 4 
hombres de entre 12 y 50 años debía proporcionar dos. La familia podía pagar un 
cuento de plata 
por cada exención. 
Chen Xiao Mi ya había vivido separado, necesitaban proporcionar uno 
considerando que tenían a Mi, Cai, Lu Lin tres hombres de la edad adecuada. Lu 
Lin decidió pagar 1 cuento de plata por la exención, 1 cuento de plata no era nada 
para Lu Lin que tenía más de 1,000 taels. 
Uno o dos taels de plata no eran nada para Lu Lin, pero era una cifra enorme para 
la mayoría de los aldeanos. Los pobres aldeanos tuvieron que resignarse. 
...... 
El miedo se extendió rápidamente por el pueblo. 
Unas cuantas personas visitaron a Zhang Cheng, el jefe de la aldea, para discutir 
este asunto. 
En realidad, ser el jefe de la aldea fue un trabajo duro. Zhang Cheng necesitaba 
ayudar a los funcionarios a levantar corvee. Esa era una posición muy delicada 
en la que estar, muchos de los aldeanos se quejarían. 
El asunto del corvee había afectado a la familia Lu. Había tres hombres de la 
edad adecuada en la familia Lu. Lu Cheng Yu era un Tongsheng, por lo que, 
naturalmente, no iría. Por lo tanto, iba a ser Lu Ming o Lu An. 
Ninguno de los dos quería ir. El trabajo de Corvee era abrumador, había personas 
que se morían de cansancio todos los años. 
El abuelo Lu suspiró y dijo: "Gastemos 1 cuento de plata por una exención". 
La abuela Lu dijo hoscamente: "No tenemos mucho dinero en casa, y ahora 
tenemos que gastar un tael más". La abuela Lu no pudo evitar recordar el 
momento en que su segundo hijo todavía estaba vivo. Si su segundo hijo todavía 
estaba vivo, no había necesidad de contratar ayuda en la cosecha de otoño o 
gastar dinero para la exención, podría obligar a su segundo hijo a hacerlo todo. 
"La esposa de Lu An está a punto de dar a luz, no podemos enviarlo, si enviamos 
a Lu Ming, ¡estoy seguro de que hará una escena!" El abuelo Lu odiaba gastar 
dinero, pero lo que más odiaba era el drama. 
La abuela Lu vaciló y dijo: "Nuestra situación financiera es bastante mala desde 
que despidieron a An, un cuento de plata no suena mucho, pero no tenemos 
tantos 
ingresos como antes". 
La abuela Lu se volvió más tacaña a medida que envejecia, entrecerró los ojos y 
decidió que iba a hacer todo lo posible por convencer a Lu An.