Capítulo 53

Búsqueda De Propiedades  
Chen Xiao Cai había preparado la cena cuando Lu Lin y Chen Xiao Mi llegaron 
a casa. 
Chen Xiao Cai solía cocinar la cena para sus hermanos cuando Chen Xiao Mi se 
aventuró en las montañas, no era muy bueno en eso, pero era el pensamiento lo 
que contaba. 
Lu Lin había sido responsable de la cocina desde que se casó con esta familia, 
pero Chen Xiao Cai todavía cocinaba ocasionalmente cuando Lu Lin estaba 
demasiado 
ocupado. Las habilidades culinarias de Chen Xiao Cai habían mejorado mucho 
gracias a todas las observaciones que había hecho cuando Lu Lin cocinaba. 
"Hermano mayor, Lin Gege, ¿por qué están tan tarde hoy?" Preguntó Chen Xiao 
Cai. Chen Xiao Mi le contó a Chen Xiao Cai lo que había sucedido en la 
montaña. 
"Esa gente de la montaña está llevando una vida difícil, ¿no?" Chen Xiao Cai 
negó con 
la cabeza. 
Chen Xiao Mi y sus dos hermanos pequeños habían pasado algunas noches en las 
montañas antes de cazar al tigre y comprar la casa en la que vivían, por lo que 
Chen Xiao Cai sintió mucha pena por los Qin porque sabía lo que la pobreza 
podía hacer a las personas de primera mano. 
Al ver lo triste que parecía Chen Xiao Cai, Lu Lin cambió de tema preguntándole 
si había escuchado algo interesante en la aldea. 
Chen Xiao Cai era popular entre los niños, los otros niños simplemente le decían 
todos los asuntos, ya fueran importantes o triviales. 
"Los Lus están vendiendo oficialmente tierras de cultivo ahora, están vendiendo 
un mu de tierras agrícolas inferiores por 10 cuentos, todos los aldeanos dicen que 
los Lus están robando dinero". 
"¿Qué? Diez cuentos para un mu de tierras agrícolas inferiores, ¡eso es ridículo! " 
exclamó Chen Xiao Mi. Las tierras de cultivo eran menos valiosas en tiempos 
difíciles como este. El precio de mercado de un mu de tierra de cultivo inferior 
era de 7 u 8 taels, un mu de tierra de cultivo promedio de 11 o 12 taels, un mu de 
gran terreno de cultivo de 15 taels. 
Los Lus estaban vendiendo sus tierras agrícolas inferiores por el precio de las 
tierras agrícolas promedio, simplemente estaban siendo codiciosos. Sin embargo, 
había algunos aldeanos que buscaban comprar tierras de cultivo, por lo que tal 
vez los Lus pudieran salirse con la suya. 
"Qué vergüenza son los Lus que están vendiendo tierras de cultivo". Chen Xiao 
Mi negó con la cabeza. 
Lu Lin le dio a Chen Xiao Mi una mirada significativa como si estuviera absorto 
en sus pensamientos. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi fueron a ver a los Qin al día siguiente, trajeron arroz y 
algo de carne en conserva. 
Qin Yi estaba mejor y ahora se había recuperado. Los Qin estaban tan 
agradecidos por Lu Lin y Chen Xiao Mi, Qin Yi luchó por apoyarse en la cama 
para expresar su agradecimiento en persona. 
Lu Lin exclamó en su corazón que la gente de la montaña tenía un físico robusto, 
no 
podía creer que a Qin Yi le tomara un día recuperarse. 
Lu Lin supuso que Qin Lang y Qin Ming debían haberle dicho a Qin Yi sobre el 
costoso licor porque Qin Yi parecía un poco avergonzado al verlos, seguía 
diciendo que los devolvería. Incluso les había pedido a sus hijos que se inclinaran 
ante ellos. Lu Lin lo rechazó con severidad. 
Como una persona que fue transmigrada de la sociedad moderna, Lu Lin no era 
ni crédulo ni inocente, pero tampoco tenía un corazón frío, nunca se sentaría y 
vería morir a alguien frente a él. 
Lu Lin dejó escapar un suspiro de alivio cuando él y Chen Xiao Mi dejaron a los 
Qins. Estaba encantado de que Qin Yi ahora estuviera mejorando. 
Regresaron a casa con gran espíritu, pero vieron a Chen Xiao Cai sentado junto a 
la puerta de la casa con una mirada sombría desde lejos. 
"Cai, ¿está todo bien?" Lu Lin y Chen Xiao Mi apresuraron sus pasos. "Los Lus 
estaban aquí". Respondió Chen Xiao Cai. 
Lu Lin suspiró, los Lus no vendrían a él si no tuvieran algo que preguntarle. 
"¿Qué te dijeron, Cai?" Preguntó Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai hizo un puchero: "Dicen que les gustaría mantener las golosinas 
dentro de la familia, y quieren que compremos sus tierras de cultivo ya que no 
tenemos ninguna". 
"¿Mencionaron cuánto quieren de nosotros?" Chen Xiao Mi parecía interesado. 
"12 taels por mu". 
"¿Por tierras de cultivo inferiores?" Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco. 
Por lo general, las tierras de cultivo se vendían como pasteles calientes entre los 
aldeanos, pero los Lus eran tan codiciosos que intentaban vender segundos a los 
mejores precios de calidad. El récord para las tierras agrícolas de calidad inferior 
fue de 8 taels, el precio de mercado actual para ellos estaba entre 6 y 7 taels. Los 
Lus 
exigieron 10 taels a los aldeanos, ¡y fueron aún más lejos con Lu Lin! Lu Lin 
negó con la cabeza, "Esas personas, simplemente ignorémoslas". Chen Xiao Cai 
asintió. 
En la casa de los Lus. 
"¿Has escuchado algo de Lu Lin?" preguntó la abuela Lu. Tang negó con la 
cabeza, "No, no creo que esté interesado". 
Lu Lin y Lu Cheng Yu eran primos, a los aldeanos siempre les gustó 
compararlos entre sí. A los ojos de Tang, Lu Lin y su hijo no podían ser 
mencionados al mismo tiempo. Sin embargo, Lu Cheng Yu volvió a fallar en el 
examen imperial, y Lu Lin había llevado una vida próspera desde que se casó. 
Tang estaba cabreada por eso. 
La abuela Lu preguntó malhumorada: “¿No son ricos ahora? ¿Cómo es que no 
pueden permitirse comprar 2 mu de tierra de cultivo?"(1,333m²) 
"Tal vez no sean tan ricos como dice la gente, ¡los rumores son rumores!" Tang 
dijo con amargura. 
La abuela Lu asintió con aprobación, "¡Ese Lu Lin tiene mala estrella, de 
ninguna manera se hará rico!" Tienes razón, los aldeanos se han equivocado, ¡los 
rumores son rumores! 
La boda de Lu Cheng Yu estaba a la vuelta de la esquina, los Lus tuvieron que 
bajar el precio. Vendieron los 2 mu de tierra de cultivo por 16 cuentos en total, y 
el comprador fue Granny Shen, que había trabajado para Lu Lin y Chen Xiao Mi. 
El gesto de la abuela Shen había provocado un alboroto entre los aldeanos. 
¡Imagínese una anciana como ella teniendo 16 cuentos! Los aldeanos todavía 
pensaban que 8 taels por un mu de tierra de cultivo inferior era un poco 
irrazonable, y estaban más ansiosos por ver la ceremonia de la boda de Lu Cheng 
Yu, tenían curiosidad por ver qué tan grandiosa sería. 
En la casa de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai vio la escritura de la tierra en la mano de Lu Lin y preguntó con 
curiosidad: "Lin Gege, ¿en realidad fuiste tú quien compró la tierra de cultivo de 
los Lus?" 
"Si y no." 
Lu Lin no quería hacer negocios con los Lus directamente, por lo que Lu Lin le 
prestó algo de dinero a Granny Shen, y Granny Shen le compró las tierras de 
cultivo a los Lus. Luego, Lu Lin compró las tierras de cultivo de Granny Shen, 
como resultado, las escrituras de la tierra ahora estaban en manos de Lu Lin. 
"¿Qué te hace querer comprar tierras de cultivo?" Chen Xiao Mi intervino. 
Lu Lin sonrió, “Siempre has querido tener tierras de cultivo, ¿no es así? Además, 
tenemos el dinero ". 
Los ojos de Chen Xiao Cai brillarían cada vez que hablaban de tierras de cultivo, 
Chen Xiao Mi era mejor para ocultarlo, pero Lu Lin podía decir cuánto quería 
Chen Xiao Mi tener tierras de cultivo también. Las tierras agrícolas eran como el 
objetivo final para las personas en ese tiempo y espacio. 
Chen Xiao Mi parpadeó con una amplia sonrisa, "¡La tierra de cultivo es genial!" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "Creo que podemos arreglárnoslas para cuidar de 2 
mu de tierra de cultivo por nuestra cuenta". 
Chen Xiao Mi echó un vistazo a Lu Lin y susurró: "¿Conoces al anciano que 
solía cuidar solo de 5 mu de tierra de cultivo?" 
Lu Lin sabía que Chen Xiao Mi estaba hablando sobre el anfitrión Lu Lin, bajó la 
cabeza avergonzado. Lu Lin no pudo soportar dificultades como el anfitrión Lu 
Lin, pero estaba orgulloso de su progreso. 
Lu Lin y Granny Shen habían mantenido su trato en secreto, Granny Shen ya 
había sembrado semillas en las tierras de cultivo, por lo que acordaron transferir 
la tierra después de la cosecha de otoño. Granny Shen sintió pena por haber 
mantenido la tierra de cultivo más tiempo del que debería, y Lu Lin sintió pena 
por usar a Granny Shen como intermediario. Al final, Lu Lin logró convencer a 
Granny Shen de que sintiera menos pena. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi volvieron a contar sus ahorros, ahora tenían más de 300 
cuentos de plata en la mano y decidieron comprar una tienda en la ciudad. 
Comprar 
una propiedad comercial parecía lo más inteligente. 
Los dos fueron a la ciudad para una investigación sobre el terreno. 
"Lin, hay 3 tiendas o rebajas ahora, ¿cuál deberíamos comprar?" Preguntó Chen 
Xiao Mi. 
Las 3 tiendas en oferta tenían grandes diferencias. Dos de ellos eran bastante 
pequeños, ambos cobraban 50 taels, pero ninguno de ellos estaba en una 
excelente ubicación. El tercero tenía 250 cuentos, estaba en la mejor ubicación de 
la ciudad y era muy espacioso, la tienda estaba en el frente y el área de la 
residencia en la parte de atrás. El área de la residencia constaba de un gran salón, 
dos dormitorios principales y varias habitaciones pequeñas para doncellas y 
sirvientes. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi se enamoraron de esa propiedad, era espaciosa, 
grandiosa, limpia y bien decorada, su única preocupación era el dinero, 250 taels 
era una gran cantidad de dinero. 
Lu Lin entrecerró los ojos, “¿Por qué no resolvemos un asunto de una vez? No 
tenemos nada urgente que necesite dinero, ¿verdad? " 
Chen Xiao Mi no se sorprendió al escuchar eso de Lu Lin, recordó cómo Lu Lin 
amaba esa propiedad cuando la visitaron juntos. 
El dueño de esa propiedad era un terrateniente reconocido, su primer hijo había 
pasado el más alto examen imperial y fue nombrado gobernador en alguna otra 
provincia, toda su familia se mudaría junto con el hijo, por eso el propietario 
vendía tan gran propiedad. . 
Fue una oportunidad única, 250 taels para una casa comercial con una amplia 
área de residencia. Pero no muchas personas adineradas en la ciudad tenían esa 
cantidad de efectivo, habían invertido su dinero en sus negocios o bienes raíces. 
Por lo tanto, la casa comercial todavía estaba disponible cuando Lu Lin y Chen 
Xiao Mi estaban interesados en comprar una tienda en la ciudad. 
"Esa tienda también está cerca de la escuela". Lu Lin dijo casualmente. 
Chen Xiao Mi resopló, "Entonces, aunque está cerca de la escuela, los 
estudiantes de la ciudad no admitirán a Cai y Mai debido a mi reputación". 
“Está bien, podemos trabajar en eso. La tienda está cerca de la escuela, eso 
significa que no vamos a cerrar, los estudiantes son los clientes de la apuesta. 
Tomemos a los 
Lus como ejemplo, toda su familia vive con frugalidad, pero apoyarán el estudio 
de Lu Cheng Yu de todas las formas posibles con la esperanza de que Lu Cheng 
Yu traiga gloria a la familia". 
Chen Xiao Mi parecía intrigado, "¿Qué tipo de tienda quieres abrir entonces?" 
"Podemos vender material de oficina". Lu Lin sonrió. 
"¿Papelería? ¿Como pinceles para escribir, barras de tinta, papel y piedras de 
entintar? Chen Xiao Mi preguntó, luego recordó la piedra de entintar de Chen 
Jing, ¡su abuela gastó 2 taels de plata en esa piedra de entintar! No se atrevió a 
tocarlo, sabía que le daría una buena paliza si había manejado mal la piedra de 
entintar. 
Lu Lin negó con la cabeza, “No, el margen de beneficio de esos no es muy 
bueno. Además, ya hay tiendas que las venden, el mercado está saturado y no 
quiero que los ofendamos ”. 
Chen Xiao Mi preguntó con confusión: "¿Qué más podemos vender entonces?" 
Lu Lin entrecerró los ojos y dijo: "Podemos considerar vender mochilas 
escolares". 
Esos bolsos de diseñador en la sociedad moderna eran tan costosos que Lu Lin 
pensó que podría hacer una fortuna si vendía algunos bolsos escolares originales 
y geniales. 
"¿Mochilas escolares? ¿Serán populares? " El labio superior de Chen Xiao Mi se 
crispó. "Tengo fe en eso". 
Chen Xiao Mi le dio a Lu Lin una mirada divertida, "¿Sabes cómo hacer 
mochilas escolares?" 
"No, pero sé cómo contratar gente para que me haga mochilas escolares". Lu Lin 
mostró una sonrisa astuta. 
Chen Xiao Mi todavía no estaba convencido. 
"Jaja, intentémoslo, ¿qué es lo peor que va a pasar?" Chen Xiao Mi asintió, "Está 
bien, te escucharé". 
Chen Xiao Mi pensó: 'Todo nuestro ahorro lo hace básicamente Lu Lin, tiene 
todo el derecho a tomar estas decisiones comerciales. El peor de los casos es que 
lo 
perdemos todo y volvemos a empezar. Pero no creo que perdamos esa cantidad 
de dinero por un tiempo.'