Capi

tal durante los últimos años, siempre había estado en contacto con Chen Xiao 
Mai. 
Ji Cheng Kang pensó que Chen Xiao Mi y Lu Lin también debían saber lo que 
estaba pasando y habían consentido tácitamente a esto, de lo contrario se habrían 
entrometido. 
"Tu padre te ha presentado a una chica, ¿no es así?" 
El rostro de Ji Yun An se oscureció, frunció el ceño y dijo con frialdad: "Es su 
sobrina, no siento nada por ella."1£ (: 
Ji Yun An tenía una muy mala impresión de su padre, Zhao Heng, y sentía un 
gran odio por el comportamiento de su padre de presentarle una niña. 
Ji Cheng Kang sonrió. Ji Yun An había pasado el examen imperial más alto a una 
edad tan joven, por supuesto, la gente estaba ansiosa por casarse con él. No solo 
los Zhaos, sino algunos de los parientes lejanos de la familia Ji querían estar 
comprometidos con Ji Yun An. 
"Yun An, déjame preguntarte una última vez. ¿Estás seguro de que quieres 
casarte con Mai? Conociendo a Mai, no podrá darte ninguna ayuda para tu 
carrera oficial." 
Los ojos de Ji Yun An brillaron y dijo de manera relajada: "El hombre real 
depende de sí mismo para luchar por su futuro, no por su esposa o la familia de 
su esposa." 
Ji Yun An de repente pensó en su madre. Cuando su madre estaba viva, le había 
ayudado mucho a su padre. Algunas personas que estaban celosas de su padre 
sembraron discordia entre sus padres al decir que su padre confiaba en una mujer 
para su éxito. Y su padre se lo tomó en serio, empezó a distanciarse de su madre. 
Pensando en su padre, Ji Yun An negó con la cabeza con desaprobación. 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Si estás seguro, hablaré con Lu Lin por ti. Chen 
Xiao Mai ha alcanzado la edad para contraer matrimonio, me temo que otros le 
propondrán matrimonio si no actuamos rápido." 
Ji Yun An se rascó la cabeza y dijo tímidamente: "Muchas gracias, tío." 
Ji Cheng Kang sonrió con amargura. Ji Yun An eligió a una niño salvaje, Chen 
Xiao Mai, sobre todas esas mujeres de familias eminentes, era difícil de creer. 
Zhao Heng estaría tan furioso después de enterarse de eso. 
Unos días después, Ji Cheng Kang preparó un generoso obsequio y visitó el 
condado de Yamen. 
Chen Xiao Mi y Ji Cheng Kang conversaron felices. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y preguntó: "¿Qué estaba haciendo Ji Cheng Kang 
aquí?" "Estaba aquí para proponerle matrimonio por Ji Yun An", dijo Chen Xiao 
Mi. 
Lu Lin exhaló un suspiro de alivio y dijo: "¡Por fin! ¡Ji Cheng Kang hizo algo 
bien! De lo contrario, arrojaría a Ji Yun An la próxima vez que entre en la 
habitación de Mai." 
Hace unos años, Chen Xiao Mai todavía era joven, y no fue un gran problema 
para Ji Yun An y él se quedaron en la misma habitación, pero ambos niños eran 
mayores ahora, la gente hablaría si pasaran tiempo en la misma habitación. 
"El general Ji parece muy sincero." 
Lu Lin asintió y dijo: "Mi única preocupación es que los antecedentes familiares 
de Ji Yun An son un poco complicados. No sé si nuestro Mai puede manejar 
eso." 
Cuando Lu Lin transmigró por primera vez a este tiempo y espacio, Chen Xiao 
Mai era un niño pequeño. En los últimos años, Lu Lin crió a Chen Xiao Mai 
como su propio hijo. Lu Lin inevitablemente tenía sus preocupaciones sobre este 
compromiso. 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo: "Ji Yun An es un joven agradable, creo que puede 
encargarse de eso." 
Lu Lin asintió, “Mai está realmente encantado con Ji Yun An, no intentaré 
entrometerme ni nada. Sé que Ji Cheng Kang apoya la decisión de Ji Yun An, 
pero 
¿qué hay del padre de Ji Yun An? 
Los partidos fueron organizados por intermediarios de acuerdo con los deseos de 
los padres. Aunque Ji Yun An había cambiado su apellido, seguía siendo un 
hecho que Zhao Heng era su padre. 
Ji Yun An tenía perspectivas ilimitadas ante él, por supuesto, Zhao Heng quería 
encontrar una dama de una familia influyente para Ji Yun An para que pudieran 
tener un aliado fuerte en la corte imperial. Por lo que Lu Lin sabía, aunque Zhao 
Heng tenía los exámenes imperiales más altos, ¡no era apreciado en los círculos 
oficiales! 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "El general Ji mencionó esto. Dijo que Zhao Heng 
se opondría a este matrimonio, pero no hay necesidad de preocuparse, el general 
Ji dijo que se ocuparía de esto." 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza. Ji Cheng Kang parecía tener un profundo odio 
hacia su cuñado, pero nadie podía culparlo. Zhao Heng se aprovechó de Ji Xue y 
abandonó a Ji Yun An. Y Zhao Heng parecía tener miedo de Ji Cheng Kang, 
Chen Xiao Mi confiaba en que no debería ser un problema si Ji Cheng Kang 
hablaba con Zhao Heng. 
En el campamento de patrulla. 
"General, ¿qué dice Lu Lin sobre la propuesta del joven maestro?" Preguntó Liu 
Yun. 
Ji Cheng Kang dijo a la ligera: "Lu Lin y Chen Xiao Mi lo aprueban, pero les 
preocupa que Zhao Heng se oponga"." 
Lu Lin era solo un magistrado del condado y Chen Xiao Mai era un poco 
especial. 
La gente diría que no eran una gran pareja, Chen Xiao Mai no se merecía a Ji 
Yun An. Pero Ji Cheng Kang sintió lo contrario, había visto lo feliz que se había 
vuelto Ji Yun An debido a Chen Xiao Mai. Y los miembros de la familia de Chen 
Xiao Mai eran todos muy ambiciosos y capaces, Yun An hizo su primera fortuna 
gracias a Lu Lin y Chen Xiao Cai. 
Liu Yun frunció el ceño y dijo: "Zhao Heng no estará feliz con esto." 
Ji Cheng Kang entrecerró los ojos y dijo: "Por supuesto que no será feliz. Es el 
hipócrita más grande que he conocido, está desesperado por usar a Yun An para 
asociarse con las familias influyentes. Y la gente todavía tiene algunos prejuicios 
contra los Bios, probablemente esas personas estúpidas se van a burlar de Yun 
An, y Zhao Heng lo encontraría vergonzoso." 
Ji Cheng Kang luego agregó con desprecio: "Sin embargo, no es necesario que le 
prestes atención, lo que importa es la felicidad de Yun An." 
Liu Yun asintió con la cabeza, "Creo que el joven maestro Ji ahora está muy 
feliz, va al condado de yamen todos los días para pasar tiempo con Mai, y regresa 
al campamento, radiante de sonrisas." 
Ji Yun An pasó tanto tiempo en el condado de Yamen que, naturalmente, se 
enteró del proyecto de aguas termales. 
Ji Yun An sentía mucha curiosidad por el proyecto de las aguas termales y siguió 
a Chen Xiao Cai para visitar el sitio. 
Chen Xiao Cai y Ji Yun An habían cooperado mucho antes, y ahora iban a 
convertirse en una familia. Ji Yun An estaba interesado en las aguas termales, 
Chen Xiao Cai estaba naturalmente más que feliz de mostrarle a Ji Yun An los 
alrededores. 
"¡Se ve espectacular!" Ji Yun An exclamó a primera vista. 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza y dijo: "El costo ya es bastante alto. He 
dedicado 
tanto tiempo y esfuerzo en esto, me da miedo pensar que nadie venga a visitar 
este complejo." 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Ese no será el caso, Cai. Una vez que 
reanudemos la ruta comercial con la dinastía Liao, ¡todos los grandes 
comerciantes visitarán este complejo!" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Eso espero". 
Ji Yun An había visto muchos paisajes exquisitos en la ciudad capital y le dio a 
Chen Xiao Cai algunos consejos inspiradores. 
Después de visitar el hotel de aguas termales, Chen Xiao Cai y Ji Yun An fueron 
a uno de los restaurantes de Chen Xiao Cai. 
Ji Yun An miró la concurrida calle y dijo con admiración: "Cai, eres realmente 
increíble." 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Gracias, Yun An. No puedo esperar a que vuelva a 
abrir la ruta comercial, está bien, suficiente sobre mí". 
Chen Xiao Cai miró a Ji Yun An y dijo: "Escuché que no estás contento con tu 
clasificación en el examen y planeas volver a tomarlo." 
Ji Yun An asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Lo he pensado detenidamente, la 
gente en el círculo oficial tiende a pasar por alto a los jóvenes, así que pensé que 
sería mejor retomarlo y luchar por una mejor clasificación." 
Chen Xiao Cai miró a Ji Yun An y le dio un pulgar hacia arriba en el corazón, 
'¡Aprecio su coraje, perspicacia y confianza! ¡No es de extrañar que Mai esté 
encantado contigo! 
Chen Xiao Cai vaciló por un momento y preguntó: "¿Te vas a casar con Mai?" Ji 
Yun An asintió y dijo: "¡Sí!" 
Chen Xiao Cai evaluó a Ji Yun An por un tiempo y dijo con seriedad: "Necesito 
dejar una cosa clara, no puede haber otras personas en este matrimonio." 
Ji Yun An sonrió y dijo: "No te preocupes, solo quiero a Mai." 
Chen Xiao Cai asintió y medio en broma, "Si engañas a Mai, ni siquiera hay 
necesidad 
de que mi hermano mayor y yo te castiguemos, estoy seguro de que Mai puede 
enseñarte una lección él mismo." 
Chen Xiao Mai pudo hacer frente a Ji Yun An hace años, y solo se había vuelto 
más fuerte con los años. 
Ji Yun An asintió y dijo: "No habrá tal día, pero ahora hablemos de ti, escuché 
que hay muchas personas que quieren ser tus concubinas. Si te atreves a hacer 
eso, me temo que Lin Ge no estará a tu lado." 
Chen Xiao Cai miró a Ji Yun An y dijo con tristeza: "Chi y yo estamos 
enamorados, no tendré una concubina." 
Chen Xiao Cai se frotó la frente. Recientemente, su negocio se hizo cada vez más 
grande. Siempre había algunas personas que querían enviarle una concubina. 
Chen Xiao Cai rechazó uno tras otro, pero sin éxito, la gente aún probaría suerte. 
Chen Xiao Cai estaba tan celoso de Lu Lin, que nunca se había encontrado con 
una situación así debido a su reputación de ser picoteado. 
Yuan Bao sostuvo su rostro y miró a Chen Xiao Mai, "¡Tío pequeño, te vas a 
casar con el hermano mayor Ji!" 
Chen Xiao Mai asintió y no pudo evitar sonrojarse. 
Yuan Bao parpadeó y dijo: "Tío pequeño, ¿qué te gusta del Gran Hermano Ji?" 
Chen Xiao Mai pensó por un momento y dijo: "Es un niño bonito." 
Lu Lin, que caminaba hacia esta habitación, escuchó la conversación entre Chen 
Xiao Mai y Yuan Bao. 
Lu Lin se rió entre dientes, 'A Mai le gusta Ji Yun An porque Ji Yun An es muy 
guapo. Pero Mai, es mucho más, es un genio.' 
Yuan Bao infló las mejillas y dijo: "¿Un niño bonito? ¿Entonces lo amas por su 
belleza exterior? Pero el padre Lin dijo que deberíamos buscar la belleza interior 
de alguien." 
Lu Lin asintió con aprobación, 'Buen chico, Yuan Bao, estás escuchando.' 
"También tiene una gran letra, ha leído muchos libros, sabe artes marciales, es 
muy bueno", dijo Chen Xiao Mai. 
Yuan Bao asintió y dijo: "Estoy de acuerdo. La letra de mi padre es terrible, y la 
letra del hermano Ji es tan bonita como su cara bonita." 
Lu Lin hizo un puchero. 
Chen Xiao Mai dijo con aire de suficiencia: "Es asombroso que tenga una letra 
tan buena. Significa que estás dedicado a practicar desde que eras joven, ya 
sabes, requiere mucha práctica y determinación." 
Yuan Bao se rascó la cabeza y dijo: "Este hermano Ji parece ser bastante capaz 
también. Escuché que aprobó el examen." 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Sí, aprobó el examen y ahora puede convertirse 
en funcionario del gobierno." 
Yuan Bao infló las mejillas y dijo: "Pero papá dijo que puedes convertirte en un 
funcionario si tienes dinero. No es bueno convertirse en un nerd cuando puedes 
hacer las cosas de manera inteligente." 
Chen Xiao Mai negó con la cabeza y dijo: "No sé qué es un nerd. Le preguntaré 
al hermano Ji la próxima vez que lo vea." 
Lu Lin jadeó, luego se tapó la boca, esperando que Ji Yun An no tuviera idea de 
lo que es un nerd.