Capi

tal. A Chen Xiao Mai le gustaban los pasteles en la tienda, pero debido a que 
el precio era demasiado alto, una pequeña pieza costaría cientos de centavos, 
Chen Xiao Mai solo se regalaba uno o dos para ocasiones especiales. 
En el dormitorio de los pescadores, varios pescadores estaban ocupados. "Zhou 
An, ¿cómo te va ahora?" 
Zhou An asintió, "Bastante bien, está casi arreglado". 
Hace aproximadamente un mes, Zhou An salvó a un niño de Bio que casi se 
ahoga. El niño Bio quería casarse con Zhou An para pagar su amabilidad, por lo 
que Zhou An informó esto a Qin Ming y solicitó alojamiento para ese niño Bio. 
Durante el mes pasado, Zhou An y el chico Bio crecieron más sentimientos el 
uno por el otro y decidieron casarse pronto. 
Originalmente, Zhou An tenía esposa. En ese entonces, había gastado una 
cantidad considerable de dinero de los esponsales para casarse. Sin embargo, 
después de casarse, la mujer sintió que la vida en el barco era demasiado dura, 
por lo que se fue con el poco dinero que Zhou An había ahorrado. 
En los años siguientes, Zhou An ya no quería casarse o tener una familia, 
siempre se mantuvo a una distancia respetuosa de las mujeres. Y estaba 
emocionado de que este chico Bio que había salvado no le pidiera dinero de 
compromiso, sabía que tenían algo real. 
Zhou An ya no era joven, por lo que quería casarse rápidamente. Los dos 
planearon mantener todo simple. 
Zhou An había estado compartiendo un dormitorio con algunos pescadores, pero 
considerando que se iba a casar, Zhou An sintió que no podía continuar así. 
Zhou An le dijo a Qin Lang que quería un dormitorio privado para los dos. Qin 
Lang asintió y estuvo de acuerdo. Sin embargo, si quisiera un dormitorio 
privado, tendría que pagar tres taels de plata. El pescado que Zhou An había 
entregado valía 500 centavos, por lo que solo tenía que pagar 2 taeles y 500 
centavos. 
Zhou An no era rico, pero tenía algunos ahorros, pagó el dinero sin dudarlo. 
"El Capitán Qin dijo que puedo elegir entre el edificio de dormitorios recién 
construido". Zhou An sonrió, 
Un pescador palmeó el hombro de Zhou An y dijo: "Viejo An, no esperaba que te 
casaras tan pronto, felicitaciones". 
Zhou An sonrió, "¡Sí, gracias!" 
"Viejo An, ¿conoces los antecedentes de tu futura esposa?" Preguntó un 
pescador. Zhou An sonrió y dijo: "No, en realidad no, pero no me importa". 
Zhou An bajó la cabeza. De hecho, conocía la identidad del niño Bio que había 
salvado, su nombre era Li Xiaoyu. Cuando tenía 13 años, sus padres lo vendieron 
a un anciano como concubina. Li Xiaoyu fue tratado como un sirviente en la casa 
del anciano y vivió una vida muy dura. 
El anciano murió hace unos días y Li Xiaoyu fue expulsado de la casa. 
Li Xiaoyu, quien fue expulsado, no tuvo otra opción que regresar a casa. 
Accidentalmente escuchó que sus padres planeaban venderlo a un moribundo por 
dinero. 
Li Xiaoyu estaba desesperado. Estaba devastado porque sus padres estaban 
planeando venderlo una vez más, parecía que a sus padres no les importaba en 
absoluto su felicidad. Li Xiaoyu huyó de la casa de sus padres en una ráfaga, 
pero sus padres lo descubrieron y lo persiguieron por un lago, Li Xiaoyu estaba 
acorralado, por lo que saltó al lago por el dolor y la indignación. 
La noticia de que los padres de Li Xiaoyu acorralaron a su hijo hasta la muerte se 
había extendido por la aldea. Los padres tenían miedo de causar un alboroto, por 
lo que tuvieron que informar al gobierno de la muerte de Li Xiaoyu. 
"No es gran cosa, el magistrado Lu me ha ayudado a registrar a Xiaoyu en mi 
hogar. No habrá ningún problema", dijo Zhou An. 
Zhou An pronto se mudó al dormitorio con Li Xiaoyu. 
A pesar de que era solo una habitación pequeña, Zhou An estaba muy feliz y 
también Li Xiaoyu, estaban emocionados de comenzar un nuevo capítulo en la 
vida. 
Zhou An y Li Xiaoyu no tenían muchas pertenencias, pronto se instalaron en la 
habitación. A los dos no les importaron las formalidades, Zhou An simplemente 
llevó a Li Xiaoyu al restaurante buffee como celebración, y eso fue todo. 
Li Xiaoyu estaba muy emocionado, esa fue la primera vez que probó el buffet. 
Cuando Li Xiaoyu estaba en la casa del anciano, lo trataban como a un sirviente 
y tenía poca comida para comer. Más tarde, después de que regresó a la casa de 
sus padres, sus padres no le ofrecieron suficiente comida con la excusa de sus 
circunstancias económicas. 
Li Xiaoyu no esperaba que hubiera un lugar tan bueno donde pudieras comer 
todo lo que quisieras por solo 10 centavos. Desafortunadamente, no era un gran 
comensal y tuvo que dejarlo un día después de comer tres bollos. Li Xiaoyu 
suspiró cuando pensó en toda la deliciosa comida que se había perdido. 
Zhou An miró a Li Xiaoyu y sonrió: "Si hay algo que quieras probar, siempre 
podemos volver". 
Li Xiaoyu rápidamente negó con la cabeza y dijo: "No, es un desperdicio". 
Zhou An sonrió y dijo: "No importa. A menudo hay boletos como recompensa en 
la flota. Puedo llevarte aquí siempre que trabaje duro". 
Li Xiaoyu dijo feliz: "¡Eso es genial, gracias! ¡Esta flota suena increíble!" 
Zhou An asintió con la cabeza y dijo con aire de suficiencia: "¡Sí! Los beneficios 
de la flota son buenos, y parece estar mejorando. Soy una de las primeras 
personas que se han unido a la flota, tengo mucha suerte. No es fácil unirse a la 
flota ahora."