Capítulo 47

Contradicciones Internas Dentro De Los Lus  
“¡Papá, quiero Pastel Erudito! ¿Me has comprado un poco hoy? Preguntó Lu 
Song Shi. 
Lu An se frotó la frente y dijo: "Te compré una pieza hoy, déjame solo por el 
resto del día". 
Lu Song Shi hizo un puchero: "Papá, todos mis amigos ahora se han hecho 
amigos de Chen Xiao Cai, ya no pasan el rato conmigo, y seguían diciendo que 
Chen Xiao Cai los había tratado con algunas bolas de Tangyuan". 
Lu An se sintió tan amargado al escuchar eso, nunca le había prestado atención a 
Lu Lin cuando Lu Lin vivía bajo el mismo techo con ellos, siempre miraba a este 
sobrino que parecía un poco lento. 
Pero para su sorpresa, este Lu Lin lo había convertido después de casarse. 
Lu An trabajaba en la ciudad, sabía que Lu Lin y Chen Xiao Mi habían estado 
haciendo negocios con el gerente Wang, pero no podía buscar más información 
como qué negocio era y cuánto dinero les había estado pagando el gerente Wang. 
Sin embargo, estaba seguro de que habían ganado mucho dinero considerando la 
frecuencia con la que visitaban el restaurante. 
Lu Tong ahora entró, "Song Shi, ¿qué estás comiendo?" 
Lu Song Shi escondió rápidamente la masa detrás de su espalda. 
La abuela Lu generalmente adoraba a Lu Cheng Yu y Lu Song Shi más, pero 
había estado prestando más atención a Lu Cheng Yu, quien recientemente iba a 
asistir al Examen Imperial de Primavera. 
La abuela Lu había gastado mucho dinero comprando y cocinando platos 
increíbles para Lu Cheng Yu, como resultado, los otros miembros de la familia 
solo podían vivir con un presupuesto, por lo que la abuela Lu podía permitirse 
comprar cosas elegantes para Lu Cheng Yu. 
Lu Song Shi se sintió tan celoso al ver el lujoso estilo de vida de Lu Cheng Yu, a 
su madre tampoco le gustó, pero sabía que ahora no era el momento de hacer una 
escena, por lo que tuvo que apaciguar a su hijo. 
Lu Song Shi era un niño mimado, se coló en la cocina y se sirvió un plato de 
sopa de pollo sigilosamente. 
Tang estaba tan furiosa cuando descubrió que faltaba la sopa de pollo que 
abofeteó a Lu Song Shi. 
Lu Song Shi no era un presa fácil como el anfitrión Lu Lin, hizo una escena 
después de que lo abofetearan, su madre también se unió a él, la abuela Lu y el 
abuelo Lu intentaron con todas sus fuerzas apaciguarlos. 
La abuela Lu adoraba a Lu Cheng Yu, también adoraba a su nieto más joven, Lu 
Song Shi, por lo que regañó a Tang por esto. Tang sabía que había ido demasiado 
lejos y se disculpó de mala gana. 
Lu An compró pasteles para su hijo este día para que se sintiera mejor. La cara de 
Lu An se ensombreció al ver a Lu Tong entrar sin siquiera tocar la puerta. 
Lu Tong echó un vistazo al Pastel Erudito y dijo: “Cuarto tío, compraste este 
Pastel Erudito para mi hermano, ¿verdad? Vamos, le traeré esto". 
El corazón de Lu Song Shi se hundió al escuchar eso, acababa de comer algunos 
bocados del pastel. Lloró después de que Lu Tong le quitó el plato y la masa. 
Lu An comenzó a no gustarle Lu Tong al ver a su hijo llorar. 
La madre de Lu Song Shi, Lin Xiu'er, frunció el ceño al escuchar la historia. 
"Maldita sea Tang y sus estúpidos hijos, todos actúan como si Lu Cheng Yu ya 
fuera un erudito ahora, que Lu Tong también es tan arrogante, una aldeana que 
es, pero mira a la gente como si fuera una dama en el pueblo. Ella no se está 
volviendo más joven, digo, ¡recemos para que no termine siendo una solterona! " 
Lin Xiu'er parecía realmente molesta. 
Lu An suspiró, "Guardémoslo para nosotros, ojalá Cheng Yu pueda aprobar el 
examen y tener una carrera oficial exitosa, para entonces nos convertiremos en 
parientes oficiales". 
Lin Xiu'er frunció el ceño, '¡Lo sé! ¡Por eso he estado aguantando estas tonterías! 
¡Esa Tang se ha vuelto más molesta recientemente! ' 
"¡Ojalá Cheng Yu pueda hacerlo esta vez!" Lin Xiu'er rechinó los dientes. 
Lu An dio la mitad de su salario a la abuela Lu y al abuelo Lu, y sabía que el 
dinero iba directamente a la matrícula de Lu Cheng Yu. 
Lin Xiu'er acarició la cabeza de su hijo. 
Lin Xiu'er tampoco la estaba pasando bien, Tang había inventado muchas 
excusas como que necesitaba quedarse en casa y cuidar de Lu Cheng Yu para 
evitar hacer trabajo agrícola, por lo que Lin Xiu'er había estado haciendo un una 
gran cantidad de trabajo. Ella había estado lavando la ropa de toda la familia a 
mano. Fue terrible. 
Lu An sintió pena por su esposa, pero no había nada que pudiera hacer, suspiró y 
dijo: "Esperemos hasta que Cheng Yu termine el examen". 
Lin Xiu'er asintió con la cabeza, "Sí, no hay mejor manera". 
Lu Cheng Yu pagó 3 taels de impuestos el año pasado, por lo que Lin Xiu'er 
pensó que Lu Cheng Yu tenía que casarse este año independientemente del 
resultado del examen. 
Por un lado, Lin Xiu'er quería que Lu Cheng Yu se convirtiera en un Xiucai para 
que su impuesto a las tierras agrícolas estuviera exento en gran medida, por otro 
lado, no quería, porque Tang se volvería aún más arrogante si su hijo realmente 
lo hiciera bien en el examen. 
Lu An dejó escapar un profundo suspiro, "El examen es difícil, espero que pueda 
hacerlo bien". 
Los aldeanos no sabían mucho sobre el examen, pero Lu An trabajaba en la 
ciudad, era más culto que los aldeanos, por lo que sabía que el Examen Imperial 
de Primavera era en realidad muy desalentador.