Capítulo 126

Malatang  
Chen Xiao Cai compró todas las tiendas y el espacio vacío alrededor del condado 
de yamen, con la intención de contratar un equipo de construcción y construir 
una calle comercial. 
Shen Chi siguió a Chen Xiao Cai y preguntó preocupado: "Has comprado tantas 
tiendas. ¿Tienes un plan para lo que estás a punto de hacer?" 
Chen Xiao Cai compró tantas tiendas de una sola vez, lo que preocupó a Shen 
Chi. 
Aunque estas tiendas no eran caras en absoluto, ninguna de ellas estuvo abierta 
durante mucho tiempo. Shen Chi sintió que era muy fácil para las tiendas de 
Ciudad Sauce cambiar de manos. Mientras bajaran el precio, otros comerciantes 
vendrían a comprarlos, pero era una historia diferente en este condado de Sha. 
Si hubiera una guerra en la frontera, probablemente toda la calle comercial sería 
destruida. 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza, "Todavía no". 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai con una expresión extraña, "¿Todavía no? ¿Le 
has preguntado a Lin Ge?" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Sí, le pregunté. Lin Ge dijo que lo estoy haciendo 
bien. Me elogió y dijo que tengo el potencial para hacer algo grande". 
Lu Lin aprobó bastante el plan de Chen Xiao Cai, coincidió con Xiao Cai en este 
punto. 
Según el plan de Lu Lin, le encantaría desarrollar una calle comercial cerca del 
condado de yamen e impulsar la economía de todo el condado. Si bien las 
propiedades comerciales aún eran asequibles, Lu Lin descubrió que comprar toda 
la calle era una idea brillante. 
Probablemente el valor de las tiendas cercanas se duplicaría o incluso se 
multiplicaría después de un tiempo. 
La perspectiva de las propiedades siempre estuvo más allá de la imaginación 
desde la antigüedad hasta el presente. 
Lu Lin pensó que Chen Xiao Cai era una persona con sueños, pero Lu Lin no 
estaba del todo seguro de si el ambicioso plan de Chen Xiao Cai funcionaría. 
Aunque había muchas ganancias en la especulación inmobiliaria, también era de 
alto riesgo. 
Aunque Lu Lin no estaba seguro, le dio mucho apoyo a Chen Xiao Cai, siempre 
apoyaría el sueño de todos los niños de la familia. 
Shen Chi parpadeó y dijo: "¿De verdad? ¡Eso es genial!" 
Shen Chi estaba muy convencido de Lu Lin. Chen Xiao Cai le dijo a Shen Chi 
que Lu Lin era la única razón por la que la familia Chen se había mudado a 
Ciudad Forestal, tenía un negocio exitoso y ahora tenía un título oficial. Shen Chi 
admiraba tanto a Lu Lin que se tragaba cada palabra que decía Lu Lin. Si Lu Lin 
supiera que Shen Chi lo tenía en tan alta estima, sería tímido. 
"Las tiendas aquí son muy baratas", dijo Chen Xiao Cai. 
La tienda de Chen Xiao Cai en Ciudad Sauce valía cientos de cuentos. Pero toda 
la calle comercial le había costado alrededor de esa cantidad. 
Una de las tiendas que compró Chen Xiao Cai estaba abierta este día. La tienda 
vendía principalmente arados de hierro curvos y otras herramientas agrícolas. Lu 
Lin pidió a los carpinteros que construyeran algunas mesas y taburetes para 
exhibirlos y venderlos también en la tienda. 
Los arados de hierro curvos solo se vendía en esa tienda, se había hecho un 
nombre no mucho después de su apertura, muchos aldeanos de los condados 
vecinos invadieron esta tienda, impulsando el desarrollo económico en todo el 
condado de Sha. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Cai ha comprado todas las tiendas cercanas, 
¿lo sabes?" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Lo sé! Estoy tan orgulloso de nuestro Pequeño 
Cai, es tan ambicioso, tengo grandes esperanzas en él, está destinado a algo 
grande. En mi ciudad natal, tantos millonarios incluso multimillonarios 
construyen su fortuna familiar a través de la especulación inmobiliaria. Cai es tan 
progresista." 
Chen Xiao Mi, que nunca había escuchado las historias legendarias de los 
especuladores de bienes raíces, puso los ojos en blanco y dijo con preocupación: 
"Es muy atrevido, pero estoy preocupado por él, ¿y si esto no lo lleva a ninguna 
parte y pierde todos sus ahorros?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Está bien. ¡Siempre estamos aquí para él, lo apoyaremos 
para que comience de nuevo! ¡Nuestro Cai es muy audaz, tiene lo que se necesita 
para ser un magnate! Lo he subestimado en el pasado. Recuerda mis palabras, 
¡Cai está 
destinado a algo grande!" 
Chen Xiao Mi dijo impotente: "Deja de elogiarlo. De lo contrario, estaría 
inmensamente satisfecho de sí mismo". 
Aunque Chen Xiao Mi lo dijo con una expresión de impotencia, estaba tan feliz 
de que su esposo viera algo especial en su hermano pequeño. 
Lu Lin se frotó la barbilla y dijo: "Los negocios siempre son riesgosos. Si fallas, 
simplemente abrázalo y comienza desde el principio de nuevo. Sin embargo, creo 
que Cai hará una fortuna con este movimiento". 
...... 
En el campo militar. 
Un soldado miró debajo de su cama y gritó. Liu Yun se acercó y dijo: "¿Qué 
pasó?" 
El soldado que gritaba hizo una mueca, "Nada". 
Liu Yun preguntó con sospecha: "¿Por qué gritabas entonces?" 
Zhang Lin, el soldado que gritaba, no pudo evitar inclinar la cabeza con pesar, 
"Sr. Liu, alguien ha bebido todo mi vino. ¡Y ha llenado mi jarra de vino con 
agua!" 
Zhang Lin se rascó la cabeza con frustración. Había tomado precauciones contra 
los veteranos que tenían tendencia a robar bebidas a los nuevos reclutas. 
Escondió su jarra de vino debajo de la cama y la cubrió con una sábana, también 
revisaba la jarra de vez en cuando. 
Zhang Lin finalmente decidió beber el vino este día, abrió el frasco lleno de 
alegría solo para descubrir que el vino se había convertido en agua. 
Por lo general, simplemente agitaba la jarra de vino para verificar si estaba vacía, 
¡pero nunca se le ocurrió que alguien ya había reemplazado el vino con agua! 
Liu Yun se quedó sin palabras. Por lo general, beber estaba prohibido en el 
campamento. Aunque esta era la regla, todos se daban el gusto de tomar unas 
copas 
en el día libre, los oficiales siempre hacían la vista gorda, siempre y cuando no 
fueran demasiado lejos. 
Liu Yun dijo impotente: "¿No sabes que beber está prohibido en el campamento? 
No más vino a escondidas en el campamento, ¿entendido?" 
El nuevo recluta bajó la cabeza en silencio, se sentía tan agraviado que le robaron 
el vino y Liu Yun lo regañó. 
Liu Yun negó con la cabeza y regresó a su campamento. 
Ji Cheng Kang vio entrar a Liu Yun y preguntó: "¿Dónde has estado?" Liu Yun 
sonrió con amargura y dijo: "Roban el vino de un soldado". 
Ji Cheng Kang negó con la cabeza y dijo: "Los soldados han estado frecuentando 
la bodega de Lu Lin recientemente, no seamos demasiado duros con ellos 
siempre que no vayan demasiado lejos". 
Liu Yun asintió, también se había convertido en un cliente habitual de la bodega 
de Lu Lin. 
"General Ji, ¿deberíamos llevar al joven maestro Ji a casa? Ha estado en el 
condado de Yamen durante tanto tiempo, estoy preocupado por su estudio" 
Ji Cheng Kang negó con la cabeza y dijo: "Ese mocoso probablemente se está 
divirtiendo demasiado y se olvido de volver a casa". 
Liu Yun mostró una risita, estuvo de acuerdo con Ji Cheng Kang. 
Ji Cheng Kang miró a Liu Yun y dijo: "¿Buscamos un erudito y le pedimos que 
enseñe a Yun An en el condado de yamen? El magistrado Lu también ha estado 
buscando un erudito para los niños de su familia, esto funciona perfectamente." 
...... 
En el condado de yamen. 
Ji Yun An caminó hacia el patio, miró a su alrededor y le preguntó a Tian Rou. 
"Tío Tian, ¿ha visto al magistrado Lu?" 
Tian Zheng sonrió y dijo: "Tal vez esté en la cocina". 
Ji Yun An puso los ojos en blanco sin habla. "¿Por qué un hombre capaz se 
pasaría el día en la cocina?" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y le preguntó: "Los has probado todos, ahora dime 
cuál te gusta más". 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y dijo: "Todos son geniales, me gustan todos". 
Lu Lin permitió una sonrisa seca, '¡Qué sorpresa! ¡A Mai le gustan todos, debería 
haberle preguntado a alguien más! 
Ji Yun An entró en la cocina y saludó a Lu Lin. Lu Lin asintió, "¡Sí, An!" 
"¿Qué está haciendo, magistrado Lu? ¿Estoy interrumpiendo?" 
Lu Lin dijo casualmente: "Planeo abrir un restaurante y estoy probando nuevas 
recetas". 
Ji Yun An dijo encantado: “¿Abrir un restaurante? ¡Eso es tan emocionante! " 
Lu Lin parecía conocer muchos platos y era un gran chef. Lu Lin no era una 
persona tacaña, había compartido muchas recetas con el equipo de cocina en el 
campamento militar. Los soldados estaban muy agradecidos con Lu Lin a pesar 
de que la comida no era tan exquisita ya que estaban preparadas en un gran 
caldero de cantina. 
Los soldados de este campamento habían querido durante mucho tiempo probar 
la comida en el condado de yamen, por lo que se ofrecían como voluntarios para 
ayudar en el condado de yamen cada vez que Lu Lin comenzaba un nuevo 
proyecto. 
Ji Yun An miró a Lu Lin y pensó para sí mismo: 'Pero magistrado Lu, no debería 
pasar tanto tiempo en la cocina, son las mujeres las que pertenecen a la cocina'. 
Lu Lin miró a Ji Yun An y dijo: "¿Tienes hambre? ¿Quieres probar esto y darme 
algunas opiniones?" 
Ji Yun An asintió y dijo: "¡Feliz!" 
"Lin Ge, ¿qué es esto? ¡Es tan genial!" Exclamó Ji Yun An. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Esta es una olla caliente picante. Simplemente prepara un 
poco de base de sopa y agrega todo tipo de ingredientes que te gusten, de manera 
agradable y fácil". (T /: olla caliente picante, o malatang en pinyin, que lleva el 
nombre de su ingrediente clave, la salsa mala, que está aromatizada con una 
combinación de pimienta de Sichuan y guindilla seca, es una comida callejera 
popular). 
Ji Yun An asintió y dijo: "¡Es tan delicioso!" 
Lu Lin asintió con una sonrisa, "Me alegro que te guste". 
Lu Lin originalmente quería hacer estofado, luego cambió de opinión al pensar 
en lo caro que era el estofado. Malatang era una versión mucho más simple y 
asequible de estofado, pero igual de delicioso. 
Ji Yun An y Chen Xiao Mai probaron algunos platos con deleite. 
Lu Lin miró a Ji Yun An y mostró una risita, se sorprendió de que un joven 
maestro como Ji Yun An disfrutara de esta comida callejera. 
Ji Yun An notó la risa disimulada de Lu Lin y se sonrojó, parecía haber 
adivinado por qué Lu Lin se estaba riendo. 
...... 
Lu Lin pronto abrió un restaurante malatang. Los recursos en el condado de Sha 
no eran muy buenos, pero los clientes seguían llegando al restaurante en un flujo 
interminable. Entre ellos había muchos soldados. 
Los soldados del campamento de patrulla habían oído durante mucho tiempo que 
Lu Lin iba a abrir un restaurante malatang, lo estaban esperando. 
El primer día de la inauguración, muchos soldados acudieron ansiosos al 
restaurante . Todos los asientos dentro del restaurante estaban ocupados, Chen 
Xiao Cai también 
tuvo que colocar algunas mesas y sillas más afuera. 
Había muchos clientes el primer día de la apertura de la tienda, Chen Xiao Mai 
se ofreció como voluntario para ayudar, había estado corriendo y haciendo 
servicio al cliente. 
"¡Gerente, esta base de sopa picante sabe muy bien!" 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Muchas gracias, me alegro de que te guste". 
Los ingredientes se exhiben en los estantes y los clientes escogen los ingredientes 
que desean en un tazón. Y los clientes pagan por los ingredientes. Detrás del 
mostrador se cocinaban los ingredientes seleccionados en un caldo picante 
durante unos minutos antes de ser servidos. Las albóndigas eran el ingrediente 
más caro del mercado y el resto eran principalmente verduras baratas. Los 
soldados aquí compraban principalmente algunos fideos, algunas verduras y dos 
o tres albóndigas por cinco centavos. 
La fragancia del caldo picante había atraído a muchos pueblos, especialmente a 
los niños. 
Algunos de ellos no podían soportar la tentación, sus padres los llevarían aquí y 
tomarían un capricho. 
La belleza de malatang era que podía hacerlo elegante o simple de acuerdo con 
su presupuesto, algunos aldeanos solo tenían algunos fideos. 
El negocio de malatang parecía haberse convertido en otro éxito. Podrían ganar 
alrededor de un cuento de plata por día. 
Lu Lin le enseñó a Shen Chi cómo hacer la base de sopa picante. Shen Chi 
aprendió tan rápido, hizo un trabajo increíble al hacer la base de la sopa. 
Shen Chi y Chen Xiao Cai tenían muchos ahorros a lo largo de los años, pero lo 
que más apreciaba Lu Lin de Shen Chi era que todavía era muy realista en todo. 
Lu Lin estaba feliz por Chen Xiao Cai de haber encontrado un compañero tan 
bueno.