Capítulo 56

Preparativos Iniciales Para La Empresa  
Zhang Jin regresó a casa solo para ver a sus padres enfurruñados. "Madre, ¿qué 
pasa?" 
La madre de Zhang Jin frunció el ceño y dijo: "Le pedí a tu padre que le pidiera a 
los Lus que pagaran los 2 taels de plata, pero tu padre me rechazó". 
Zhang Cheng se rascó la cabeza avergonzado y explicó: "Los Lus acaban de 
celebrar una gran ceremonia de boda, no tienen mucho dinero en efectivo". 
"Han invitado a tantos invitados, estoy seguro de que han recibido dinero como 
regalo de boda". Zhang Jin intervino. 
Zhang Cheng dio una calada a su pipa en silencio al escuchar a su hijo. 
La madre de Zhang Jin resopló: "Esa abuela Lu, te garantizo que se hará la tonta 
y actuará como si no nos debiera ni un centavo". 
Zhang Cheng echó un vistazo a su esposa y dijo: “¿De qué tonterías estás 
hablando? Los Lus tienen tantas tierras de cultivo que de ninguna manera 
negarán que nos deben 2 taels de plata". 
"Vamos a esperar y ver." La madre de Zhang Jin dijo con frialdad, luego cambió 
de tema: "La novia de Lu Cheng Yu ni siquiera es tan bonita como las chicas de 
nuestra aldea, no sé por qué se casó con Li Fang Yue". 
"La novia es la cuñada del Secretario General, hay una diferencia". Respondió 
Zhang Cheng. 
La madre de Zhang Jin puso los ojos en blanco y resopló: “Una gran diferencia, 
ella es perezosa como el resto de los Lus. No puedo esperar a ver cómo resulta 
esto ". 
Zhang Cheng lanzó una mirada de advertencia a su esposa, "¡Míralo!" 
Zhang Jin pensó: 'Sin embargo, mi madre tiene razón. Solían ser Lu Lin y su 
madre muerta quienes hacían todo el trabajo agrícola y las tareas de la casa, 
ahora incluso la abuela Lu y el abuelo Lu tienen que trabajar porque los niños en 
casa son muy 
vagos'. 
La charla sobre la ceremonia de la boda de Lu Cheng Yu pronto fue reemplazada 
por la ceremonia de la boda de Lu Tong. 
El esposo de Lu Tong, Li Ji, prescindió de todas las formalidades innecesarias 
porque este era su segundo matrimonio y ya no le importaba la ostentación. Los 
Lus no prepararon mucha dote para Lu Tong con la excusa de falta de dinero. 
Algún drama ocurrió en la noche de bodas de Lu Tong. 
El hijo de Li Ji lloró y fue a la cámara nupcial para buscar a Li Ji, y allí fue la 
noche de bodas de Lu Tong. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi fueron a la ciudad nuevamente para vender otro lote de 
vino de camote. 
Lu Lin escuchó a un borracho dando un discurso apasionado en el restaurante 
cuando el gerente Wang fue a buscarle el dinero, Lu Lin miró al hombre, era el 
hermano mayor de Li Fang Yue, Li Hong. 
Li Hong y sus amigos gesticulaban salvajemente mientras hablaban. 
Lu Lin le había preguntado sobre Li Fang Yue al gerente Wang, por lo tanto, el 
gerente Wang sabía que el primo de Lu Lin se casó con Li Fang Yue. 
El gerente Wang sonrió y dijo: "Li Hong se ha convertido en un cliente habitual 
de mi restaurante desde que Li Fang Yue se casó". 
Los labios de Lu Lin se crisparon, había escuchado que Li Fang Yue solo había 
traído 5 taels de plata como su dote, ahora parecía que fue Li Hong quien recibió 
la mayoría de los esponsales presentes. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi tomaron asiento y escucharon a escondidas por un 
tiempo. Parecía que Li Hong era el anfitrión, por lo que todos los invitados lo 
adularon. 
Un invitado había hablado sobre la boda de Li Fang Yue, habló muy bien de Lu 
Cheng Yu por ofrecer una cantidad tan hermosa de regalo de compromiso. 
Li Hong habló sobre Lu Cheng Yu con desdén, dijo que Lu Cheng Yu era solo 
un aldeano, un campesino que no podía cambiar su destino a pesar de que un día 
se convierta en Xiucai, nació de orígenes humildes y eso nunca cambiaría. 
Li Hong también dijo que no se comprometerían con Lu Cheng Yu si no fuera 
por la gran cantidad de compromiso presente. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi intercambiaron una mirada y se alejaron. 
“¡Lu Cheng Yu se ha equivocado seriamente en esto! Odiaba a nuestras chicas 
del pueblo y gastó tanto dinero en su boda, pero sus suegros lo desprecian de esta 
manera. ¿Se imagina cómo ve el Secretario General a Lu Cheng Yu y su 
familia?" Lu Lin le dijo a Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi asintió, no podía estar más de acuerdo. 
Li Hong recientemente se lo estaba pasando tan bien, solía pensar que su 
hermana pequeña Li Fang Yue se casaría pobre porque era fea, estaba tan 
contento de que Lu Cheng Yu les enviara 30 taels de plata como regalo de 
compromiso. 
La hermana mayor de Li Hong, Li Ru, se casó con el Secretario General, pero al 
Secretario General no le agradaban mucho Li Hong y su familia. Siempre fingía 
que no estaba en casa cuando Li Hong los visitaba. A Li Ru tampoco le gustó 
cuando Li Hong los visitó. Ella siempre trató de mantener un perfil bajo para 
ocultar el hecho de que era solo una concubina, pero Li Hong siempre trató de 
llamar más la atención sobre Li Ru. 
Li Hong creció en la ciudad, pero su familia solo tenía una pequeña tienda, no 
llevaban una vida rica en absoluto. Por lo tanto, Li Hong siempre estaba 
avergonzadamente corto de dinero, los 30 taels eran como una lluvia oportuna 
para que él se diera a conocer frente a sus amigos. 
Li Hong quería tomar todas las historias al principio, pero el padre de Li Hong 
insistió en que al menos deberían preparar algo de dote para Li Fang Yue. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi recibieron 16 taels del Gerente Wang, fueron a la tienda 
del comerciante humano para comprar algunos pares de manos adicionales para 
su casa comercial. 
Había más de una docena de personas esperando ser seleccionadas en la tienda, 
entre ellas dos niños de siete u ocho años con tez cetrina, Lu Lin sintió lástima 
por los 
niños pero no planeaba comprarlos. Pensó que ya tenía a Mai y Cai en casa, no 
estaba seguro de que él y Chen Xiao Mi pudieran cuidar a cuatro niños. 
"Buenos días, distinguidos invitados, ¿qué tipo de ayuda están buscando?" el 
trabajador de la tienda saludó a Lu Lin y Chen Xiao Mi con una sonrisa. 
"Necesitamos una mujer que pueda cocinar y trabajar con agujas", dijo Chen 
Xiao Mi, pensó que Lu Lin no tendría tiempo para cocinar una vez que la tienda 
estuviera abierta, luego agregó, "también necesitamos un hombre, un hombre 
fuerte que puede hacer un trabajo pesado ". 
El trabajador asintió con la cabeza cuando Chen Xiao Mi dijo eso, señaló a una 
familia de tres a Chen Xiao Mi. "Solían trabajar en una gran familia, pero de 
alguna manera el hombre ha ofendido al maestro en la familia y el maestro los ha 
vendido a nuestra tienda". 
Lu Lin se acercó al hombre y la mujer, ambas manos estaban cubiertas de callos, 
Lu Lin asintió con satisfacción. 
El trabajador también había presentado a Lu Lin a algunas chicas bonitas que 
solían ser sirvientas en familias numerosas, esas sirvientas eran caras, 20 taels de 
plata cada una, pero Lu Lin las miró y negó con la cabeza porque podía decir que 
esas chicas podían no manejar trabajos pesados. 
En ese tiempo y espacio, la mano de obra era tremendamente barata, se podía 
cambiar un mu de tierra de cultivo por un ser humano. Lu Lin consiguió al 
hombre Wan Tie y la mujer Yun Niang por 10 taels de plata, su hijo Wan Xiao 
Fan vino con ellos gratis. 
Lu Lin tomó sus contratos y les pidió que se quedaran en un dormitorio en la 
zona residencial de la tienda comercial. Luego, Chen Xiao Mi regresó a la Villa 
Piedra Grande para recoger a Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Cai se quedó sin aliento al ver esta enorme propiedad, "Hermano 
mayor, 
¿nos quedamos aquí?" 
Chen Xiao Mi asintió, "Sí, nos quedamos". 
Chen Xiao Cai preguntó con confusión: “¿De quién es esta propiedad? ¡Es 
enorme!" 
Chen Xiao Mi le dijo a Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai que él era el encargado 
de la casa del dueño, los Wans también trabajaban para el dueño de la casa. 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza, no tenía idea de cuánto dinero tenían su 
hermano y su cuñado, solo descubrió que su hermano trabajando para un 
propietario tenía sentido. 
A Chen Xiao Cai nunca se le ocurrió que su hermano y su cuñado pudieran 
permitirse comprar una enorme tienda comercial en la ciudad. 
Chen Xiao Cai tiró de la manga de Chen Xiao Mi al segundo siguiente, "Pero 
hermano mayor, ¿cómo vamos a mantenernos a nosotros mismos?" 
"Cai, no te preocupes, el dueño me paga por el cuidado de la casa". Chen Xiao 
Mi le mintió a Chen Xiao Cai, esa excusa fue inventada por Lu Lin. 
Chen Xiao Cai estaba asombrado, "¿Hay tal propietario en la ciudad?" 
A Chen Xiao Cai no le agradaban esas personas ricas, bueno, no se podía culpar. 
La mayoría de los ricos eran desalmados, explotaban a los agricultores 
arrendatarios que trabajaban duro durante todo el año. La mayoría de los 
agricultores arrendatarios ni siquiera pudieron poner comida en la mesa al final. 
¡Chen Xiao Cai lo encontró más allá de la comprensión cuando escuchó que un 
propietario estaba contratando a su hermano para que cuidara la casa y que a su 
hermano le pagarían por eso! 
Lu Lin y Chen Xiao Mi volvieron a contar sus ahorros: "Ahora tenemos 40 taels 
de plata". 
Chen Xiao Mi se rascó la cabeza con ansiedad. 
Lu Lin sonrió, “Hemos gastado bastante recientemente, pero está bien, 40 taels es 
una gran cantidad. Cuando nos casamos por primera vez, teníamos menos de 10 
taeles y estábamos bien. Todo está bien, siempre podemos preparar más vino ". 
Chen Xiao Mi asintió y echó un vistazo a Lu Lin, "Compraste tanta tela en 
diferentes colores y materiales, ¿vas a hacer mochilas escolares?" 
Lu Lin asintió, "Correcto". 
Lu Lin le mostró a Chen Xiao Mi su cuaderno de bocetos, ya había esbozado 
varios diseños. 
Chen Xiao Mi nunca había visto un bolígrafo o un cuaderno de bocetos, los 
agarró y exclamó con admiración. 
Chen Xiao Mi estaba más sorprendido por los bocetos de Lu Lin, ahora confiaba 
en que el negocio de Lu Lin despegaría. 
"¿La gente de tu ciudad natal usa mochilas escolares como estas?" Preguntó 
Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió con la cabeza, "Las mochilas escolares son las más baratas del 
mercado, algunas personas gastarían una cantidad ridícula de dinero en un bolso, 
¿cómo digo esto, podrías comprar 10 cerdos con esa cantidad de dinero?" 
Chen Xiao Mi estaba estupefacto, “¡Cómo es que la gente de tu ciudad natal es 
tan estúpida! ¡10 cerdos! ¡Por un bolso! " 
“Las personas tienen intereses diferentes, algunas personas simplemente aman 
los bolsos y ven los bolsos como un símbolo de estatus. Y también, las personas 
que pueden pagar un bolso elegante no se preocupan por la comida ni nada por el 
estilo. Pero he visto noticias sobre algunas chicas que pidieron un préstamo para 
comprar bolsos. De todos modos, no juzguemos ". 
Chen Xiao Mi dijo con celos: "¿Crees que pueden permitirse comer carne todos 
los días?" 
Lu Lin asintió, "Creo que pueden permitirse comer carne en cada comida". 
La carne no era cara en la sociedad moderna, eran los alimentos frescos como las 
verduras y las frutas los que eran caros. 
Chen Xiao Mi hojeó el cuaderno de bocetos y dijo con preocupación: "Lin, estas 
bolsas no se ven particularmente difíciles de hacer, me preocupa que la gente nos 
vaya a copiar como los guantes". 
Lu Lin asintió, “Algunos de ellos son difíciles de hacer, también lo he pensado, 
planeo dividir el trabajo, podemos contratar más trabajadores, cada uno de ellos 
es responsable de un enlace. Tal vez no impedirá que la gente nos copie de una 
vez por todas, pero al menos podemos hacerlo más difícil. No tenemos que 
preocuparnos por esos imitadores siempre que podamos dar a conocer nuestra 
marca". 
Chen Xiao Mi encontró a Lu Lin aún más atractivo cuando habló sobre sus 
planes de negocios con esos ojos brillantes. 
Chen Xiao Mi le entregó el cuaderno de bocetos a Lu Lin y dijo: "Pongamos esto 
en un lugar seguro". 
Lu Lin asintió con la cabeza, pensó que ya era hora de comprar algunos pinceles 
para escribir, barras de tinta, papel y lápices de tinta. No quería levantar 
sospechas de la gente cuando mostró accidentalmente su bolígrafo. 
Chen Xiao Mi no podía imaginar cómo los aldeanos iban a hablar de él después 
de descubrir que compró una enorme propiedad comercial en la ciudad. Hablaron 
durante días en los que ganaba algo de dinero vendiendo guantes.