Capítulo 137

Alteza Cheng Se Va  
Después de que Ji Cheng Kang visitó a su Alteza Cheng y entregó todas esas 
cartas, esperó pacientemente unos días más. Sin embargo, el Príncipe Cheng 
parecía haberse olvidado por completo de las cartas, todavía no mostraba signos 
de irse. 
La Consorte Imperial se estaba volviendo más impaciente que Ji Cheng Kang, no 
solo le escribió otra carta a su Alteza Cheng, sino que también le escribió una 
carta a Ji Cheng Kang. 
Le preguntó a Ji Cheng Kan por qué su Alteza Cheng todavía estaba en el 
condado de Sha, qué había impedido que su Alteza Cheng regresara. 
Ji Cheng Kang hizo una mueca y murmuró: 'La comida, su alteza, la comida 
impide que su alteza regrese a la ciudad capital'. 
Incluso el Emperador había escrito una carta instando a su Alteza Cheng a 
regresar, a pesar de que sabía que su tío Cheng estaba haciendo todo lo posible 
por mantenerse alejado de su nueva esposa y concubina. 
Lo más probable era que el Emperador sintiera pena por el matrimonio de su tío, 
no usó palabras duras en la carta, solo expresó que apreciaba el arduo trabajo de 
su Alteza Cheng y no podía esperar a verlo cuando regresara. 
"¿Has hablado con su Alteza Cheng últimamente? ¿Mostró algún indicio de 
irse?" Ji Cheng Kang miró a Lu Lin y dijo. 
Lu Lin hizo un puchero, "Esta es la quinta vez que me haces esta pregunta hoy, 
no he hablado con él en los últimos treinta segundos, no." 
Aunque su Alteza Cheng seguía diciendo que se sentía reacio a decir adiós a toda 
la deliciosa comida, todos sabían que la razón subyacente era que lo habían 
picoteado. 
"¿El Consorte Imperial envió otra carta?" preguntó Lu Lin. Ji Cheng Kang 
asintió, "¡Sí! La tercera carta." 
Lu Lin entrecerró los ojos y pensó, 'Así que son como 300 llamadas perdidas'. 
"Honestamente, General Ji, tengo las manos atadas. Su Alteza Cheng sigue 
usando la comida como excusa." 
Ji Cheng Kang dejó escapar un suspiro y bajó la cabeza. 
Lu Lin no pudo evitar pensar cuánto dinero iba a ganar si abría un restaurante en 
la ciudad capital, lástima que no tuviera tiempo de ir allí ahora. 
Lu Lin miró a Ji Cheng Kang y dijo: "General Ji, ¿realmente quiere que su Alteza 
Cheng regrese?" 
Ji Cheng Kang sonrió con amargura y dijo: "La misión del príncipe ha terminado 
y es hora de que regrese." 
Ji Cheng Kang tuvo dificultades para disciplinar a los guardias de su Alteza 
Cheng, no quería pisar los dedos de los pies considerando que todos los guardias 
eran de familias influyentes y privilegiadas en la ciudad capital, ¡pero no le 
gustaba alimentar tantas bocas adicionales! 
Lu Lin luego le prometió a Ji Cheng Kang que haría todo lo posible para 
ayudarlo. 
Le entregó la receta de la base de sopa de estofado a su Alteza Cheng, su Alteza 
Cheng aceptó la receta con satisfacción y esta vez este príncipe dejó de hacerse el 
tonto, les dijo a todos que se iría pronto. 
Su Alteza Cheng empacó tantas cajas llenas de comida antes de irse, la forma en 
que a este príncipe le encantaba la comida le recordaba a Lu Lin a Chen Xiao 
Mai. 
Tan pronto como el príncipe se fue, Lu Lin dejó escapar un suspiro de alivio. 
Aunque era un honor para él que un príncipe lo apreciara tanto, Lu Lin siempre 
se sintió muy reservado en su propia casa cuando un príncipe vivía bajo el mismo 
techo que él. 
"¡Finalmente!" Chen Xiao Mi se desplomó en la cama con un suspiro, sintiendo 
que había dejado una pesada carga. 
"¿Estás tan cansado?" Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y preguntó. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Un poco" Cuando su Alteza Cheng estaba allí, 
tenía que observar las bocas de Das, Yuan Bao y Mai, especialmente la de Mai. 
"Mai parece haber recibido muchos regalos de su Alteza Cheng", dijo Lu Lin. 
Mai era muy bueno cocinando. De vez en cuando, su Alteza Cheng 
intercambiaba regalos por comida. 
Los regalos fueron principalmente adornos como colgantes de jade, pequeñas 
curiosidades, caligrafías y pinturas. 
Las cosas que usó el príncipe fueron naturalmente las mejores. Lu Lin pensó que 
todos esos regalos valían al menos mil taels de plata. 
Chen Xiao Mi asintió, "Alteza Cheng realmente se lleva bien con Mai". 
Al principio, Chen Xiao Mi estaba preocupado de que Mai pudiera ofender 
accidentalmente a su Alteza Cheng, y se sorprendió de lo mucho que su Alteza 
Cheng adoraba a Mai, los dos siempre charlaban y reían juntos, Mai incluso 
llamaba a su Alteza Cheng tío Chubby, y su Alteza Cheng solo le daba una 
sonrisa a Mai. 
Lu Lin asintió, "¡Sí! Todos aman a Mai." 
En ese entonces, cuando él y Chen Xiao Mi comenzaron a hacer negocios, 
vendían guantes en el mercado. Fue Mai quien modeló los guantes y saludó a los 
clientes. 
Lu Lin obtuvo un ascenso poco después de que Su Alteza Cheng se fuera. Lu Lin 
ahora era un magistrado de sexto rango. 
Lu Lin y Ji Cheng Kang discutieron esto y ambos acordaron que fue su Alteza 
Cheng quien lo había ayudado detrás de escena. 
Lu Lin y Ji Cheng Kang tenían razón, su Alteza Cheng le escribió una carta al 
Emperador y mencionó que era Lu Lin quien había inventado el arado de hierro 
curvo hace tres años, y que había mejoras significativas en los estándares de vida 
del condado de Sha. El Emperador se sorprendió, porque su Alteza Cheng rara 
vez respondía por alguien, por lo que promovió a Lu Lin. Tenía la intención de 
convertir a Lu Lin en un magistrado de quinto rango, pero otros funcionarios 
plantearon objeciones diciendo que Lu Lin compró su título oficial y que no se 
merecía una promoción tan grande. 
Lu Lin estaba muy emocionado cuando descubrió que acababa de obtener un 
ascenso. Aunque Lu Lin no tenía grandes ideales ni grandes aspiraciones, todavía 
estaba feliz cuando escuchó la gran noticia. 
"¡Deberíamos agradecer a su Alteza Cheng!" Chen Xiao Mi asintió con la 
cabeza, "¡Sí!" 
Lu Lin obtuvo la promoción unos días después de que su Alteza Cheng se fuera. 
Su Alteza Cheng debe haber escrito la carta al Emperador hace mucho tiempo. 
"Me pregunto dónde está su Alteza Cheng ahora". 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "Dudo que viaje rápido, no quiere volver en 
primer lugar, creo que tomará muchos desvíos." 
Lu Lin se rascó la cabeza y dijo: "¡Quién esperaría que un príncipe fuera tan 
picoteado!" 
Chen Xiao Mi asintió. 
"Su Alteza, hemos llegado a la Ciudad del Viento", informó un guardia a su 
Alteza Cheng. 
"Ciudad del Viento, buen nombre, esta ciudad parece ser mucho más próspera 
que el condado de Sha. Quedémonos aquí unos días y pruebe los platos 
especiales de aquí". 
Cuando su Alteza Cheng estaba en el condado de Sha, había comido mucha 
comida que nunca antes había comido. Estaba muy contento con esa experiencia 
y había aumentado las expectativas sobre la comida callejera. 
Su Alteza Cheng se detenía en cada pueblo y probaba sus especialidades, sin 
embargo, estaba muy decepcionado. 
No le impresionaron los platos que habían comido hasta ahora, incluso quería 
volver al condado de Sha. 
Afortunadamente, sus guardias lo habían convencido de que reanudara el viaje, 
de lo contrario causaría un gran alboroto. 
"¡Los platos son muy comunes!" Su Alteza Cheng dejó sus palillos con 
decepción. Su Alteza Cheng ahora necesitaba cosas nuevas para mantenerlo 
interesado. 
"Su Alteza, ¿cómo se pueden comparar los restaurantes en un lugar tan pequeño 
con los de la capital?" El jefe de la guardia dijo impotente. 
Su Alteza Cheng frunció el ceño y lo pensó por un momento. 'Sí, lo que dijo el 
guardia fue correcto. Es anormal que Lu Lin haya creado tantas cosas nuevas e 
interesantes, 
debería reducir mis expectativas ahora'. 
"Es posible que la ciudad capital no tenga tanta comida deliciosa como el 
condado de Sha", su Alteza Cheng negó con la cabeza. 
Los guardias se miraron unos a otros con muda desesperación. 
Lu Lin recibió una carta de la Ciudad del Viento este día. "¿De quién es esta 
carta?" Preguntó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin dijo impotente: "Es del chef de su Alteza Cheng. Hicieron un estofado 
para su Alteza Cheng, pero el sabor no es del todo correcto a pesar de que han 
seguido la receta paso a paso. Entonces, me preguntan qué puedo hacer." 
"¿Qué opinas?" 
Lu Lin negó con la cabeza, "Si han seguido las recetas, entonces creo que todo 
está en el corazón de su Alteza Cheng, o tal vez solo en su estado de ánimo." 
"¡Su Alteza Cheng incluso dijo que quería volver al condado de Sha!" 
Los ojos de Chen Xiao Mi se crisparon, "¡Amida Buda! ¿Su Alteza volverá por 
algo de comida?" 
Lu Lin negó con la cabeza, "No, afortunadamente, los guardias lo han 
convencido de que reanude su viaje." 
Chen Xiao Mi suspiró aliviado. 
"¡Exactamente, me temo que la nueva esposa y concubina de Su Alteza nos 
odiarán si descubren que Su Alteza ha regresado con nosotros por algo de 
comida!" Lu Lin negó con la cabeza. 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "¡Sí! ¡Oremos, oremos, que su Alteza Cheng no 
se desvie en el viaje!" 
Después de que su Alteza Cheng se fue, Chen Xiao Cai también suspiró aliviado. 
Chen Xiao Cai temía que el personal del restaurante ofendería accidentalmente a 
este distinguido invitado, por lo que había advertido al personal, pero no podía 
decirle al personal quién era realmente ese anciano regordete, Chen Xiao Cai 
encontró eso muy difícil de hacer. 
Chen Xiao Cai recompensó al personal después de que su Alteza Cheng 
abandonó el condado de Sha. 
Lu Lin se frotó la barbilla y dijo: "Cai y Shen Chi regresarán pronto al Pueblo de 
Piedra Grande". 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí! Han estado planeando este viaje durante mucho 
tiempo, lo han pospuesto debido a la visita de su Alteza Cheng." 
Lu Lin se tocó la barbilla. La gente de este tiempo y espacio valoraba rendir 
homenaje a las tumbas. 
La abuela Shen falleció hace varios años. Shen Chi no volvió ni una sola vez 
desde que se fue de la ciudad natal con ellos, de hecho era hora de que visitara la 
tumba de su abuela. 
"Xiao Mi, ¿quieres volver?" Preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza y dijo: "No, Cai puede visitar la tumba de 
nuestros padres por mí. ¿Y tú?" 
Lu Lin negó con la cabeza, "No" 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Los padres del anfitrión ya murieron cuando yo 
transmigré, no estoy apegado a ellos' 
Lu Lin pensó por un momento y dijo: "Le pediré a Cai que visite la tumba de mis 
padres y queme incienso por mí." 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Eso suena bien, estoy seguro de que Cai está más 
que feliz de hacer eso." 
Lu Lin había ocupado el cuerpo del anfitrión de todos modos, sintió que debería 
hacer algo por los padres del anfitrión. 
El día siguiente. 
Chen Xiao Mi preparó dos carruajes de caballos para Chen Xiao Cai y Shen Chi. 
Chen Xiao Cai contrató a varios veteranos como sus guardias. 
"Hermano mayor, nos vamos". 
Chen Xiao Mi miró al pequeño bebé en brazos de Shen Chi y dijo: "Cuídense." 
Shen Chi asintió y dijo: "No te preocupes por nosotros." 
"No se involucre con los aldeanos a quienes les gusta causar drama", dijo Chen 
Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Entiendo" 
Shen Chi saludó a Chen Xiao Mi y a los demás antes de subir al carruaje. Chen 
Xiao Mi miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Adiós, Cai, cuídate" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Adiós, hermano mayor". 
Chen Xiao Cai luego saltó al carruaje e indicó a los guardias que se fueran. 
Lu Lin vio a Chen Xiao Cai irse y sonrió. "Mira a nuestro Cai, ahora es un 
adulto, ahora regresa a nuestra ciudad natal para rendir homenaje a la tumba de la 
familia de nuestros padres y su pareja" 
Chen Xiao Mi asintió y pensó para sí mismo: '¡Nuestros padres estarían tan 
orgullosos de Cai si todavía estuvieran vivos!' 
Shen Nian apretó sus pequeños puños y se quedó dormido en los brazos de Shen 
Chi. Shen Chi miró a Nian y sonrió. 
Shen Chi suspiró y pensó para sí mismo: "La abuela murió demasiado pronto. Si 
la abuela todavía estuviera viva, no sé cuánto adoraría a Lei y Nian". 
Chen Xiao Cai se sentó en el carruaje, mirando el paisaje fuera de la cortina de la 
ventana y todo tipo de sentimientos brotaron en su mente. 
Shen Chi dijo con entusiasmo: "¡No hemos vuelto en tantos años!" 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Sí! Me pregunto cómo son ahora Ciudad Forestal y el 
Pueblo de Piedra Grande." 
En ese entonces, después de que Lu Lin fue incriminado por el magistrado del 
condado, llegaron al condado de Sha y nunca regresaron a Ciudad Forestal. La 
mayoría de las noticias sobre Ciudad Forestal procedían de Zhang Rui. Sin 
embargo, Zhang Rui rara vez había regresado en los últimos años y ya no sabían 
mucho sobre Ciudad Forestal. 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y dijo: "La familia Chen podría tener problemas 
cuando nos vean." 
Chen Xiao Cai dijo a la ligera: "No me importan. Hemos firmado la Carta de 
Renuncia con ellos hace años, así que legalmente no tenemos nada que ver con 
ellos, el Gran Hermano me ha dado la carta en caso de que empiecen a tener 
problemas. No te preocupes, no pueden hacer nada por nosotros."