Capítulo 45

Ir A Cazar De Nuevo  
En la casa de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi estaba limpiando su arco y flecha en el patio cuando Lu Lin entró 
desde afuera. 
"¿Vas a ir a cazar pronto?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Sí, necesito volver antes de que se oxide 
para mí". 
Chen Xiao Mi no contaba con cazar para ganar dinero, pero disfrutaba 
perfeccionando sus habilidades de caza, y disfrutaba poder llevar comida 
constantemente a la mesa. 
Lu Lin había cosechado el huerto de verduras en el jardín hace días, habían 
estado comiendo nada más que verduras durante tres días seguidos. 
Chen Xiao Mi nunca fue quisquilloso con la comida, pero Lu Lin solía cocinarles 
carne todo el tiempo, de hecho, no disfrutaba los platos vegetarianos tanto como 
solía hacerlo. Y Chen Xiao Mi comenzó a entender por qué a Lu Lin solo le 
gustaba la carne magra en lugar de la carne grasa, porque de alguna manera 
descubrió que se parecía cada vez más a Lu Lin. 
Chen Xiao Mi tenía tanta curiosidad sobre la ciudad natal de Lu Lin, había estado 
haciendo tantas preguntas sobre la sociedad moderna y la tienda de Lu Lin. Chen 
Xiao Mi se sorprendió de que las personas que vivían en la sociedad moderna 
tuvieran estilos de vida tan diferentes a ellos, estaba fascinado por la sociedad 
moderna. 
"¿Puedo ir contigo?" Preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mi pensó por un momento y asintió con la cabeza: "Sin embargo, 
debes tener cuidado, cuidado con las serpientes, ahora es primavera". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Lo haré, gracias por el recordatorio". 
"Mi ha sido mucho más amable conmigo últimamente, solía ser tan frío cuando 
digo que quiero ir con él". 
La joven pareja fueron juntos a la montaña y este asunto fue ampliamente 
discutido por los aldeanos. Todos pensaron que la pareja debía haber hecho una 
fortuna vendiendo alcohol, por lo que se sorprendieron al verlos ir a cazar 
nuevamente. Ahora pensaban que la pareja no había ganado mucho dinero 
porque todavía estaban arriesgando sus vidas. 
Para volver a la pareja. 
Chen Xiao Mi escuchó un crujido en el arbusto, le pidió a Lu Lin que se callara, 
cerró los ojos y escuchó con atención, y al segundo siguiente arrojó su daga al 
arbusto, 
¡golpeó a un conejito! 
Lu Lin lo miró con la boca abierta de par en par, '¡Mira wify go! ¡Aún lo tiene 
después de un largo invierno rodando por el kang! 
Chen Xiao Mi agarró al conejito y lo alardeó como un niño que acaba de ganar 
una medalla. 
"Me gusta mucho esta daga que me diste, gracias". Lu Lin sonrió, "Me alegro 
que te guste". 
Chen Xiao Mi levantó al conejito y dijo: "Este es un conejito grueso, ¿puedo 
esperar un plato salteado esta noche?" 
Lu Lin asintió, "Por supuesto". 
Lu Lin se rió disimuladamente al recordar que a Chen Xiao Mi no le importaban 
nada cosas como 'qué hay para cenar' cuando se casó por primera vez con su 
familia, pero ahora a Chen Xiao Mi siempre le gustó hablar sobre lo que deberían 
cenar. Y se sorprendió al descubrir que a Chen Xiao Mi le encantaba la comida 
picante. 
Chen Xiao Mi estaba devastado cuando Lu Lin le dijo que se había comido todo 
el 'Latiao' en la tienda, pero afortunadamente Lu Lin tenía algo de chile en polvo 
en la tienda. 
Chen Xiao Mi era un gran cazador, siempre podía volver a casa con algo, 
conejito, pájaro, faisán eran las cosas más comunes que traía a casa. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin obtuvieron bastantes conejitos salvajes esta vez, 
caminaron de regreso a casa con tanto deleite. 
“¡Guau, Chen Xiao Mi, mira los conejitos! ¡Buen trabajo!" Algunos aldeanos lo 
saludaron, todos estaban muy celosos. 
Chen Xiao Mi no era bueno hablando con la gente, solo asintió y se excusó 
torpemente. 
"Ojalá fuera un cazador, mira esos conejitos". 
"Sí, ha pasado tanto tiempo desde que comí carne". 
"¿Pero por qué está cazando de nuevo, no acaba de hacer una fortuna?" 
"Sí, debe haber estado muy bien, ha renovado su casa y se ha comprado un 
carruaje de mulas, pero tal vez no tan bueno como pensamos, todavía no compró 
ninguna tierra de cultivo". 
Comprar tierras de cultivo era el símbolo definitivo de hacerse rico. "Pero el 
problema es que nadie vende tierras agrícolas". 
"Estoy de acuerdo, probablemente pueda permitirse comprarlo, pero nadie está 
vendiendo". 
Chen Xiao Mi estaba desconcertado de que los aldeanos comenzaran a hablar 
con él. Lu Lin se rió, "¿No es eso algo bueno?" 
"Pero ya no me tienen miedo". "¿Quieres asustar a la gente?" 
Chen Xiao Mi parpadeó, "No exactamente, pero siempre puedo resolver 
problemas difíciles más fácilmente si todos están asustados por mí". 
"Asustar a la gente no es la única solución a muchos problemas". 
Chen Xiao Mi hizo un puchero, pero en el fondo sabía que lo que decía Lu Lin 
era correcto.