Capítulo 128

Ji Yun An Se Va  
Lu Lin guardaba los huevos de gusanos de seda y los gusanos de seda en una de 
las habitaciones laterales y los revisaba de vez en cuando. Un día, Lu Lin 
encontró algunos gusanos de seda en su colcha, saltó hacia atrás y gritó como un 
conejo asustado. 
La gente del condado de Yamen acudió en masa a su habitación para ver si 
estaba bien, estaban tan confundidos cuando encontraron que su magistrado Lu 
montaba una escena sobre unos pocos gusanos de seda. Encontraron ese 
comportamiento bastante inexplicable. 
Aunque pensaron que Lu Lin estaba siendo un poco dramático, ninguno de ellos 
dijo nada considerando que Lu Lin era su magistrado. Se guardaron todas las 
burlas para sí mismos. 
Sin embargo, incluso si la multitud no decía nada, Lu Lin aún podía sentir su 
ridículo al observar su rostro. 
De hecho, Lu Lin no odiaba a los gusanos de seda, pero le daba escalofríos 
cuando tocaba algunos gusanos cuando estaba medio dormido. 
Aunque criar gusanos de seda era un negocio rentable, seguían siendo gusanos. 
Fue Yuan Bao quien puso los gusanos de seda en la colcha de Lu Lin por 
diversión. Lu Lin deambulaba por la casa con el rostro pálido, buscando a Yuan 
Bao. 
"Yuan Bao se ha escapado de antemano, este pequeño mocoso ha ido demasiado 
lejos esta vez. Algunas bromas no son divertidas, ¡necesita aprender eso! ¡Cómo 
se atreve a poner gusanos en mi colcha!" 
Chen Xiao Mi sonrió impotente y dijo: "Los niños son así, por eso son niños. 
Además, Yuan Bao podría pensar que a ti te gustan los gusanos tanto como a él, 
estoy seguro de que no quiere hacer daño". 
Lu Lin hinchó las mejillas con ira. 
"Yuan Bao necesita un castigo, se está volviendo un poco rebelde 
recientemente". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Son solo unos pocos gusanos de seda. No 
hay necesidad de exagerar esto, además, la gente puede reírse de ti si escuchan 
que castigas a tu hijo por una broma". 
Lu Lin hizo un puchero, '¡Esto está tan mal! ¡Cómo pueden reírse de mí cuando 
soy la víctima! ¿Se han reído de mí antes? 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y miró a Lu Lin, "¿Qué estás pensando? Te ves 
tan serio". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi hoscamente, "¿Crees que soy cobarde e inútil?" 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "¿De qué tonterías estás hablando? ¿Cómo podría 
ser? 
¡Eres un hombre duro y feroz!" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y preguntó con sospecha: "¿De verdad? ¿De verdad 
lo crees?" 
Chen Xiao Mi asintió, "No puede ser más real". 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "Habiendo dicho eso, todavía necesito 
disciplinar a Yuan Bao y Mai, está bien que se estén volviendo locos en casa, 
pero deben aprender a comportarse cuando sea necesario". 
...... 
En la yarda. 
Chen Xiao Mai y Yuan Bao estaban alimentando a los gusanos de seda, cada uno 
con una canasta llena de hojas de morera blanca. Ambos estaban radiantes de 
placer. 
"Tío pequeño, déjame contarte una historia divertida sobre el padre Lin", dijo 
Yuan Bao deprimido. 
Chen Xiao Mai parpadeó y preguntó casualmente: "¿Es curioso cómo?" 
Yuan Bao parpadeó y dijo: "El padre Lin se enfureció cuando vio los gusanos de 
seda que puse en su edredón, me dijo que me castigaría si no me portaba bien. 
Qué extraño. ¡Es una broma!" 
Chen Xiao Mai entrecerró los ojos, "No me sorprende en absoluto, el padre Lin, 
ahora es prudente y digno, en realidad es muy tímido. Cuando era más joven, le 
mostré una serpiente que Qin Ming Ge atrapó para mí, pero sabes qué, ¡tu padre 
se puso pálido de inmediato! Ni siquiera le pedí que tocara a la serpiente, 
simplemente se puso pálido y tartamudeó." 
Ji Yun An, que estaba parado detrás de Chen Xiao Mai, escuchó eso, miró a 
Chen Xiao Mai y pensó para sí mismo: '¿No es esa una reacción normal? Tal vez 
no deberías decir que el magistrado Lu es demasiado tímido, tal vez estás siendo 
demasiado rebelde. 
Yuan Bao parpadeó y dijo: "¡Las serpientes dan mucho miedo! Escuché que 
después de ser mordido por una serpiente venenosa, es posible que no puedas 
vivir. Sin embargo, los gusanos de seda no muerden y no son venenosos, pero el 
padre todavía hace una escena." 
Chen Xiao Mai sostuvo su barbilla como si estuviera absorto en sus 
pensamientos, "Hmm, tienes razón, supongo que algunas personas tienen miedo 
de las serpientes, pero ¿por qué los gusanos de seda?" 
Ji Yun An escuchó la conversación entre Chen Xiao Mai y Yuan Bao con gran 
interés, simplemente encontró a Lu Lin muy divertido. 
Ji Yun An no quería llamar la atención de Mai y Yuan Bao, por lo que fingió 
estar ocupado transcribiendo las historias que Lu Lin le había contado. 
Chen Xiao Mai de repente miró a Ji Yun An y dijo: "Escuché que los eruditos 
son tan tímidos como un ratón, ¿es cierto?" 
Ji Yun An frunció el ceño al escuchar eso. 
"No soy tímido, muchas gracias", dijo Ji Yun An. 
Chen Xiao Mai hizo una mueca, obviamente no lo creía, "¿En serio?" 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y dijo emocionado: "Fui al campo de batalla". 
Aunque era joven, de hecho había luchado en el campo de batalla, bueno, había 
entrado en el campo. Liu Yun lo protegió muy bien, por lo que en realidad no 
peleó la batalla, todavía estaba orgulloso de sí mismo. 
Chen Xiao Mai exclamó: "¡Has estado en el campo de batalla! ¿En serio? ¿De 
verdad fuiste al campo de batalla?" 
Ji Yun An asintió y dijo: "¡Sí!" 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An y no pudo evitar mirarlo con especial respeto. 
...... 
Las tiendas que compró Chen Xiao Cai ya estaban funcionando una tras otra. 
Aunque todavía no habían ganado mucho dinero, definitivamente habían creado 
una imagen de prosperidad. 
El número de personas en la calle había aumentado drásticamente. Un flujo alto 
significaba más clientes y más negocios. 
El verano estaba a la vuelta de la esquina. El vientre de Chen Xiao Mi se hacía 
cada vez más grande con su segundo hijo. 
Había muchos agricultores en el condado de Sha que plantaban sandías. La 
sandía era el favorito de Chen Xiao Mai, y Chen Xiao Mi siempre anhelaba 
sandías después de quedar embarazado. Sin embargo, las sandías eran de 
naturaleza fría y Lu Lin siempre les impedía comer demasiado de una sola vez. 
"Hermano mayor, tu estómago se está poniendo tan redondo". Chen Xiao Mi 
sonrió, "¡Sí! Pronto tendrás otro sobrino o sobrina". 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: '¡Cómo me gustaría poder dar a luz ahora, 
Lu Lin no me deja comer sandías por el bebé! ¡No puedo esperar para dar a luz y 
comer por mi propia voluntad! ' 
Cuando Lu Lin entró en la casa, vio a Chen Xiao Mai mirando el vientre de Chen 
Xiao Mi con ojos brillantes. 
Lu Lin siempre sintió que la forma en que Chen Xiao Mai miraba el vientre de 
Chen Xiao Mi era un poco extraña. Chen Xiao Mai estaba mirando el vientre de 
Chen Xiao Mi como si fuera una sandía gigante. 
Lu Lin negó con la cabeza y tiró los extraños pensamientos en su mente. 
El condado de Sha se había desarrollado bastante bien recientemente. Quizás fue 
por los beneficios, que había atraído a muchas personas de otros condados a 
establecerse. Algunas personas que habían abandonado el condado de Sha antes 
habían regresado, y las aldeas lucen más animadas. 
Lu Lin invirtió mucho dinero en la reparación de carreteras. Según lo que había 
escuchado en su vida anterior, la infraestructura era la clave del desarrollo. 
Lu Lin no sabía si funcionaría en este tiempo y espacio, pero no le importaba 
intentarlo ahora que tenía dinero. 
Lu Lin sacó una gran suma de dinero para reparar la carretera. Aunque muchos 
aldeanos pensaron que Lu Lin estaba loco, todavía se unieron al equipo de 
reparación de carreteras. Lu Lin les pagaba 30 centavos por día, era una paga tan 
generosa, por lo que todos trabajaron muy duro. 
...... 
Lu Lin regresó a casa de buen humor después del trabajo, vio a Chen Xiao Mi 
jugando al ajedrez con Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Mai vio venir a Lu Lin, saludó a Lu Lin y salió. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y pensó para sí mismo: '¡Nuestro Mai es un niño 
grande ahora, incluso sabe darnos privacidad a mí y a Mi!' 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Mai ha estado deprimido todo el día". Lu 
Lin encontró eso bastante extraño, “¿Mai? Abatido? ¿Qué pasó?" Chen Xiao Mi 
suspiró y dijo: "Ji Yun An se va en unos días". 
Lu Lin no pudo evitar fruncir el ceño. "¿Está de mal humor por Ji Yun An?" 
El corazón de Lu Lin se hundió al pensar en lo que esto podría significar. '¡Mai 
podría terminar lastimado!' 
Ji Yun An era un joven maestro de la familia Ji y sus antecedentes familiares 
eran extraordinarios. En los próximos días, Ji Cheng Kang volvería a la ciudad