Capítulo 15

Panqueques De Huevo Salados  
Lu Lin fue a la cocina después de hablar con Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai caminó hacia Chen Xiao Mi y preguntó con curiosidad: "¿De qué 
estaban hablando ahora?" 
Chen Xiao Mi dudó por un tiempo y decidió no decirle a su hermano pequeño 
sobre el mármol de cristal, después de todo pertenecía a otra persona, no quería 
que su hermano pequeño se preocupara. 
"Acabamos de hablar de ir a la ciudad mañana". 
Chen Xiao Cai de alguna manera no lo creyó, estaba seguro de que estaban 
hablando 
de otra cosa. 
"Mi hermano ha cambiado debido a Lu Lin, ya no está cerca de mí". Chen Xiao 
Cai suspiró en su corazón. 
Pero ahora no le disgustaba Lu Lin, Lu Lin era agradable y además de eso, era un 
gran cocinero. 
"¿Eso es todo?" Chen Xiao Cai murmuró. Chen Xiao Mi asintió, "Sí, nada más". 
Esta no fue la primera vez que Chen Xiao Mi fue a la ciudad, hizo los 
preparativos en buen orden. 
"¿Quieres que te lleve un poco de cerdo?" Preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mi echó un vistazo a Lu Lin y frunció el ceño levemente, "Tengo 
esto, no creo que puedas llegar a la ciudad si llevas algo tan pesado". 
'¡Oh, necesito establecer mi autoridad en esta familia, él es un Bio, y me 
subestima a mí, su esposo, así! Pero se necesitan unas dos horas para caminar 
hasta la ciudad, mmm, no es de extrañar que los aldeanos no caminen a la ciudad 
con tanta frecuencia y organizarían un grupo para pedir prestado el carro de 
bueyes 
juntos. Pensó Lu Lin. 
Sin embargo, ¿cómo puedo establecer mi autoridad? Quiero ganarme su respeto 
... ... 
' 
Lu Lin se despertó temprano esa mañana para preparar el desayuno, se coló de 
nuevo en su tienda para tomar harina. 
Lu Lin fue tan generoso cuando hizo la masa, puso huevos, cebollas verdes 
picadas y sal en la masa. Lu Lin probó el primero y estaba feliz con el resultado. 
Estaba frito, lo que le dio bordes crujientes pero también una textura masticable. 
Continuó cocinando hasta contar los panqueques, ya había siete en los platos. Y 
había usado siete huevos en total, Lu Lin se rió al ver las cáscaras de huevo, los 
aldeanos se quedarían estupefactos si vieran tantas cáscaras de huevo. 
Siete huevos para una comida, ¡tan lujoso! 
Lu Lin escondió tres panqueques en el mostrador de la tienda para poder colarse 
en la tienda y llenar el estómago si tenía hambre en el camino a la ciudad. 
Chen Xiao Mi se atiborró con el panqueque, "Es tan sabroso, ¿de qué está 
hecho?" "Es un panqueque de huevo". Respondió Lu Lin. 
Chen Xiao Mi se lamió los dedos y chasqueó los labios, "¿Huevos otra vez?" 
Chen Xiao Mi estaba sorprendido por el estilo de vida de Lu Lin, sabía que los 
Lus eran bastante acomodados, pero todavía estaba impresionado por lo generoso 
que era Lu Lin cuando cocinaba. 
Lu Lin sonrió, "Siempre puedo encontrar más huevos en las montañas, no te 
preocupes". 
Chen Xiao Mi frunció los labios y dijo con un tono divertido: "Tienes mucha 
suerte, pero me temo que no quedarán muchos huevos en las montañas". 
Eso le había recordado a Lu Lin: 'Hmm, he sido muy generoso últimamente, me 
temo que pronto terminaremos las dos canastas de huevos si sigo así'. 
Lu Lin hizo algunas matemáticas en su mente, luego se sintió aliviado, todavía 
quedaban muchos huevos en las canastas. 
Lu Lin también había cocinado un poco de avena, los dos partieron después de 
un abundante desayuno. 
El camino a la ciudad era accidentado y pedregoso. Los pies de Lu Lin 
comenzaron a doler poco después, pero Chen Xiao Mi caminaba con mucho 
rebote a pesar de que llevaba una canasta pesada. 
Al caminar por la accidentada pista de la montaña, Lu Lin se puso tan nostálgico 
que extrañaba tanto su automóvil pequeño, era un automóvil barato de segunda 
mano, pero le sirvió bien. 
Lu Lin comenzó a jadear después de caminar durante una hora sin parar. 
"¿Descanso?" Preguntó Chen Xiao Mi. 
Los labios de Lu Lin se crisparon cuando vio a Chen Xiao Mi, la respiración de 
Chen Xiao Mi estaba tan regulada como si caminaran por un camino nivelado. 
Sabía que 
Chen Xiao Mi solo estaba siendo considerado cuando sugirió un descanso. 
Lu Lin forzó una sonrisa y dijo: "Creo que deberíamos darnos prisa con nuestro 
viaje". Chen Xiao Mi le dio a Lu Lin una mirada significativa y dijo: "Está bien, 
entonces". 
Chen Xiao Mi abrió el camino y Lu Lin intentó con todas sus fuerzas seguirle el 
ritmo, pero Lu Lin sintió que Chen Xiao Mi comenzó a disminuir la velocidad 
después de notar que estaba luchando. 
Lu Lin se conmovió, 'La gente dice que Chen Xiao Mi es feroz y aterrador, pero 
tiene un corazón cálido'. 
Lu Lin se coló en la tienda y compró dos panqueques, "Chen Xiao Mi, ¿quieres 
un panqueque?" 
Chen Xiao Mi se dio la vuelta enfadado, "¡Todo lo que puedas pensar es comer!" 
Dicho esto, Chen Xiao Mi todavía tomó el panqueque y se lo comió con deleite. 
Lu Lin se rió, había notado que Chen Xiao Mi se había estado muriendo de 
hambre a propósito para mantener a la familia y alimentar a sus hermanos. 
"Todavía está caliente, ¿por qué?" 
"Los guardé en mis mangas". Respondió Lu Lin rápidamente. Chen Xiao Mi 
echó un vistazo a Lu Lin después de escuchar eso. 
Lu Lin no estaba seguro de si Chen Xiao Mi estaba convencido o no.