Capítulo 74

Lo Que Se Dice En Forma Divertida Se 
Cumple En Serio  
En la habitación de Lu Lin y Chen Xiao Mi. 
"¿Qué estás pensando?" Chen Xiao Mi le preguntó a Lu Lin que estaba aturdido. 
La tendencia del 'abanico en forma de luna llena' ahora no estaba tan acalorada 
como cuando se lanzó por primera vez, otras tiendas de la ciudad ya comenzaron 
a copiarla. Lu Lin había lanzado ventiladores de tela plegables para impulsar el 
negocio y funcionó, habían atraído a más clientes. 
Los ventiladores de tela plegables solo funcionaban como ventiladores en forma 
de luna llena, pero a muchas mujeres y jóvenes maestros les gustaba ponerse al 
día con la tendencia, por lo que el hecho de que tuvieran más de un ventilador en 
forma de luna llena no les impidió comprar más telas plegables por aficionados. 
Mucha gente no compraba ventiladores para evitar el calor, sino para lucirse. 
"¡Solo estoy pensando que los chismes dan miedo!" Lu Lin suspiró. 
Después de que Shen Chi regresara de el Pueblo Piedra Grande, estaba de mal 
humor. Sin embargo, Lu Lin tuvo que lidiar con muchas cosas, por lo que no le 
prestó mucha atención. 
Chen Xiao Cai lo encontró de manera furtiva la noche anterior, dijo que Shen Chi 
se veía tan deprimido desde que regresó de su ciudad natal. Cai dijo que Chi 
debió haber encontrado algo en la aldea y Cai le rogó a Lu Lin que regresara a la 
aldea para investigar. 
Aunque Lu Lin estaba un poco ocupado, sintió que era raro que Chen Xiao Cai le 
pidiera ayuda. Aún debería ayudar, así que volvió a la aldea para comprobarlo. 
Cuando Lu Lin regresó a la aldea, descubrió que había algunos rumores 
desagradables en la aldea que fueron difundidos por personas que le habían 
propuesto matrimonio a Chen Xiao Cai. 
Dijeron ahora que Lu Lin y Chen Xiao Mi trabajaban en la ciudad, por lo que 
tenían altos estándares para el futuro socio de Chen Xiao Cai y comenzaron a 
pensar que eran demasiado buenos para estar comprometidos con los aldeanos. 
También se dijo que Chen Xiao Cai y Shen Chi ya tenían algo, y por eso Lu Lin 
los había rechazado a todos. 
Calumniaron tanto a Shen Chi que Lu Lin sintió tanta pena por el pobre niño que 
dijeron que Shen Chi había estado seduciendo a Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai estaba acostumbrado a la hostilidad de los aldeanos desde que 
nació, además, ahora vivían en la ciudad, así que no le importaba cómo los 
aldeanos hablaban de él. Sin embargo, Shen Chi era diferente, era joven e 
inocente. Lu Lin sintió que el sentimiento de Shen Chi estaba herido. 
Después de todo, Shen Chi todavía era un niño. Por supuesto que se sentiría 
incómodo cuando toda la aldea lo atacara de la nada. 
Al escuchar la explicación de Lu Lin, Chen Xiao Mi dijo descontento: "¿Cómo 
pueden arruinar el nombre de Chi así, hmm, puedes imaginar lo difícil que será 
para Chi encontrar a alguien en el futuro después de esta farsa?" 
"¿En realidad?" preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Por supuesto". 
Siempre había sido difícil para los Bios encontrar un buen marido. Chen Xiao Mi 
planeó estar soltero toda su vida hasta que el gobierno aplicó esa política de 
"impuestos para solteros". 
"¡La familia Shen es una familia decente! La abuela Shen tiene algunos ahorros 
para Shen Chi, ella también tiene algunas tierras de cultivo para él, es solo que 
Chi ya perdió a sus padres, ellos tampoco tienen una familia extensa confiable". 
Las personas en este tiempo y espacio creían en 'cuantos más miembros de la 
familia, más bendiciones', aunque a veces más miembros de la familia 
significaban más drama. Pero a la gente le encantaba estar comprometida con 
alguien que tenía una gran familia. 
"Si Shen Chi se casa con alguien de la familia, la tierra de cultivo se convertirá 
en propiedad de su esposo después de que, Dios no lo quiera, la abuela Shen 
fallezca. En este tiempo y espacio, el esposo es el paraíso en la familia. no creo 
que pueda encontrar a alguien confiable ". 
Lu Lin bromeó con Mi, "¿No puedes encontrar a alguien confiable? Hmm, me 
casé con tu familia y tú no eres confiable". 
Chen Xiao Mi se sonrojó, "No todos son tan afortunados como tú". Lu Lin se 
frotó la barbilla y sonrió. 
Chen Xiao Mi de repente recordó algo. Solía haber una niña bonita en el Pueblo 
de Piedra Grande, un gamberro le pidió a su madre que le proponga matrimonio a 
la familia de la niña, y la familia de la niña los rechazó. Al final, el gamberro 
inventó una historia entre la niña y un vendedor ambulante y la difundió en un 
acto de venganza. 
A esa chica le gustaba vestirse elegante de vez en cuando, por lo que a menudo le 
pedía al vendedor ambulante que le trajera los últimos accesorios, pero eran 
inocentes. 
Era obvio que el gamberro estaba calumniando a la niña, pero había tantos 
rumores que los aldeanos realmente pensaban que la niña era realmente 
indiscreta sobre su vida privada. Y la joven se ahogó en el lago. 
Después de que la joven terminó su vida, algunas personas en el pueblo se 
arrepintieron amargamente, pero no hizo ninguna diferencia en el asunto. Los 
muertos no pudieron regresar. 
Lu Lin no pudo evitar suspirar después de que Chen Xiao Mi le contara esa 
historia. Aunque heredó la memoria del anfitrión, todavía no podía entender muy 
bien la mentalidad de las personas en este tiempo y espacio. 
"¿Cómo debemos lidiar con este asunto?" Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y 
preguntó. 
Chen Xiao Mi pensó por un momento y dijo: "Si el sentimiento entre Shen Chi y 
Cai es mutuo, hablaré con la abuela Shen." 
"¿No es demasiado pronto? Ambos son niños". preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mi apretó los dientes y dijo: "Es solo proponer un matrimonio. 
Podemos hablar de su boda cuando sean mayores. Si el matrimonio se establece, 
nadie dirá nada si se acercan." 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien". 
Aunque Lu Lin no pensó que Shen Chi sería tan malo como para ahogarse en el 
lago, todavía estaba muy preocupado por Shen Chi. 
Los matrimonios de niños eran comunes en este tiempo y espacio, Lu Lin pensó 
que era una buena idea establecerlo entre los dos niños por el bien de su 
reputación. 
Shen Chi también podría aprender a administrar la tienda, pero pensó que 
primero tenía que preguntarle a Cai su opinión. 
...... 
"¿Proponer matrimonio?" Chen Xiao Cai miró a Lu Lin con sorpresa. 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Sí! En realidad, aún no has crecido por completo, 
así que no hay prisa. Sin embargo, los rumores en la aldea ahora se están 
volviendo repugnantes, si no tomamos alguna medida, los rumores podrían 
volverse más y más intensos." 
Chen Xiao Cai frunció el ceño y dijo: "Es bueno resolverlo temprano. Chi es 
genial." 
Lu Lin inclinó la cabeza y miró a Chen Xiao Cai. "Shen Chi es un bios Piénsalo 
con claridad." Los hombres en este tiempo y espacio generalmente prefieren a las 
mujeres. Lu Lin no sabía qué tan serio era Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai inclinó la cabeza y dijo: "Bio es bueno. El hermano mayor es Bio. 
¿No te gusta mi hermano mayor, Lin Gege?" 
Lu Lin entrecerró los ojos, "¡Pequeño mocoso, te estoy haciendo una pregunta, 
no al revés! Pero está bien, sé que ahora hablas en serio con Chi." 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y sonrió con cariño. 
Después de preguntarle la opinión de Chen Xiao Cai, Lu Lin fue a hablar con la 
Abuela Shen. 
La Abuela Shen miró a Lu Lin y le preguntó: "¿Quieres que Chi y Cai se casen 
en el futuro?" 
Lu Lin asintió y dijo: "Bueno, creo que los dos hacen una linda pareja. Conozco 
muy 
bien a Chi, es un niño tan bueno, así que quiero arrebatárselo para Cai en caso de 
que alguien más le robe el corazón a Chi ..." 
La Abuela Shen se sintió naturalmente feliz cuando escuchó a Lu Lin elogiar a su 
nieto. 
"¿Has hablado con Cai? ¿Está pensando de la misma manera?" La Abuela Shen 
esperaba que Chi y Cai pudieran establecerse como pareja también, conocía a Cai 
y confiaba en Cai. Muchos hombres que se casaron con Bios en realidad no se 
casaron con ellos por amor, solo querían casarse con alguien para evitar 
impuestos o tener a alguien que trabajara para su familia. 
Lu Lin sonrió y dijo: "¡Por supuesto que lo está! Si no está de acuerdo, de 
ninguna manera te propondré esto. Los dos se llevaban muy bien." 
La abuela Shen dijo con torpeza: "Eso es una tontería de mi parte". Lu Lin estaba 
dispuesto a proponer matrimonio, la Abuela Shen estaba muy feliz. Estaba 
envejeciendo y le preocupaba lo que sería de Chi si se iba. 
Ella confiaba en Lu Lin y los hermanos Chen, si Shen Chi estuviera casado con 
Chen Xiao Cai, él llevaría una vida cómoda, pero ... 
"Lin, ¿estás proponiendo matrimonio porque has oído hablar de algunos rumores 
en el pueblo?" La Abuela Shen sabía que Chen Xiao Mi y Lu Lin habían 
rechazado a muchas mujeres que propusieron matrimonio en nombre de sus 
hijas, diciendo que Cai era demasiado joven, no pudo evitar preguntarse qué les 
hizo cambiar de opinión. 
Lu Lin frunció el ceño y dijo: "Sí, escuché un poco. Pero sé que a Cai siempre le 
ha gustado Chi, pero es demasiado tímido para decir algo. Pensé que todavía eran 
jóvenes, así que no había necesidad de apresurarse. Sin embargo, ya que había 
rumores en el pueblo, sería bueno que lo resolviera temprano. 
La Abuela Shen asintió y finalmente dijo: "Eso tiene sentido". 
La Abuela Shen pensó para sí misma: es difícil para un bio como Chi encontrar 
un marido ideal, ahora los rumores solo lo han hecho más difícil. Dado que Lu 
Lin tomó la iniciativa de proponer matrimonio, no hay necesidad de que me dé 
aires. 
La Abuela Shen llamó a Shen Chi a su lado y mencionó el compromiso, lo que 
hizo que Shen Chi se sonrojara de inmediato. 
...... 
Al día siguiente, la Abuela Shen llevó a Shen Chi de regreso a la aldea. Y 
estuvieron ocupados una vez que regresaron. 
Cuando los ricos se casaban, seguían Tres letras y seis etiquetas (T / N: carta de 
compromiso, carta de regalo, carta de boda y propuesta, coincidencia de fecha de 
nacimiento, culto a los antepasados, presentación de los regalos de boda, 
organización del matrimonio, ceremonia de la boda). La gente del pueblo solo 
siguió una versión simplificada de esas formalidades. 
La Abuela Shen regresó repentinamente a la aldea, provocando un alboroto de 
los aldeanos. 
Todos sabían que la Abuela Shen estaba trabajando en la Casa Comercial Sino, 
por lo que solo regresaba ocasionalmente a sus tierras de cultivo. Esta vez, la 
Abuela Shen regresó solo dos días después de su último viaje, los aldeanos 
estaban muy curiosos. 
Algunas personas celosas simplemente hablarían, diciendo que el jefe despidió a 
la Abuela Shen y que tenía que regresar. 
Chen Xiao Mi sabía que los aldeanos hablarían, por lo que le aseguró a la Abuela 
Shen que enviaría un casamentero y hablaría sobre asuntos como la carta de 
compromiso y la presentación de los regalos de boda. 
Las dos partes lo discutieron y sintieron que no había necesidad de ser demasiado 
extravagante sobre el compromiso. Decidieron simplemente invitar a algunos 
familiares y amigos a comer. 
Aunque todo era sencillo, todavía había que prepararlo. 
Debido a que la Abuela Shen había estado en la ciudad durante este período de 
tiempo, su casa estaba un poco desordenada, sus muebles estaban un poco 
polvorientos, el jardín necesitaba ser limpiado de la maleza. Decidió no poner 
muebles adicionales porque de todos modos vivirían en la ciudad, pero le daría a 
la casa una limpieza adecuada. 
"¡Abuela Shen, has vuelto!" La esposa de Zhang Jin, Liu Yue, la saludó con una 
sonrisa. 
La Abuela Shen miró a Liu Yue y dijo: "¡Sí! Liu Yue, ¿cómo estás?" 
Liu Yue miró a la Abuela Shen con una expresión de disculpa. La tía de su 
marido, Zhang Xiuhe, fue a la ciudad para pedirle a Lu Lin que despidiera a la 
abuela Shen y la contratara en nombre de su suegro, Zhang Cheng, el jefe de la 
aldea. Lu Lin la rechazó, Zhang Xiuhe hizo una escena en su casa e insistió en 
que Lu Lin dispersara a Zhang Cheng y Zhang Cheng debería confrontar a Lu 
Lin en la tienda. 
Aunque el suegro de Liu Yue siempre se puso del lado de su hermana, no la 
escuchó esa vez porque a Lu Lin le había ido muy bien en la ciudad, por lo que 
no era bueno para él hacer una escena en la tienda. 
Lu Lin no le contó a la Abuela Shen sobre Zhang Xiuhe, pero era imposible 
ocultar nada en la aldea. Había muchos aldeanos que vendían productos de 
bordado a la casa comercial, algunos de ellos le contaron a la Abuela Shen sobre 
Zhang Xiuhe, le recordaron a la Abuela Shen que tuviera cuidado con esa 
serpiente. 
Zhang Xiuhe estaba loco de alegría cuando la Abuela Shen regresó a la aldea. 
Supuso que el dueño de la casa comercial finalmente decidió despedir a la 
Abuela Shen. 
Cuanto más pensaba Zhang Xiuhe en ello, más convencida estaba, y había estado 
difundiendo las noticias falsas.Algunos aldeanos pensaron que Zhang Xiuhe 
escuchó la información privilegiada del Jefe de la aldea, por lo que la creyeron. 
A Zhang Xiuhe no solo le gustaba aprovecharse de los aldeanos, sino que 
también le gustaba aprovecharse de Liu Yue, por lo que a Liu Yue en realidad no 
le gustaba esta tía. 
Liu Yue miró a la Abuela Shen y preguntó con torpeza: "Abuela, ¿planeas 
quedarte más tiempo esta vez?" 
La abuela Shen miró a Liu Yue y dijo: "Me quedaré unos dos días más o menos, 
necesito regresar a la ciudad para trabajar. Sin embargo, el trabajo no está tan 
ocupado, puedo quedarme más tiempo esta vez si quiero". 
Liu Yue sonrió y murmuró: "Lo que dijo la tía son noticias falsas". Luego, Liu 
Yue dijo en tono de disculpa: "Siento mucho lo de mi segunda tía". 
La Abuela Shen dijo casualmente: "No es gran cosa. No te preocupes por eso, 
Yue". 
A la Abuela Shen no le gustaba Zhang Xiuhe, pero tenía una buena impresión de 
Liu Yue. 
Liu Yue ahora se sentía aliviada de que la Abuela Shen todavía tuviera su 
trabajo, 
estaba contenta de que lo que Zhang Xiuhe le dijo a Lu Lin no afectara su 
trabajo.