Capítulo 111

Compra De Un Puesto Oficial  
En la Casa Comercial Sino. 
Chen Xiao Mi se sentó en la cama y dijo hoscamente: "Esto es demasiado". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "La gente no pelea con los funcionarios. 
Nuestro magistrado del condado está a punto de renunciar pronto. Esta debería 
ser su estrategia para ganar dinero rápido. Sin embargo, el Secretario General 
debe tener algo que ver con esto". 
Parecía que no era solo su tienda la que había sido atacada. Había varias otras 
tiendas que se habían enfrentado a la misma farsa, incluido el restaurante Buena 
Suerte. Afortunadamente, el magistrado del condado temía que las cosas se 
salieran de control, por lo que simplemente libero a todos después de que su 
familia pagó una gran cantidad de fianza. 
Lu Lin sintió que este incidente debería tener algo que ver con Lu Cheng Yu. 
Lu Lin de repente sintió que en este mundo, el dinero no era suficiente, uno 
necesitaba tener poder en la mano para protegerse. 
Yang Heng Zhi le había recordado hace unos días, diciendo que podría haber 
algún trastorno pronto, le dijo a Lu Lin que tuviera cuidado. Sin embargo, era 
difícil para la gente común lidiar con los oficiales. 
En los últimos años, la casa comercial había gozado de una gran reputación. Él y 
Chen Xiao Mi no tenían respaldo, por lo que fueron atacados fácilmente. 
Chen Xiao Mi dijo hoscamente: "¡Envidio a esos funcionarios del gobierno!" Lu 
Lin asintió, "¡Sí!" 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con entusiasmo y dijo: "¿Tenemos suficiente dinero 
para comprar un título oficial?" 
"No es suficiente comprar un título oficial de alto rango, pero es suficiente para 
comprar uno inferior. Escuché que el magistrado del condado en el condado de 
Sha se puede comprar por tres mil taels", dijo Lu Lin. 
Lu Lin había estado considerando la cuestión de comprar un título oficial, por lo 
que prestó mucha atención al precio. 
Chen Xiao Mi dijo: "Entonces compremos ese título en el condado de Sha". 
Con el título oficial en el condado de Sha, estarían en pie de igualdad con el 
magistrado del condado en Ciudad Forestal. En el futuro, no sería tan fácil para 
la otra parte crearle dificultades. 
Lu Lin vaciló un momento y dijo: "El decreto del magistrado del condado de Sha 
no es un trabajo fácil". 
"¿Porqué es eso?" preguntó Chen Xiao Mi. 
"El condado de Sha está en la frontera con el país de Liao. El país de Liao está 
lleno de ambición. Si el país de Liao nos invadiera, el condado de Sha sería el 
primero en verse afectado". 
"Los residentes originales del condado de Sha casi han muerto. La mayoría de las 
personas que aún permanecen allí son soldados a los que les quitaron las 
armaduras y los devolvieron a los campos. Muchos de ellos quedaron manchados 
de sangre en el campo de batalla, son muy difíciles de domar." 
"Los soldados que quedan en el condado de Sha conocen a los generales de la 
ciudad capital. Una vez que el magistrado del condado no está haciendo un buen 
trabajo, los soldados tienen acceso a presentar quejas directamente a los 
generales". 
"Los desastres naturales ocurren con regularidad, hace mucho frío todo el año y 
la tierra no es fértil. Los residentes tienen dificultades para pagar impuestos de 
cualquier forma y necesitan ayuda del gobierno todo el tiempo". 
"Después de la guerra, la población allí fue diezmada o huyó, para atraer a la 
gente a establecerse allí, la corte imperial ha aprobado una ley que los residentes 
allí estarán exentos de impuestos y servicio militar durante 10 años. Esa ley había 
hecho imposible que los funcionarios locales se llenen el bolsillo con la 
malversación. Incluso si los funcionarios locales quisieran recolectar dinero, no 
necesariamente lo obtendrían considerando lo pobres que eran los residentes 
locales. 
El último magistrado del condado perdió la vida durante la guerra con la dinastía 
Liao. En cuanto al anterior, fue secuestrado una vez por algunos residentes 
locales porque aprovechó su poder para intimidar a la gente, luego renunció de la 
noche a la mañana y huyó de regreso a su ciudad natal. 
Parecía que el puesto de magistrado del condado había estado vacante durante 
mucho tiempo. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y le preguntó: "¿Todavía estás interesado en 
comprar este puesto?" 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Creo que esta es una buena oportunidad. 
Aunque este puesto oficial no es fácil de hacer, ¡sigue siendo oficial! Podemos 
evocar una carrera de la nada". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Está bien, entonces". 
...... 
Chen Xiao Mi y Lu Lin intercambiaron una mirada y sonrieron al mismo tiempo, 
gastaron 3.000 taels de plata y compraron el puesto de magistrado del condado 
de Sha. 
El condado de Sha era una patata caliente a los ojos del gobierno. Muchos 
funcionarios asignados allí habían perdido la vida en el campo de batalla o 
habían huido a su ciudad natal por temor a los residentes locales. La corte 
imperial estaba más que feliz de cambiar una posición como esa por 3.000 taeles 
de plata. 
Las formalidades se emitieron pronto, Lu Lin podría ir a su puesto designado en 
cualquier momento ahora. 
Yang Heng Zhi vino a visitarlos este día, se sentó en el patio y miró a Chen Xiao 
Mi, "Xiao Mi, ¿es oficial ahora? ¿De verdad ustedes van al condado de Sha?" 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Sí, los superiores nos dieron tres meses para estar 
allí". Yang Heng Zhi miró a Chen Xiao Mi y dijo confundido: "Tienen un 
negocio exitoso 
aquí. ¿Qué les hizo cambiar de opinión, de repente, se van de Ciudad Forestal y 
se convierten en funcionarios?" 
Chen Xiao Mi miró a Yang Heng Zhi y dijo: "Nuestro negocio es realmente muy 
exitoso, pero somos como un cordero al matadero cuando el oficial dirige contra 
nosotros. Es una sensación aterradora". 
Yang Heng Zhi asintió y dijo: "Esto es cierto, pero este condado de Sha es un 
lugar donde uno puede meterse en problemas". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Gracias por su preocupación, maestro yang, pero 
Lin y yo solo podemos pagar ese condado en este momento. Algunos condados 
ricos tienen un precio de 10,000 taels". 
Yang Heng Zhi miró a Chen Xiao Mi con una mirada preocupada y dijo: "¡Es 
barato allí, pero es peligroso! Se dice que el condado de Sha es un lugar al que 
nadie estaba dispuesto a ir. La mayoría de los magistrados del condado que están 
asignados allí fueron los que han ofendido a funcionarios influyentes de alto 
rango en la ciudad capital. 
La tierra allí era infértil, los residentes estaban empobrecidos, lo que hacía 
imposible que los oficiales locales obtengan ganancias. Además, los invasores 
tendían a invadirlos primero debido a su ubicación especial. 
También había una patrulla fronteriza. Muchos aldeanos estaban relacionados 
con los miembros de la patrulla fronteriza. En tiempos de guerra, muchos 
aldeanos lucharon codo a codo con la patrulla. La guerra había terminado ahora. 
Todavía mantuvieron esa patrulla para que la gente se sintiera segura, la patrulla 
castigó severamente a cualquier enemigo que se atreviera a entrometerse y vieron 
su papel como proteger a la gente de los oficiales dominantes. Habían asustado 
con éxito a varios funcionarios durante los últimos años. 
La mayoría de los magistrados del condado en este tiempo y espacio fueron muy 
respetados. Sin embargo, fue una historia diferente en el condado de Sha. Si el 
magistrado del condado no mostraba justicia y manejaba las cosas de manera 
injusta, la patrulla haría cumplir la justicia en nombre del Cielo. 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "No te preocupes, Lu Lin y yo haremos todo lo 
posible para brindar beneficios a la población local. Además, solo planeamos 
quedarnos allí durante dos años más o menos, estaremos bien. Con suerte, Lin 
será transferido a otra publicación". 
Yang Heng Zhi sonrió, pensó para sí mismo: 'Amigo mío, tú y Lin compraron 
este título, es casi imposible que ustedes sean transferidos'. 
"¡Xiao Mi, por favor, cuídense bien! Nos volveremos a encontrar algún día." 
Dijo Yang Heng Zhi. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "No te preocupes, estaremos bien". 
Yang Heng Zhi sonrió y dijo: "Tengo toda la fe en ti y en Lin, sé lo capaces que 
son los dos, ¡no olvides a tus viejos amigos en Ciudad Forestal después de 
ascender a una posición de gran importancia!" 
"¡Por supuesto!" Chen Xiao Mi dijo alegremente. 
...... 
Lu Lin transfirió la posesión de todas las casas comerciales y propiedades en 
Ciudad Forestal, Chen Xiao Cai hizo lo mismo, había vendido sus propiedades 
en Ciudad Sauce. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin le dijeron a Chen Xiao Cai que dependía de él si quería 
seguirlos o no considerando que el futuro seguía siendo problemático. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi lo discutieron y decidieron seguir a su hermano y 
cuñado. 
La abuela Shen había fallecido el año pasado, Chen Xiao Cai y Shen Chi no 
habían recibido atención en ambas ciudades. 
Después de vender las casas y las tiendas, Lu Lin compró otro caballo y dos 
mulas más. 
La noticia de que Lu Lin se iba había conmocionado a los aldeanos. A lo largo de 
los años, muchos aldeanos habían confiado en la casa comercial de Lu Lin para 
ganar dinero y mantener a sus familias. No pudieron evitar sentirse un poco 
melancólicos por las ventajas que iban a perder. 
Shen Chi decidió ocuparse de las tierras de cultivo que la abuela Shen le dejó en 
el pueblo. 
"Ah Chi, ¿realmente te vas con tu hermano y cuñado?" 
Shen Chi asintió, "¡Sí! Cai y yo los seguiremos a donde quiera que vayan". 
Varios aldeanos preguntaron con curiosidad: "Chi, ¿Chen Xiao Mi realmente 
compró un título oficial en un área remota?" 
Shen Chi asintió y dijo: "Es cierto". 
Los aldeanos se sorprendieron. "¡Pensar que realmente puedes comprar un título 
oficial!" 
"No es un lugar próspero, pero confío en mi hermano y mi cuñado, ellos saben lo 
que están haciendo", dijo Shen Chi. 
Los aldeanos estuvieron de acuerdo. No importa cuán pobre sea el área, ¡todavía 
eran funcionarios! De hecho, estaba el primer funcionario de la aldea. 
"¡Chi, tienes mucha suerte!" Un grupo de aldeanos rodeó a Shen Chi y comenzó 
a elogiarlo. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin habían comprado un puesto de funcionario del gobierno 
y Shen Chi se había convertido en un miembro de la familia de un funcionario. 
La noticia había llegado a oídos de la abuela Chen. La abuela Chen se sorprendió 
hasta la médula al escuchar que Chen Xiao Mi se había convertido en oficial de 
la noche a la mañana, ¡fue arrestado hace solo unos días! 
Cuando descubrió que las cosas eran verdad, la abuela Chen explotó de 
inmediato y sintió que era demasiado injusto. Su nieto favorito, Chen Jing, que 
había perseverado en sus estudios a pesar de las dificultades, todavía era solo un 
campesino. ¡Pero el socio de Chen Xiao Mi, Lu Lin, que no había recibido 
ninguna educación, acaba de convertirse en oficial! ¡Las cosas eran realmente 
injustas! 
La abuela Chen soltó una corriente de insultos. Algunos aldeanos le recordaron 
que cualquier forma de descontento equivalía a una gran falta de respeto a Su 
Majestad que había aprobado esta decisión. 
Ese recordatorio había asustado a la abuela Chen, se calló de inmediato. 
...... 
En la familia Lu. 
Tang miró a Lu Cheng Yu y dijo: "¡Cheng Yu! Escuché que Chen Xiao Mi y Lu 
Lin habían comprado un título oficial y que se irán de Ciudad Forestal pronto, ya 
han vendido todas las propiedades de la ciudad. ¿Has oído eso? ¿esa verdad?" 
Lu Cheng Yu asintió y dijo: "Es verdad". 
Tang frunció el ceño y dijo: "¿Cómo pueden comprar un título oficial como ese?" 
Lu Cheng Yu dijo hoscamente: "Mientras tengas dinero, puedes comprar 
cualquier cosa. Sin embargo, este condado de Sha al que van Chen Xiao Mi y Lu 
Lin es muy remoto, básicamente la tierra de los bárbaros. Es muy probable que 
no podrán regresar a casa. Los magistrados anteriores del condado fueron 
asesinados o obligados a renunciar. ¡Ese lugar es difícil! No creo que Lu Lin 
pueda lograr nada allí. Pero si se fueran del condado de Sha sin aprobación, lo 
harían perderían el título y no obtendrían ningún reembolso ". 
Lu Cheng Yu estaba realmente loco de celos en su corazón. El condado de Sha 
era un lugar difícil, ¡pero el magistrado del condado era un funcionario real! Él, 
por otro lado, todavía se estaba preparando para el examen provincial y, a decir 
verdad, no tenía muchas esperanzas. 
Tang dijo indignada: "Escuché que este título oficial vale 3.000 taels de plata". 
Lu Cheng Yu asintió, "Eso es cierto". 
Tang jadeó. A pesar de que Tang había pensado durante mucho tiempo que Chen 
Xiao Mi tenía dinero, nunca adivinó que Chen Xiao Mi tenía tanto dinero. 'Con 
tanto dinero, puedes hacer lo que quieras, ¡no entiendo por qué compró un título 
oficial en un área tan remota!' pensó Tang. 
"¿Sabes que es Lu Lin quien se convertirá en funcionario, no Chen Xiao Mi 
como han dicho algunos aldeanos?", Dijo Lu Cheng Yu. 
Tang estaba un poco sorprendido. "¿En realidad?" 
Lu Cheng Yu asintió y dijo: "Sí. Un Bio no tiene derecho a convertirse en un 
funcionario del gobierno. Aunque Lu Lin está casado con su familia, es Lu Lin 
quien tendrá ese título oficial". 
El rostro de Tang se oscureció y ella dijo con incredulidad: "¡Lu Lin, ese 
mocoso, no 
es material oficial!" 
Los ojos de Tang se agrandaron. '¿Cómo se supone que Lu Lin es un funcionario, 
no tiene mala estrella?' 
Tang sintió que todo lo que Lu Lin había logrado estaba más allá de la lógica y 
de la razón. 
Tang dijo hoscamente: "¿No dijiste que Chen Xiao Mi fue arrestado hace solo 
unos días? ¿Por qué fue liberado tan pronto?" 
Los labios de Lu Cheng Yu se curvaron, "El magistrado del condado solo quiere 
ganar dinero rápido y no quiere ofender a nadie". 
Lu Lin puso una fianza para Chen Xiao Mi, el magistrado del condado liberó a 
Chen Xiao Mi después de obtener los 300 taels de plata. El magistrado del 
condado y el secretario general habían dividido el dinero sin informar a Lu 
Cheng Yu. 
Lu Cheng Yu se sintió tan indignado después de descubrir que nadie lo tomaba 
en serio. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi habían vendido sus propiedades a Yang Heng Zhi por 
400 taeles. Después de gastar 3000 taels en el título oficial, solo les quedaban 
menos de 2000 taels.