Capítulo 121

Arado De Hierro Curvo  
Lu Lin había pedido a los corredores de Yamen que visitaran las aldeas vecinas. 
Muchos aldeanos ya habían construido kangs para el invierno. Sin embargo, 
todavía había algunas familias que eran demasiado pobres para comprar 
materiales o contratar personas para construir kangs. 
Al ver esta situación, Lu Lin pagó de su propio bolsillo para ayudar a esos 
aldeanos a construir kangs. 
Aunque algunas personas pensaron que Lu Lin solo hizo esto para ganarse el 
apoyo de la gente, el hecho es que las acciones de Lu Lin fueron bastante 
generosas y todos los aldeanos se sintieron agradecidos con Lu Lin. 
Al ver lo justo que era Lu Lin, el equipo de patrulla se ofreció como voluntario 
para ayudarlo, lo que le ahorró muchos problemas. 
Ji Yun An también tuvo una evaluación completamente nueva de Lu Lin, "¡Su 
Señoría, no esperaba que fuera un gran oficial!" 
Lu Lin miró a Ji Yun An y sonrió, y dijo con toda seriedad: "¡Haré todo lo 
posible para convertirme en un gran magistrado local y traer beneficios a la 
gente! Usted tiene un trasfondo extraordinario, joven maestro Ji. destinado a 
tener un gran futuro siempre y cuando siga el camino correcto." 
Ji Yun An se sonrojó y se dijo a sí mismo: '¡Genial! ¡Ahora estamos hablando de 
que 
volví a entrar a tientas en la habitación de Xiao Mai! No sirve de nada 
arrepentirse ahora, como deseo ... ' 
Ji Yun An respiró hondo y dijo: "Los soldados en el campamento militar me 
pidieron que les transmita su gratitud". 
Lu Lin agitó la mano y dijo: "Esto no es nada, no lo menciones". 
100 pares de rodilleras estaban lejos de ser suficientes, Lu Lin planeaba hacer 
otros 200 pares en un futuro cercano. No costaba mucho hacer esas rodilleras, 
pero ayudaría a los soldados a mantenerse calientes en el crudo invierno. 
También vino el beneficio de eliminar los prejuicios y ganarse el corazón de la 
gente. 
Ji Yun An dijo seriamente: "Tal vez no sean nada para usted, su señoría, ¡pero 
los soldados los apreciaron mucho!" 
...... 
El condado de Sha poseía un vasto territorio con una población escasa. Lu Lin 
compro una tierra desolada cerca del condado de yamen y la puso bajo el nombre 
de Chen Xiao Mi. 
Lu Lin había estado pagando dinero a los aldeanos para que cerraran más tierras, 
todo siguió sin problemas, los aldeanos estaban agradecidos de haber 
intercambiado la tierra desolada por dinero. 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y dijo: "¿Por qué el magistrado del condado 
está comprando tantas tierras?" 
Ji Yun An no estaba orgulloso del momento en que tuvo que andar por las ramas 
para obtener más información con un niño. 
Chen Xiao Mai levantó la cabeza y puso los ojos en blanco como si estuviera 
juzgando a Ji Yun An, "Por supuesto que cultivar comida deliciosa, tonto". 
Ji Yun An frunció el ceño y dijo: "¿Pero quiénes son los responsables de cultivar 
la comida?" 
Chen Xiao Mai infló las mejillas y dijo: "Siempre podemos contratar a más 
personas". 
"Pero el condado de Sha tiene escasez de mano de obra en general, ¿quién está 
dispuesto a hacer eso?" 
Chen Xiao Mai negó con la cabeza y reprimió el impulso de llamar a Ji Yun An 
un muñeco en voz alta. "Créame, se sorprenderá de cuánta gente está dispuesta a 
hacerlo siempre que haya un buen salario". 
Ji Yun An asintió en silencio como si estuviera sumido en sus pensamientos. 
...... 
Lu Lin caminó hacia el patio trasero. Los Qin estaban ensamblando las partes de 
arados de hierro curvos de acuerdo con las instrucciones de Lu Lin. 
"Su Señoría, casi está terminado, por favor, eche un vistazo". Qin Yi se 
arremangó con entusiasmo. 
Lu Lin miró los arados ensamblados y dijo con aprobación: "Buen trabajo, 
¿cuántos has ensamblado hasta ahora?" 
"Cuatro, pero podemos reunir diez al final del día", dijo Qin Yi. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Está bien, sácalo al campo y arar algunos 
campos mañana". 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Ojalá funcione, las mulas necesitan algo de 
ejercicio de todos modos'. 
Aunque el invierno era una temporada baja para la agricultura, todavía era 
necesario surcar los campos para una mejor cosecha el año siguiente. 
Al día siguiente, Chen Xiao Mai siguió a Qin Lang y cuatro agricultores al 
campo. Ji Yun An también decidió unirse a Chen Xiao Mai para ver la diversión. 
Los ojos de Ji Yun An se abrieron con sorpresa cuando vio cómo el arado dejaba 
surcos en el campo. 
"¿Qué herramienta es esta?" Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai con entusiasmo y 
preguntó. 
Ji Yun An miró el campo y pensó: Esta herramienta es asombrosa. Con esto en la 
mano, la agricultura se vuelve mucho más fácil. Sin embargo, esta herramienta 
parece bastante complicada y probablemente no sea barata. 
Chen Xiao Mai puso los ojos en blanco hacia Ji Yun An y dijo con desdén: "¡Ni 
siquiera sabes qué es esto, oh hombre, esto es un carrito! Simplemente empújalo 
con las manos". 
Ji Yun An asintió y dijo: "¡Resulta ser un carrito!" 
Ji Yun An se había estado preguntando qué estaba haciendo Lu Lin cuando Lu 
Lin contrató a tantos carpinteros y herreros. Ji Yun An originalmente pensó que 
Lu Lin estaba haciendo algo llamativo y no sustancial como la mecedora 
nuevamente, pero había cambiado completamente de opinión cuando vio este 
'carrito', no pudo evitar tratar a Lu Lin con mayor respeto. 
"La agricultura sería mucho más fácil con una herramienta tan útil". 
Ji Yun An pensó para sí mismo: 'Todavía hay muchas tierras sin cultivar en el 
condado de Sha. Con esta herramienta, la recuperación se podría convertir en una 
posibilidad'. 
Los cuatro agricultores estaban asombrados por la función del arado y pronto 
atrajo a muchos agricultores. 
Con el permiso de Qin Lang, otros agricultores que fueron arrastrados por el 
arado incluso habían probado el arado ellos mismos. El arado les había dejado 
boquiabiertos. 
De repente, la reputación del "carrito" se extendió por todo el condado de Sha. 
El granjero tenía un ingenio rápido. Muchos granjeros pensaron rápidamente en 
los carpinteros y herreros que habían sido invitados al condado de yamen. Se 
preguntaron si podrían contratar a alguien para que fabricara la misma 
herramienta. 
Desafortunadamente, las partes del "carro" fueron hechas por carpinteros y 
herreros. Sin embargo, no tuvieron nada que ver con el montaje. Estaban muy 
confundidos acerca del "carro" que habían hecho. No entendían cómo es que las 
piezas que habían fabricado podían convertirse en herramientas agrícolas. 
Lu Lin convocó a los "carritos" de regreso esa tarde. 
...... 
Lu Lin se despertó de su siesta solo para descubrir que la reputación del "carrito" 
ya se había extendido por todo el condado. Lu Lin no sabía cómo su arado de 
repente tenía un nuevo nombre "carro", y todo el mundo estaba convencido por 
el nombre. En ese momento, Lu Lin no se molestó en corregirlos. 
Esa noche, Lu Lin dio la bienvenida a las personas del campamento de patrulla, 
Lu Lin se sorprendió de lo rápido que se podía difundir el boca a boca. 
"¿El General Ji quiere reportarlo a la Corte Imperial por mí?" preguntó Lu Lin. 
Liu Yun asintió con la cabeza, "¡Sí! Magistrado Lu, ha desarrollado una 
herramienta agrícola tan asombrosa poco después de que se presentó al servicio. 
Esto es una bendición para la gente común, por supuesto que deberíamos 
informar esto al emperador. Esta herramienta agrícola es muy útil, estoy seguro 
de que recibirás una recompensa e incluso un ascenso." 
Lu Lin arqueó las cejas y dijo: "No soy nadie". 
Lu Lin pensó para sí mismo: "Solo soy un pequeño funcionario de séptimo rango 
y no sé nada de política, será mejor que sea sabio en el mundo y me haga 
invisible, esa es la única forma de sobrevivir. Si tengo grandes esperanzas en 
este, Me temo que me arrebatarán mi mérito y estaré en un lugar peligroso. 
Ji Cheng Kang adivinó lo que estaba pensando Lu Lin. Sonrió y dijo: "Si el 
magistrado Lu confía en mí, puedo denunciarlo en su nombre". 
Si Lu Lin quería informarlo, iba a ser un proceso tedioso para él, ya que era un 
pequeño funcionario, Ji Cheng Kang, por otro lado, era un funcionario de alto 
rango, sería más eficiente para él informar. 
Lu Lin asintió y dijo: "No puedo pensar en nada mejor, muchas gracias por su 
ayuda, general Ji. Pero, por favor, diga que es el campamento de patrulla el que 
ha desarrollado esta herramienta". 
Ji Cheng Kang frunció el ceño y se apresuró a decir: "Necesito dar crédito a 
quien se lo merece. ¿Cómo puedo hacer algo así?". 
Ji Cheng Kang podría beneficiarse de este asunto por informarlo a la Corte 
Imperial 
de todos modos. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Soy muy verde en los círculos oficiales, créame, general 
Ji, ¡me está haciendo un favor al decir que es el campamento militar quien ha 
desarrollado la herramienta!" 
"Si ese es el caso, diré que eres tú a quien se le ocurrió la idea y nuestro 
campamento te ha ayudado". Ji Cheng Kang sonrió con resignación y pensó para 
sí mismo: 'Lu Lin es tan tímido para ser un funcionario, me temo que no puede 
capear ninguna tormenta política. Pero pensándolo bien, nunca se puede tener 
demasiado cuidado cuando no se puede predecir el futuro. 
Lu Lin asintió y dijo: "Eso es perfecto". 
Ji Cheng Kang le pidió a Lu Lin que le enviara un carrito lo antes posible para 
poder pedirle al mensajero que lo escoltara a la ciudad capital. 
Lu Lin no le dio un 'carrito' a Ji Cheng Kang directamente. En cambio, le dio las 
piezas y le enseñó a ensamblar. 
Ji Cheng Kang suspiró de admiración por Lu Lin. Era mucho más conveniente 
que llevar un producto terminado. Además, incluso si alguien los roba en el 
camino, les resultará difícil averiguar qué es esta herramienta. 
Lu Lin, Ji Cheng Kang y Liu Yun discutieron los detalles y hablaron durante más 
de una hora. 
Liu Yun no pudo evitar exclamar lo inteligente que era Lu Lin cuando salió del 
condado de Yamen. 
"¡General, este Magistrado Lu es otra cosa!" 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Estoy de acuerdo. Escuché una o dos cosas sobre 
su casa comercial, los productos que hizo eran todos superficialmente 
inteligentes. No esperaba que pudiera hacer una herramienta tan útil". Si se 
pudiera promover este carrito, sería una bendición para los agricultores ". 
Liu Yun asintió y dijo: "Sí, general Ji, este asunto no debe retrasarse, enviemos 
esto a la capital lo antes posible". 
Ji Cheng Kang asintió. 
Liu Yun se sostuvo la barbilla y sus ojos brillaron. Si todo transcurría sin 
problemas, Ji Cheng Kang se ganaría el favor del emperador por informar sobre 
esta herramienta, lo que ayudaría enormemente a su carrera oficial. 
...... 
Después de que Ji Cheng Kang se fue, Lu Lin reflexionó sobre esto. Pronto la 
herramienta se popularizaría después de que el emperador la aprobara, pensó que 
sería mejor hacer un lote antes de que eso sucediera. Luego suspiró contratos con 
carpinteros y herreros que habían trabajado para él que necesitaban priorizar el 
trabajo para él en los años siguientes, también había firmado acuerdos de 
confidencialidad con ellos. 
Lu Lin pronto dejó este asunto atrás. 
Lu Lin encontró un herrero en el pueblo e hizo una olla especial para que 
pudieran disfrutar de una olla caliente de dos sabores en las noches frías. 
Esta noche estaban cenando una olla caliente. 
Chen Xiao Mai se esforzó tanto por recoger un huevo de codorniz de la olla que 
lo levantó en el aire solo para deslizarlo nuevamente dentro de la olla. 
Chen Xiao Mai infló las mejillas y lanzó un segundo intento sin dudarlo. La 
suerte no estuvo de su lado esta noche. 
Después de fallar varias veces, Chen Xiao Mai todavía se negó a aceptar un no 
por respuesta. 
Ji Yun An tomó un huevo de codorniz con gracia y se lo dio a Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Mai mostró una sonrisa brillante. 
Yuan Bao estaba comiendo un plato gigante de fideos. Yuan Bao no era fanático 
de los fideos simples, pero se volvió loco por los fideos picantes. 
Lu Lin tomó unas rodajas de papa y Chen Xiao Mi disfrutó un poco de tofu. 
Ji Yun An estaba asombrado por la olla caliente, se culpó a sí mismo por 
complacer los deseos, pero por otro lado, no pudo resistir el adictivo sabor de la 
olla caliente. 
Lu Lin se frotó las manos y dijo: "¡El invierno aquí es mucho más frío que 
Ciudad Forestal!" 
Ji Yun An miró a Lu Lin y se sintió un poco desdeñoso. "Un hombre de verdad 
nunca se queja del frío, ¡tienes que afrontar la frialdad y prosperar!" 
De repente, Ji Yun An no respetó a Lu Lin tanto como vio los arados. 
Lu Lin solo consideraba a Ji Yun An como un niño terco. No le importaba 
mucho la impresión que Ji Yun An tenía de él.