Capi

tal eran simplemente regulares". 
"Escuché que ustedes abrieron un restaurante buffet, siempre que paguen 10 
centavos por el boleto, pueden comer lo que quieran, ¿es cierto?" Preguntó 
Alteza Cheng. 
Chen Xiao Mi explicó impotente: "Tenemos un restaurante buffet, pero los 
ingredientes que usamos en ese restaurante son muy comunes". 
Alteza Cheng asintió con la cabeza y dijo: "Por supuesto, necesita controlar el 
costo, es todo lo que pueda comer por 10 centavos. Solo sean honestos conmigo, 
¿están perdiendo dinero en ese negocio?" 
En opinión de Alteza Cheng, de ninguna manera ese negocio se mantendría a 
flote. 10 centavos por cada boleto estaba más allá de la imaginación. 
Chen Xiao Mi no quería parecer presumido, de hecho, el restaurante buffet 
estaba muy bien. Durante este período de tiempo, Chen Xiao Cai incluso estaba 
considerando abrir un segundo restaurante buffet con una selección más amplia 
de platos y un precio de entrada más alto. 
"Para responder a Su Alteza, hemos organizado una flota, los pescadores 
entregarían un cierto porcentaje de mariscos a diario, así que estamos bien, el 
restaurante buffet puede ayudar a reducir el desperdicio", dijo Chen Xiao Mi. 
La flota fue establecida por Lu Lin, y Chen Xiao Mi estaba siendo 
deliberadamente ambiguo al respecto, Lu Lin era un oficial, se suponía que no 
debía hacer eso. 
Alteza Cheng asintió con la cabeza y dijo: "Ya veo, escuché que después de que 
Lu Lin llegó aquí, gastó mucho dinero en la construcción de dormitorios para los 
pescadores que no tienen una casa". 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "Sí, estamos haciendo todo lo posible para ofrecer 
un estilo de vida estable al pescador". 
Todos los pescadores estaban ansiosos por un estilo de vida estable, y una casa 
era una parte esencial de ello. Chen Xiao Mi y Lu Lin estaban felices de ver que 
más y 
más pescadores se casaban y se instalaban en los edificios de dormitorios. 
Alteza Cheng no se quedó en el condado de Yamen esta vez. Reservó toda la 
posada durante 3 meses. 
La posada que eligió Alteza Cheng fue inaugurada por Chen Xiao Cai. Debido a 
que era una posada de lujo, la tasa de ocupación había sido bastante baja. Chen 
Xiao Cai se emocionó cuando descubrió que Alteza Cheng había reservado toda 
la posada durante tres meses. 
El comerciante que trabajaba en la posada no tenía idea de que el anciano era 
Alteza Cheng, Chen Xiao Cai solo le dijo que tratara al anciano con el mayor 
respeto. 
Alteza Cheng disfrutó de su tiempo en el condado mientras los peces llegaban al 
agua. 
Chen Xiao Mi simplemente le mostró a la Alteza Cheng los primeros dos días, y 
luego decidió dejar que la Alteza Cheng hiciera lo que quisiera. 
"Maestro, ¿está seguro de que va al restaurante buffet?", Le preguntó el 
mayordomo de Alteza Cheng con incredulidad. 
Alteza Cheng asintió. Tenía tanta curiosidad por este restaurante de todo lo que 
pueda comer por tan solo 10 centavos. Sin embargo, Chen Xiao Mi dijo que 
usaron ingredientes baratos y comunes para controlar el costo, no insistió en ir 
allí el primer día. 
Alteza Cheng había estado en el condado durante más de diez días. Había 
probado todos los restaurantes de alta gama y estaba ansioso por explorar el 
restaurante buffet. 
"Maestro, ¿no dijo el Maestro Chen que los ingredientes son muy comunes? ¿Por 
qué todavía quieres ir?" 
Alteza Cheng era muy quisquilloso con la comida cuando regresaron a la ciudad