Capi

tal, Mai y Ji Yun An llevaban una vida cómoda alquilando las dos casas 
comerciales. 
Y Chen Xiao Cai se había convertido en un ídolo de tantos comerciantes no solo 
en el condado de Sha y Ciudad Forestal sino también en tantos comerciantes 
ambulantes en todo el país. 
Lu Lin acarició suavemente la espalda de Chen Xiao Mi y dijo: "Oye, ¿podemos 
hacer de Yuan Bao y Dash nuestros secuaces? Mai podía hacer muchas cosas 
cuando tenía la edad de Yuan Bao, ¿recuerdas? A Yuan Bao no le gusta estudiar, 
¿de acuerdo? ayudarlo a convertirse en un hombre de negocios como Cai? " 
Chen Xiao Mi se rió, "No quiero parecer que estoy malcriando a Yuan Bao ni 
nada, pero todavía lo veo como un bebé. Éramos pobres cuando Mai tenía la 
edad de Yuan Bao, por eso Mai aprendió mucho de cosas cuando era un niño, 
pero ahora podemos permitirnos el bebé Yuan Bao unos años más, ¿verdad?" 
"Tienes razón, lo bueno es que Yuan Bao ya es muy bueno en matemáticas, eso 
es muy prometedor". 
"Sí, podemos concentrarnos en enseñarle más conocimientos en este momento, 
no hay prisa por pedirle que administre una tienda ni nada", dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió. 
"Hablando de Yuan Bao, ¿dónde está, todavía en la cocina jugando con los 
cangrejos?", Preguntó Lu Lin. 
"Acaba de salir con Qin Ming, siente curiosidad por este nuevo lugar al que 
llamará hogar. No te preocupes, Qin Ming se ocupará de él".