Capítulo 114

Ji Yun An  
Lu Lin y Chen Xiao Mi deambularon por el condado. Lu Lin descubrió que había 
muchos hombres en su mejor momento que resultaron heridos, parecía que se 
lesionaron en tiempos de guerra. 
Lu Lin pensó: "La gente local del condado de Sha tiene un aspecto tan feroz, 
pero tal vez eso sea solo un mecanismo de autoprotección. Este lugar es tan 
remoto, la tierra no es fértil y ha habido guerras en curso durante muchos años. 
En tales circunstancias, si un funcionario tiende a oprimir cruelmente y explotar a 
la gente común, la gente naturalmente será feroz e intimidante para protegerse". 
Después de que la casa fue reparada, Lu Lin y su grupo se mudaron a la 
residencia. 
Lu Lin se puso una manta en la cama y dijo malhumorado: "Ahora tenemos que 
empezar de nuevo, estábamos tan establecidos en Ciudad Forestal, teníamos 
nuestro círculo de amigos y nuestra base de clientes, pero ahora tenemos que 
empezar de cero, ¿estamos listos?" 
Chen Xiao Mi levantó la cabeza y dijo: "Sí, en realidad me siento bien con esto". 
En opinión de Chen Xiao Mi, cuando estaban en Ciudad Forestal, tenían que 
preocuparse por esas personas de la aldea, la gente era tan chismosa. Pero ahora 
podían vivir sus vidas sin preocuparse por lo que otras personas dirían de ellos. 
No más abuelas o primos que intentaron pedirles ayuda económica gratuita. 
"Este es un nuevo comienzo para nosotros, un viaje completamente nuevo, 
¡ahora eres un oficial! ¡Qué emocionante!" Dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "¿Te has sentido bien recientemente?" Chen 
Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Sí, no tienes que preocuparte por mí". 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Por favor, dime si no te sientes bien! Creo que has 
comido menos recientemente". 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "Probablemente porque hemos estado 
en la carretera recientemente, así que no tengo mucho apetito. Será mejor ya que 
estamos instalados ahora". 
Lu Lin suspiró y dijo: "Los recursos en este lugar son escasos. ¡Incluso los 
huevos no son fáciles de comprar, eso puede ser un poco problemático!" Para 
este viaje, Lu Lin hizo algunos preparativos. Por ejemplo, había almacenado 
mucha comida y carne en la tienda de conveniencia, pero decidió no sacarlos y 
despertar sospechas. 
No solo él y Chen Xiao Mi vivían en el condado de yamen, no era como si no 
confiara en su grupo que había viajado por todo el país desde Ciudad Forestal 
hasta el condado de Sha con ellos, simplemente no quería causar cualquier 
problema innecesario. 
Chen Xiao Mi frunció el ceño y dijo: "No te preocupes, todo estará bien". 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: 'Tuvimos peores días cuando nos casamos 
por primera vez, esto no es nada para nosotros'. Lu Lin asintió y dijo: "Tienes 
razón". 
Los hombres ambiciosos siempre tuvieron los elevados ideales y las altas 
aspiraciones de construir logros. Lu Lin nunca se había considerado a sí mismo 
como una persona particularmente ambiciosa. Sin embargo, después de asumir el 
cargo de magistrado del condado, quiso darle a la gente una vida mejor. Como 
dice el refrán, las tierras baldías engendran gente astuta. Lu Lin pensó que si 
podía brindar una mejor calidad de vida a la gente, naturalmente habría personas 
menos astutas e intimidantes. 
La existencia del campamento de patrullaje era un arma de doble filo, la gente de 
este lugar no le tenía mucho respeto al magistrado del condado, pero la gente 
tendía a comportarse gracias al campamento de patrulla siempre y cuando Lu Lin 
no quisiera oprimirlos. 
...... 
Lu Lin organizó los documentos que se dejaron en la prefectura de Yamen. 
Debido a las continuas guerras, muchas cosas en la prefectura de Yamen fueron 
destruidas, solo quedaron pocos documentos intactos. 
En los últimos años, Lu Lin había leído algunos guiones de literatura popular en 
su tiempo libre. Básicamente, ahora podía entender todo en los documentos. 
Chen Xiao Cai entró y saludó a Lu Lin, "Lin Ge". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Oye, Cai, ¿qué pasa?" 
Chen Xiao Cai se sentó junto a Lu Lin y dijo: "Lin Ge, ¿crees que es hora de que 
abramos una tienda comercial ahora?" 
Lu Lin transfirió la casa comercial y las propiedades en Ciudad Sauce a Chen 
Xiao Cai y Shen Chi hace años. Los dos vendieron esas propiedades por 500 
cuentos de plata antes de llegar al condado de Sha. 
A lo largo de los años, Chen Xiao Cai y Shen Chi fueron los administradores 
reales de la casa comercial en Ciudad Sauce, la pareja había ahorrado mucho 
dinero. Los dos tenían ahorros de más de 600 taels en total. 
Chen Xiao Cai le había ofrecido a Lu Lin y Chen Xiao Mi sus ahorros después 
de haber gastado 3000 cuentos en este título oficial en caso de que sus manos 
estuvieran apretadas, Lu Lin y Chen Xiao Mi estaban muy conmovidos, pero no 
tomaron dinero de Cai. 
Lu Lin negó con la cabeza. "Cai, no es tan fácil reiniciar nuestro negocio aquí, el 
condado de Sha es un condado pobre". 
Había bastantes personas ricas que tendían a gastar dinero como agua en casas de 
mala reputación en Ciudad Forestal. Sin embargo, el condado de Sha era 
demasiado pobre. Aunque había bastantes solteros aquí, no había ni un burdel en 
todo el condado. Si abrieran aquí su casa comercial, seguro que lo perderían 
todo. 
Chen Xiao Cai frunció el ceño y preguntó: "¿Qué debemos hacer entonces?" 
Lu Lin se tocó la barbilla como si estuviera absorto en sus pensamientos y dijo: 
"No creo que podamos tener el mismo modelo de negocio aquí, pero siéntase 
libre de visitar algunas tiendas y renovarlas. En cuanto a qué tipo de productos 
estamos vendiendo en el futuro, podemos hablar de ello más tarde ". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Muy bien, creo que las tiendas alrededor de 
nuestro condado de Yamen son buenas. No debería costar mucho dinero 
comprarlas". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y pensó para sí mismo: 'Xiao Cai es realmente 
diferente ahora, suena tan maduro y decidido, ya no es ese niño que solía 
perseguirme por bocadillos. Bueno, realmente tiene sentido. Xiao Cai administró 
su tienda durante años, y ahora debe tener una cantidad decente de ahorros, por 
supuesto que sabe de lo que está hablando y está decidido a construir una carrera 
aquí. Mi y yo tenemos más ahorros, pero tenemos a Yuan Bao y empleados, 
tenemos más preocupaciones '. 
...... 
"Su Señoría", entró Qin Yi. 
Lu Lin miró a Qin Yi. Qin Yi lo había estado llamando Joven Maestro Lin 
durante los últimos años y ahora comenzó a dirigirse a Lu Lin como 'Su Señoría'. 
Lu Lin no pudo evitar sentirse un poco extraño. 
"Tío Qin, ¿qué es?" 
"La gente del campo de patrulla está aquí. Quieren aprender a construir kangs 
con 
nosotros", dijo Qin Yi. 
Lu Lin asintió. "Esto es simple, ¿te importaría ir a su campamento e instruirlos?" 
Qin Yi se rascó la cabeza y dijo: "Me gustaría, pero la cosa es que no sé mucho 
al respecto". Qin Yi los había visto construir kangs varias veces, pero realmente 
no prestó mucha atención. 
"Lin Ge, déjamelo a mí", salió Chen Xiao Cai. 
Shen Chi siguió, "Yo también iré". 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien, gracias Chi y Cai". Lu Lin pensó para sí mismo: 
'Mira estos dos pájaros del amor, van juntos a todas partes, tan adorables'. 
"Cai, solo quiero recordarte rápidamente que hay gente estúpida en todas partes, 
haz tu mejor esfuerzo para construir una buena relación con la gente en el 
campamento y no entrar en conflicto, estamos establecidos en este lugar 
potencialmente por mucho tiempo, no ofendamos al campamento de patrulla". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Lo sé, gracias por recordármelo. No te preocupes, 
Lin Ge". 
Chen Xiao Cai condujo el carro de mulas con Shen Chi y siguió a los soldados 
hasta el campamento de patrulla. 
La Corte Imperial valoraba a estos guerreros fronterizos y gastaba mucho en 
gastos militares. Sin embargo, los funcionarios que manejaban esto se habían 
beneficiado de una explotación cruel, por lo que a estos soldados no les quedaba 
mucho en el bolsillo. 
Cuando llegó Chen Xiao Cai, los soldados ya habían hecho muchos adobes. 
Chen Xiao Cai supuso que los soldados conocían los conceptos básicos de la 
construcción de kangs, pero necesitaban un profesional que les diera algunas 
instrucciones. 
La llegada de Chen Xiao Cai y Shen Chi animó el campamento de patrulla. 
Algunos soldados se sintieron ofendidos porque el nuevo magistrado del condado 
había enviado a dos hombres a medio crecer, uno de ellos era incluso un Bio. No 
pudieron evitar sentir que los menospreciaban. Sin embargo, todos cambiaron de 
opinión tan pronto como Chen Xiao Cai abrió la boca, estaban sinceramente 
convencidos de que este chico sabía de lo que estaba hablando. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi almorzaron en el campamento. La comida era tosca, 
pan de maíz, gachas y encurtidos. 
Chen Xiao Cai sintió mucha pena por estos soldados que tenían que entrenar 
duro todo el día pero solo tenían esa comida tosca para satisfacer su hambre. 
...... 
Liu Yun caminó hacia un lado de su campamento y se acercó un niño de once o 
doce años. El chico tenía cejas afiladas y ojos brillantes, de hecho era un chico 
guapo. 
Tenía una apariencia impresionante a pesar de su corta edad. 
"Tío Liu, ¿vendrán dos personas a ayudarnos a construir kangs hoy?" Preguntó Ji 
Yun An. 
Liu Yun asintió, "¡Sí! Son la familia del magistrado del condado". 
"Tío Liu, escuché que el nuevo magistrado del condado compró este puesto, lo 
desprecio, ¡no creo que sea una buena persona!" 
Liu Yun se encogió de hombros y dijo: "Sí, soy consciente de eso, pero eso no 
significa necesariamente que sea una mala persona". 
"Es un hombre de negocios para empezar, ningún hombre de negocios tiene 
comercio sin fraude, así es como se enriquecen. Odio más a estos empresarios, 
almacenan bienes y suben sus precios, se benefician de desastres como 
inundaciones y sequías, lo que obliga a innumerables víctimas a disipar su 
fortuna", dijo Ji Yun An rechinando los dientes. 
Liu Yun suspiró y dijo: "Este asunto no se puede agrupar, no sabemos con 
certeza cómo este magistrado del condado acumula la fortuna de su familia. Está 
bien, basta de ellos". 
Ji Yun An puso los ojos en blanco y sonrió, "Lo tengo, tío Liu". 
Liu Yun miró a Ji Yun An y dijo en serio: "Mucha gente está esperando la 
oportunidad 
adecuada para encontrar fallas en tu tío. Recuerda siempre que el desastre emana 
de una charla descuidada, así que ten cuidado con tu boca para que nadie fomente 
la discordia". 
La familia Ji fue una familia influyente y privilegiada durante generaciones. 
Ji Yun An era el hijo de la hermana de Ji Cheng Kang. La hermana de Ji Cheng 
Kang estaba casada con un erudito pobre. 
La hermana de Ji Cheng Kang no eligió los antecedentes del erudito, se casó por 
amor, pero desafortunadamente, tan pronto como ese erudito aprobó los 
exámenes imperiales a nivel provincial, comenzó a hacer trampa. 
La familia Ji fue acusada hace solo unos años, su estado estaba en gran peligro. 
Ese erudito se casó con algunas concubinas sucesivamente. Después de eso, la 
hermana de Ji Cheng Kang se enfermó y murió joven. 
Ji Cheng Kang sospechaba mucho de si la muerte de su hermana fue un accidente 
o no. Sin embargo, las manos de Ji Cheng Kang estaban atadas porque lo que 
sucedió en el harén era imposible de investigar. 
Unos meses después, Zhao Yun An, el hijo de la hermana de Ji Cheng Kang, en 
realidad estaba muriendo de enfermedad. Ji Cheng Kang ya no podía sentarse y 
actuar como si todo estuviera bien. Entró en la casa del erudito y se llevó a Yun 
An. 
El cuñado de Ji Cheng Kang no se atrevió a evitar que Ji Cheng Kang se llevara a 
su hijo. 
Ji Cheng Kang originalmente sintió que la vida en el campamento militar era 
demasiado dura para los niños, por lo que dejó al niño con el erudito con la 
esperanza de que el niño recibiera una mejor atención. Sin embargo, parecía que 
el erudito era demasiado despiadado para preocuparse por su propio hijo, por lo 
que Ji Cheng Kang decidió rápida y oportunamente que debía cuidar a este niño 
por sí mismo. 
Después de que Ji Cheng Kang devolviera a Yun An a la familia Ji, cambió el 
apellido de su sobrino a Ji. El erudito era una escoria que no puso ninguna 
objeción al respecto, probablemente se sentía feliz de que el hijo de una de sus 
concubinas ahora pudiera ser un hijo legítimo. 
No mucho después de que Ji Yun An dejara a la familia Zhao, el erudito 
convirtió a 
una de sus concubinas en su esposa. 
Ji Cheng Kang estaba completamente decepcionado con su cuñado desde eso. 
Ji Yun An no albergaba una queja ya que estaba acostumbrado al abuso de su 
padre. 
En los últimos años, Ji Yun An había crecido en el campamento militar y había 
dominado grandes habilidades en artes marciales. Joven como era, era muy 
valiente y hábil en la batalla. 
Afortunadamente, aunque Ji Yun An era militante, no era un alborotador. 
...... 
En la prefectura de Yamen. 
"Su Señoría, el Maestro Chen está embarazado", salió Wan Li y se apresuró a 
decirle a Lu Lin. 
Lu Lin se sorprendió cuando escuchó la gran noticia. "¿Está seguro?" Él asintió 
con la cabeza y dijo: "Positivo". 
Lu Lin estaba tan sorprendido. No fue fácil para los Bio quedar embarazado. 
Muchos Bios solo podrían tener un hijo en su vida. 
Tanto Lu Lin como Chen Xiao Mi no contaban con tener un segundo hijo desde 
que tuvieron a Yuan Bao. Pero ahora Chen Xiao Mi estaba embarazado de 
nuevo. 
Lu Lin estaba tan emocionado de que pronto iban a tener un segundo hijo. 
"No es de extrañar que no tenga buen apetito recientemente". Lu Lin murmuró. 
Lu Lin pronto frunció el ceño preocupado. Este lugar sufrió escasez de material. 
Era difícil comprar alimentos nutritivos como huevos y carne. Sin embargo, Lu 
Lin estaba decidido a encontrar comida nutritiva para Chen Xiao Mi. 
Lu Lin miró a Wan Li y dijo: "¿Has escuchado alguna actualización sobre las 
grandes muelas de piedra que te pedí que ordenaras al cantero de la aldea 
vecina?" 
Wan Li dijo apresuradamente: "Dicen que las muelas de piedra estarán 
terminadas en dos días". 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Esas son buenas noticias. ¿Puedes 
comprarme un poco de soja?" 
Wan Li asintió con la cabeza y dijo: "Por supuesto, pero la soja no es 
exactamente muy deliciosa. Muchos agricultores alimentan con soja al ganado". 
"Lo sé, no importa", respondió Lu Lin. 
Mi está embarazado y necesita nutrientes. Es muy necesario reponer la cantidad 
de proteína. Si no hay carne para comer, entonces será mejor que haga más 
productos de frijoles, algo es mejor que nada '. 
Cuando Lu Lin entró en su habitación, vio que Yuan Bao le susurraba algo a 
Chen Xiao Mi con una gran sonrisa en su rostro. Fue un momento tan hermoso. 
El corazón de Lu Lin dio un vuelco al ver eso.