Capítulo 125

Mai Derribando Una Bebida  
Después de la primavera, muchos agricultores comenzaron a lanzarse al trabajo 
agrícola. Los arados que Lu Lin y su equipo habían hecho durante el invierno se 
distribuyeron en diferentes aldeas. 
Con la ayuda de los arados, los agricultores pudieron terminar su trabajo de una 
manera más eficiente y abrieron grandes extensiones de terreno baldío para Lu 
Lin en poco tiempo. 
Lu Lin compró un buen lote de árboles jóvenes de otros lugares y pidió a los 
aldeanos que se encargaran de plantarlos. 
Algunos aldeanos eran demasiado pobres para comprar sus propias semillas para 
granos, Lu Lin compró un lote del exterior y se las prestó a los aldeanos. 
Lu Lin les había asignado una tarea a los Qin, les pidió que transportaran un lote 
de morera blanca y las plantaran en la montaña cerca del condado de yamen. 
A los Qin les tomó un mes completo terminar esa tarea, los Qins incluso pidieron 
ayuda al campamento de patrulla. Pero al final se las arreglaron para hacerlo. 
Los Qin prometieron a los aldeanos que les pagarían tres centavos por cada árbol 
que plantaran en la montaña árida cerca del condado de yamen. Los aldeanos se 
apresuraron a conseguir esa oportunidad de trabajo. 
Docenas de aldeanos siguieron adelante a todo vapor, trabajando tan duro. Cada 
pozo de árbol era redondo y profundo, nadie se había aflojado. 
Cuando algunos aldeanos vieron venir a Lu Lin, saludaron a Lu Lin uno tras otro. 
Tenían una sonrisa amable en sus rostros, que era completamente diferente de la 
mirada de regodeo cuando Lu Lin llegó por primera vez. 
Pronto, un bosque de moreras cubrió la árida montaña. Lu Lin exclamó lo rápido 
que la montaña se veía completamente diferente ahora, mostró una sonrisa de 
satisfacción al ver la nueva escena. 
Además de las moreras, también había algunos árboles frutales. 
Chen Xiao Mi se paró junto a Lu Lin y preguntó con curiosidad: "¿Por qué 
plantaste tantas moreras? ¿Quieres dedicarte a la cría de gusanos de seda?" 
Lu Lin asintió, "¡Sí!" 
Lu Lin había gastado mucho dinero para traer este lote de moreras, y bastantes 
murieron en el camino. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y le preguntó: "¿Sabes cómo criar gusanos de 
seda?" 
Lu Lin negó con la cabeza, “Bueno, puedo explorarlo lentamente. Acabamos de 
recibir el dinero de la recompensa, no es como si estuviéramos gastando nuestros 
ahorros, no apostemos por este. Y con suerte funcionará ". 
Chen Xiao Mi asintió. 
"En realidad, sí crié gusanos de seda", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con incredulidad y dijo: "¿Qué? ¿Cuándo? ¿No 
acababas de heredar una tienda de conveniencia en tu ciudad natal? ¿Cuándo 
criaste gusanos de seda?" 
Lu Lin miró los ojos brillantes de Chen Xiao Mi y le frotó la nariz con afecto. No 
podía averiguar si Chen Xiao Mi lo estaba admirando o ridiculizándolo. 
Lu Lin había criado gusanos de seda antes. Cuando era niño, alguien vendía 
gusanos de seda fuera de la escuela. Gastó dos yuanes en gusanos de seda y hojas 
de morera para divertirse. Muchos de sus compañeros hicieron lo mismo, pero 
desafortunadamente, ninguno de los niños pudo encontrar hojas frescas de 
morera para alimentar a los gusanos, y poco a poco los gusanos habían muerto. 
Los gusanos de seda de Lu Lin no fueron una excepción. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "He hecho muchas cosas que no sabes". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y no lo creyó. 
Lu Lin miró la expresión de Chen Xiao Mi y pensó para sí mismo, 'mi aura 
misteriosa en los ojos de Mi se está desvaneciendo lentamente, será mejor que 
elabore un plan para darle vida a las cosas y mantener a Mi interesado. Pero cada 
vez parece más difícil' 
Lu Lin miró la arboleda de moreras y sonrió, "Podemos instalar algunos 
gallineros aquí y criar algunas gallinas". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo con sorpresa: "¿Criar pollos aquí?" 
Lu Lin asintió, "¡Sí! ¿Sabes que el estiércol de pollo es un fertilizante natural? 
Créeme, a nuestros árboles de moreras les va a encantar". 
Nadie en el condado de Sha se atrevió a recolectar y robar por temor al 
campamento de patrulla, a Lu Lin no le preocupaba que los pollos fueran 
robados. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Está bien. Si criamos algunas gallinas aquí, no 
tendríamos que preocuparnos por comprar carne de pollo". 
"Criaré a algunos pollos más, los niños en casa se han estado quejando de que 
anhelan la carne", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y pensó para sí mismo: 'No tienes que usar a los 
niños como excusas, sé que eres tú quien ha estado deseando carne'. 
...... 
Después de que Lu Lin inspeccionó el bosque de moreras, fue a inspeccionar la 
bodega. 
La bodega de Lu Lin ahora estaba en pleno funcionamiento. 
Chen Xiao Mai había estado frecuentando la bodega con bastante regularidad 
recientemente. 
El porcentaje de alcohol en el vino no era alto, por lo que Lu Lin convenció a 
Chen Xiao Mai para que bebiera un poco de vino por diversión. 
Se suponía que era algo de una sola vez, pero Chen Xiao Mai se había 
enamorado del vino y había estado pensando en beber más. 
Lu Lin corto a Chen Xiao Mai, pero Xiao Mai no lo tomó muy bien, asumió una 
posición y se precipitaría hacia el pecho de Li Lin como un mini tanque. 
Cuando Lu Lin transmigró por primera vez a este tiempo y espacio, vio a Xiao 
Mai como un lindo niño regordete, pero Mai se había convertido por completo en 
un 'mini tanque' durante los últimos años. 
Lu Lin no esperaba que se enfrentara a una consecuencia tan grande de una 
broma. 
Al ver esto, no solo Chen Xiao Mi no simpatizó con Lu Lin, sino que también le 
dio a Lu Lin una buena reprimenda. Lu Lin solo tuvo que usar varios métodos 
para desviar la atención de Chen Xiao Mai, pero ninguno de ellos parecía haber 
funcionado. 
La bodega se construyó cerca del condado de Yamen, y la fragancia del alcohol a 
menudo llegaba al condado de yamen. 
Chen Xiao Mai a menudo se colaba en la bodega cada vez que olía la fragancia 
del alcohol. Yuan Bao, que siempre seguía a Chen Xiao Mai, también se colaba 
en la bodega. 
Lu Lin solo presionaría su frente cuando vio a los dos niños escabulléndose. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Realmente tenemos que hacer algo ahora si 
no queremos tener dos jefes de jugo en la familia, los dos mocosos se han estado 
infiltrando en la bodega casi todos los días". 
Hace dos días, Mai bebió un gran cuenco de vino cuando nadie lo estaba 
mirando, y molió la piedra de molino durante media hora en el patio, lo que dio 
un respiro a Chen Xiao Mi. Chen Xiao Mi pensó que Mai estaba poseído por 
algo. 
Lu Lin asintió en silencio y se arrepintió de convencer a Mai de que bebiera. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Tienes alguna idea?" 
"Estoy pensando", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi dijo hoscamente: "¡Mira lo que hiciste!" 
Lu Lin dijo avergonzado: "No esperaba que las cosas fueran tan serias". Lu Lin 
negó con la cabeza y pensó para sí mismo: 'Estaba demasiado aburrido, así que 
creé un poco de diversión, ¡oh, extraño el Internet!' 
"Mai es alto y fuerte, parece un hombre joven, pero su cerebro todavía funciona 
como la mente de un niño. Si hay algo que pueda desviar su atención, 
probablemente no estará pensando todo el día en el vino". 
Lu Lin lo pensó y dijo: "¿Qué tal si le pides que alimente a los pollos en el 
bosque de moreras?" 
Chen Xiao Mi pensó por un momento y dijo: "¡Vale la pena intentarlo! Le 
gustaba alimentar a los pollos y patos cuando estábamos en el Pueblo de Piedra 
Grande." 
No mucho después de que Chen Xiao Mi y Lu Lin se casaran, Lu Lin organizó 
una carrera de pollos en casa. Mai pasaba todo su tiempo libre observando a las 
gallinas y las alimentaba sin que nadie se lo recordara. 
Lu Lin asintió y dijo: "Bueno, eso está arreglado". 
Unos días después, Chen Xiao Mai sostenía una canasta con salvado de arroz en 
una mano y la manita de Yuan Bao en la otra, juntos fueron al bosque de 
moreras. 
Después de que Chen Xiao Mai llegó a los pollos en la montaña, varias chicas 
rodearon a Chen Xiao Mai pidiendo comida. 
Chen Xiao Mai contó los pollos y dejó escapar un suspiro de alivio porque nadie 
había robado ningún pollo. 
Chen Xiao Mai buscó a su alrededor y recogió algunos huevos antes de agarrar la 
mano regordeta de Yuan Bao y regresar a casa. 
Al ver que Chen Xiao Mai ya no se colaba en la bodega, Lu Lin no pudo evitar 
dejar escapar un suspiro de alivio. 
Lu Lin se juró a sí mismo que nunca volvería a convencer a Mai para que 
bebiera. Decidió guisar un pollo para la cena este día para celebrar esto, pero 
decidió no 
mencionar una palabra en caso de que Mai recordara el sabor del vino y volviera 
a sus viejas costumbres. 
...... 
Ji Yun An entró en la habitación solo para ver algunos frascos de vino sentados 
frente a Yuan Bao. 
Yuan Bao se llevó la barbilla a sus manos pequeñas y regordetas. "¿De dónde 
vino el vino?" Preguntó Ji Yun An. 
Yuan Bao miró a Ji Yun An y dijo: "¡Es mi vino, no puedes beberlo!" 
Ji Yun An pellizcó suavemente a Yuan Bao en su mejilla, "No puedes beber nada 
de esto, te volverás tonto si empiezas a beber a una edad tan joven, ¿sabes?" 
Yuan Bao miró a Ji Yun An y dijo: "Tonterías". 
"Es verdad. Y saben qué, les diré a sus padres si empiezan a beber", dijo Ji Yun 
An. 
Yuan Bao miró a Ji Yun An con enojo y dijo: "Está bien, está bien, déjame 
decirte la verdad, este vino no es para mí, el tío pequeño los esconde aquí. El 
padre siempre hace una inspección sorpresa en la habitación del tío pequeño 
ahora, así que me dice que yo le escondiera estos frascos." 
"¿Y si tu padre viene a nuestra habitación?" 
Yuan Bao dijo con confianza: "Padre no hará eso, soy un buen chico. Si viniera y 
encontrara estos frascos, solo diría que son tuyos". 
A Ji Yun An le resultó difícil de creer, puso una cara larga y dijo: “Pequeño 
mocoso, planeas convertirme en el chivo expiatorio, ¿no? ¡Eso no es lo que haría 
un buen chico! " 
Ji Yun An miró a Yuan Bao, tratando de parecer intimidante. 
Yuan Bao puso una sonrisa aduladora y actuó muy lindo, "Eres un invitado, 
hermano An, ni papá, ni papá te regañarán o golpearán". 
Ji Yun An realmente no podía estar enojado con Yuan Bao, solo dijo: "Dile a tu 
tío pequeño que beber no es un buen hábito". 
Yuan Bao miró a Ji Yun An y dijo: "¡Se lo diré, pero por ahora mantengamos 
esto en secreto para él!" 
Ji Yun An asintió y dijo: "Está bien, tienes mi palabra, no lo delataré". 
Yuan Bao asintió con la cabeza y dijo: "Muchas gracias, hermano An. Es vino de 
flor de durazno en los frascos. Es muy raro, toma mucho tiempo y esfuerzo 
prepararlo, está casi agotado en la bodega, por eso el Tío Pequeño esconde varios 
frascos." 
Lu Lin usó los melocotones de la montaña para elaborar este vino. 
Ji Yun An entrecerró los ojos, '¿Agotado? ¿A los soldados del ejército? 
Ji Yun An suspiró. Después de la apertura de la bodega de Lu Lin, muchos 
soldados en el campamento militar que no tenían autocontrol frecuentaban la 
bodega a menudo, gastaban más de la mitad de su salario en alcohol. 
Afortunadamente, el vino que Lu Lin vendió al campamento militar tenía un 
precio amigable. 
"Se dice que este vino sabe muy bien, pero el tío pequeño me prohíbe beberlo", 
dijo Yuan Bao angustiado. 
Yuan Bao puso los ojos en blanco y dijo: "¿Quieres probarlo, hermano An?" 
Ji Yun An miró a Yuan Bao con sospecha y dijo: "¿Me estás ofreciendo este vino 
porque realmente quieres que vea lo bueno que es o simplemente yo soy el chivo 
expiatorio si tu papá Mi o tu padre Lin descubren que estan Bebiendo?" 
Al ver que Ji Yun An no se enamora de su pequeño truco, Yuan Bao mostró una 
sonrisa seca y se escapó. 
Ji Yun An miró la figura que se retiraba de Yuan Bao y sacudió la cabeza con 
impotencia. 
...... 
Unos días después, Ji Yun An entró en la habitación solo para ver a Chen Xiao 
Mai y Yuan Bao sentados junto a una jarra de vino. 
"Tío pequeño, vas a beber, ¿verdad?" 
Chen Xiao Mai asintió, "Sí". 
Yuan Bao miró a Chen Xiao Mai y dijo: "Déjame probar, por favor". Chen Xiao 
Mai vaciló por un momento y asintió. 
Chen Xiao Mai llevó la jarra de vino a la mesa, le sirvió un cuenco y vertió unas 
gotas para Yuan Bao. 
Ji Yun An presionó su frente y dejó escapar un suspiro. Pensó para sí mismo: 'Lu 
Lin es así. No se dio cuenta de que Chen Xiao Mai había robado tanto vino, está 
bien, es justo que no lo haya notado a tiempo, ¡pero el vino ha estado en esta 
habitación durante unos días!' 
Yuan Bao miró a Ji Yun An y dijo: "¿Quieres probar también?" Chen Xiao Mai 
miró a Yuan Bao y dijo: "¿Por qué lo invitas?" 
Yuan Bao infló las mejillas y dijo: "Si no le das de beber, nos delatará más 
tarde". Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Tiene sentido. Ven y bebe, tú". 
Ji Yun An se quedó sin palabras, pero aceptó la invitación. 
Chen Xiao Mai tomó un sorbo de vino y frunció el ceño, "Está bueno, pero tiene 
un sabor extraño". 
Yuan Bao tomó un sorbo del cuenco que tenía en la mano y dijo: "Bien, bien. 
Dame un poco más". 
Ji Yun An tomó un sorbo de vino y en secreto hizo un puchero, pensando para sí 
mismo: '¡Esto no es vino, es agua azucarada! ¡Este magistrado del condado es 
realmente astuto! Hace mucho que cambia el vino en agua azucarada, ¡no es de 
extrañar que esté tan tranquilo y en paz! 
Ji Yun An tomó otro sorbo de agua azucarada y encontró el sabor bastante 
extraño, pero no estaba mal. 
¡Resultó que lo que estaban bebiendo eran bebidas de la tienda mezcladas con 
agua! Lu Lin había estado limpiando la tienda, planeaba usar la tienda como 
almacén más que nada. ¡Un espacio vacío como la tienda de conveniencia no 
tenía precio!