Capítulo 97

Chen Jing Se Ve Obligado A Trabajar En El 
Campo  
En la familia Lu. 
Lu An dijo de repente en la mesa del comedor: "Madre, vi a Chen Jing en el 
campo. La familia Chen probablemente ya no apoyará el estudio de Chen Jing". 
La abuela Lu escuchó las palabras de Lu An y dijo: "¡No me sorprende! Chen 
Jing había causado un desastre tan grande esta vez. La familia Chen había 
vendido cinco mus de tierra de cultivo por él. Probablemente no les queda 
dinero". 
La familia Chen originalmente tenía 20 mus de tierra, ahora solo tenía 15 mus, 
sus ingresos se verían muy afectados. 
Lu An asintió, "¡Tan cierto!" 
Lu Cheng Yu miró a Lu An y sintió vagamente que Lu An mencionó el asunto de 
Chen Jing para advertirle, en realidad estaba diciendo que deberían dejar de 
apoyarlo para ahorrar también algo de dinero. 
Lu Cheng Yu sintió que era diferente de Chen Jing. Chen Jing era ignorante e 
incompetente, mientras que todo lo que necesitaba era un poco de suerte. 
El rostro de Lu Cheng Yu se oscureció y su corazón se volvió más prejuicioso 
contra Lu An. Durante este período de tiempo, hubo conflictos constantes entre 
él y Lu An. 
"Chen Xiao Mi debe haber malversado el dinero en la tienda. De lo contrario, 
¿cómo podría sacar treinta taels de plata a la vez?" La abuela Lu dijo 
hoscamente. 
Cuando Lu An escuchó esto, entrecerró los ojos. En la Casa Comercial Sino, 
debería haber cientos de ventas de plata cada mes. El Gran Jefe no se veía por 
ningún lado, por lo que no fue difícil malversar algo de dinero. "Estoy pensando 
lo mismo. 
Fácilmente puede malversar unas pocas docenas de taels en un mes". 
La abuela Lu miró a Lu An con incredulidad y dijo: "¿Es así? ¿Unas pocas 
docenas de taeles en un mes? ¡Debería comer unos doscientos taeles en un año! 
¡Son tan ricos!". 
La abuela Lu pensó para sí misma: '¡Lu Lin es un inútil! ¿Cómo puede permitir 
que Chen Xiao Mi le dé a Chen Jing 30 taels de plata? Lu Lin debería haber 
impedido que Chen Xiao Mi lo hiciera'. 
...... 
No mucho después de la Prueba de Examen Imperial de Primavera, Lu Tong 
regresó a la familia Lu. 
"¿Por qué has vuelto de nuevo?" Lu Tong siempre llegaba a casa con las manos 
vacías y Tang estaba un poco impaciente. 
"¡Mamá, después de todo soy tu hija! ¿Cómo puedes molestarte tanto?", Dijo Lu 
Tong con tristeza. 
Tang preguntó hoscamente: "¿Discutiste con tu esposo otra vez?" Lu Tong 
asintió y dijo: "Sí". 
Durante este período de tiempo, todos estaban ocupados sembrando semillas en 
el campo, por lo que la suegra de Lu Tong le pidió que hiciera un trabajo 
agrícola. 
Cuando Lu Tong estaba en la familia Lu, rara vez hacía las tareas del hogar, y 
mucho menos el trabajo agrícola. Su suegra incluso le había pedido que 
fertilizara la tierra. 
Tang solía ser amable con Lu Tong porque Lu Tong sabía que la hermana de Li 
Fang Yue era solo una concubina. Pero ahora ya no era un secreto, Tang ya no 
podía molestarse en ser amable con su hija. De hecho, Tang tenía cierto 
resentimiento hacia Lu Tong. 
"¡Tong! ¿Por qué siempre estás discutiendo con tu marido y tu suegra? Ya estás 
casada, tienes que respetar a tu suegra ya tu marido, también necesitas ayudar a 
tu marido a enseñarle a su hijo" Dijo Tang. 
Lu Tong hizo un puchero y dijo: "Su hijo está tan malcriado que no tengo ningún 
interés en enseñarle". 
Tang suspiró y dijo: "Si no te gusta, puedes tener tu propio bebé". 
La cara de Lu Tong se oscureció al escuchar eso. El niño de la casa decía que le 
tenía miedo a la oscuridad y siempre dormía con su marido. Lu Tong dormía solo 
la mayoría de los días. Sin embargo, este era un asunto privado. Lu Tong no se 
atrevió a decirle a su madre. Sentía que incluso si lo hiciera, su madre solo la 
regañaría. 
"¡Mamá! ¿Chen Jing debía usura? ¿Es cierto que Chen Xiao Mi le dio 30 taels?" 
Preguntó Lu Tong. 
Tang asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Son más de 30 taels, ha vendido su casa. 
Chen Xiao Mi debe haber desfalcado el volumen de negocios en la tienda. El jefe 
de Casa Comercial Sino es realmente un empujón. ¿Cómo es que todavía 
mantiene 
¿Chen Xiao Mi? 
"Escuché que el jefe de la Casa Comercial Sino ha estado en un viaje de 
negocios, así que probablemente no lo sepa", dijo Lu Tong. 
Tang hizo un puchero y dijo: "¡Un empujón!" 
...... 
Zhang Jin estaba ocupado en el campo mientras su esposa Liu Yue lo ayudaba a 
su lado. 
Durante este período de tiempo, Liu Yue también había ahorrado algo de plata al 
vender productos de bordado a la Casa Comercial Sino. Zhang Jin había 
comprado 2 mus de tierra de cultivo por 14 taeles a la familia Chen. 
Ambos estaban emocionados por los 2 mus de tierras de cultivo. 
Los otros tres mus de tierra de la familia Chen se vendieron a tres familias 
diferentes, y todas habían estado vendiendo productos de bordado a la Casa 
Comercial Sino. 
"No esperaba que Chen Jing causara tal desastre esta vez". Liu Yue asintió, 
"¡Sí!" 
Zhang Jin negó con la cabeza. Solía pensar que Chen Jing era un hombre 
honesto. 
Se sorprendió cuando escuchó que Chen Jing debía más de 100 cuentos de plata 
a los hooligans que practicaban la usura. La familia Chen se vio obligada a 
vender tierras de cultivo para pagar la deuda de Chen Jing. 
Liu Yue luego dijo: "¡Sin embargo, Chen Xiao Mi es tan rico! ¡Pensar que les 
había dado 30 cuentos de plata y una casa!" 
Zhang Jin asintió y dijo: "¡Sí!" Zhang Jin también asistió a la Reunión del Clan 
Chen. Estaba allí cuando Chen Xiao Mi sacó 30 taels de plata después de firmar 
la Carta de Renuncia, Chen Xiao Mi estaba claramente bien preparado. 
"¿Cuánto dinero crees que tiene Chen Xiao Mi?" Liu Yue tenía curiosidad. 
Zhang Jin negó con la cabeza, "No estoy seguro". 
Zhang Jin sintió que Chen Xiao Mi era un poco extraño. Si realmente fuera tan 
rico, 
¡no debería haber vendido su casa! Una vez que se vendió esta casa, sería difícil 
volver a comprarla. Si no era rico, ¿cómo podía dar a la abuela Chen los taels de 
inmediato? 
Liu Yue vaciló por un momento y dijo: "Escuché que Chen Xiao Mi ha 
malversado el volumen de negocios en la tienda". 
Zhang Jin miró a Liu Yue y pensó para sí mismo: 'La malversación de fondos es 
un acto despreciable al igual que aceptar sobornos. Lu An incluso ha perdido su 
trabajo por aceptar sobornos". 
"¿Dónde escuchaste las noticias?" preguntó Zhang Jin. 
Liu Yue negó con la cabeza. "Solo los aldeanos, muchos de ellos están hablando 
de esto". 
Sin embargo, pareció ser la abuela Lu quien dijo eso por primera vez. Parecía 
que Lu Lin era quien en realidad administraba la Casa Comercial Sino. Muchas 
personas del Pueblo Golfo Grande habían puesto a la venta las patatas fritas en la 
tienda, por lo que Lu Lin debe haber ganado mucho dinero. 
En el fondo, Zhang Jin confiaba en Chen Xiao Mi y Lu Lin, "la Casa Comercial 
Sino tiene mucho éxito, la tienda siempre está llena de clientes. Llevarán una 
buena vida simplemente trabajando duro". 
La Casa Comercial Sino había vendido algunas muñecas de tamaño natural. 
¡Fueron ganancias colosales! Cada uno valía decenas de taeles. La tienda ya debe 
haber ganado casi cien taelas vendiendo solo esas muñecas". 
...... 
Chen Xiao Cai, que estaba en Ciudad Sauce, solo se enteró del escándalo de 
Chen Jing diez días después. 
Qin Lang, quien estaba a cargo de llevar la entrega, lo sabía, pero Chen Xiao Mi 
le dijo a Qin Lang que no mencionara una palabra a Chen Xiao Cai. 
Después de que Chen Xiao Cai escuchó la noticia de otra persona, estaba un poco 
agitado e insistió en que debería regresar a casa y hablar con su hermano. 
Shen Chi dijo que podía administrar la tienda mientras Xiao Cai no estaba. Chen 
Xiao Cai confió en Shen Chi y regresó a Ciudad Forestal de inmediato. 
Chen Xiao Mi se sorprendió cuando vio a Chen Xiao Cai que estaba manchado 
del viaje. "¡Has vuelto, Cai! ¡Qué agradable sorpresa!" 
Chen Xiao Cai abrazó a Chen Xiao Mi y lo siguió a la casa. "Hermano mayor, 
¿Chen Jing estaba en problemas?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "¡Sí! Le debía a esos hooligans 100 taels de 
plata. La familia Chen se esforzó tanto para pagar su deuda". 
La familia Chen vendió rápidamente cinco mus de terreno por solo treinta y 
cinco taeles de plata. Chen Xiao Mi les había dado cuarenta y siete taels en total. 
La abuela Chen ha contribuido con veinte taeles. Parece que también han pedido 
prestado aquí y allá. 
Chen Xiao Cai dijo con tristeza: "Hermano mayor, fue Chen Jing quien causó 
problemas. ¿Por qué tienes que pagar por él?" 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo: "Porque es posible que no podamos ocultar el 
hecho de que somos dueños de la casa comercial. Entonces, debemos firmar la 
Carta de Renuncia y evitar cualquier problema potencial". 
Chen Xiao Mi esperaba poder ocultar la verdad sobre la casa comercial durante 
el mayor tiempo posible. 
Chen Xiao Cai bajó la cabeza y entendió de dónde venía su hermano, pero aún se 
sentía indignado. "Se están volviendo más baratos". 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "¡Los dejaste ir a la ligera esta vez!" 
"Hermano mayor, mientras no se lo mencionemos a nadie, nadie sabrá que esta 
casa 
comercial es nuestra", dijo Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza y dijo: "Siempre pueden investigar". 
Cuando la tienda se transfirió en este tiempo y espacio, se suponía que el nuevo 
propietario debía ir a la Prefectura de Yamen para ver un notario. Solo después 
de pagar el impuesto de transferencia, la tienda estaría protegida por el gobierno. 
Cuando Chen Xiao Mi compró la casa comercial, no atrajo la atención del 
Secretario General. Sin embargo, la casa comercial se estaba volviendo cada vez 
más famosa. Le preocupaba que el Secretario General pudiera estar pronto 
interesado en esta casa comercial. De ninguna manera podría ocultarlo más si ese 
fuera el caso. 
Si Li Ru había obtenido el favor del Secretario General, lo más probable era que 
ya hubieran descubierto la verdad. Afortunadamente, la nueva concubina del 
Secretario General estaba embarazada y llamó su atención. 
Chen Xiao Mi reflexionó. Recientemente, su negocio se había hecho cada vez 
más grande, pero el "Gran Jefe" de la tienda nunca había aparecido. 
Chen Xiao Cai bajó la cabeza, cómo deseaba que él y sus hermanos no tuvieran 
nada que ver con los Chen en primer lugar. 
Chen Xiao Mi miró a Chen Xiao Cai y dijo: "No tienes que preocuparte por nada 
más. Solo maneja la tienda por nosotros". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Lo tengo, gracias, hermano mayor". 
Chen Xiao Cai miró al Yuan Bao en la cuna y dijo: "Hermano mayor, mira a 
Yuan Bao, 
¡es tan regordete ahora!" 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "Este pequeño seguramente tiene buen apetito". 
Yuan Bao solía llorar mucho por la noche, tanto Chen Xiao Mi como Lu Lin 
estaban muy preocupados por él. 
Había algunos biberones en la tienda de conveniencia de Lu Lin, trató de 
apaciguar a Yuan Bao con uno la otra noche y funcionó de milagro. Durmió 
como un angelito esa noche. 
Lu Lin pronto descubrió que mientras pacificara a Yuan Bao con un biberón, 
Yuan Bao podría dormir toda la noche hasta el amanecer. 
Lu Lin colocaba un biberón en la boca de Yuan Bao antes de dormir, y Yuan Bao 
bebía un biberón entero de leche mientras dormía. Yuan Bao creció muy 
rápidamente gracias a tal alimento. 
Chen Xiao Cai regresó a Ciudad Sauce este día. 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai con preocupación, "Has vuelto. ¿Qué dijo el 
Gran Hermano? ¿Está todo bien?" 
Chen Xiao Cai asintió y consoló a Shen Chi, "Todo está bien. El Gran Hermano 
quiere que administremos la tienda y no pensemos más. Ha firmado la Carta de 
Renuncia para mí y Cai, la familia Chen ya no tiene nada que ver con nosotros". 
Chen Xiao Cai luego curvó los labios. Estaba molesto por Chen Jing, este primo 
Jing siempre se pensó superior a ellos solo porque era el único niño de la familia 
que iba a la escuela. Y la abuela Chen era la que más lo adoraba. 
Sin embargo, ya no creía que ese fuera el caso. Pensó que Chen Jing debía estar 
en desgracia con la abuela Chen ahora. Luego negó con la cabeza, ahora no era 
asunto suyo. 
"Gran Hermano ha vendido la casa en el pueblo". 
Al ver que Chen Xiao Cai se sentía un poco deprimido, Shen Chi dijo: "Está bien 
si se vende la casa. Mi abuela tiene una casa. Puedes vivir con nosotros si 
vuelves a la aldea". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Lo sé, Chi. Gracias". 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: 'El hermano y el cuñado deben tener una 
buena razón para vender eso, no planeamos volver a la aldea de todos modos. 
Está bien. 
Debería dejar de pensar en eso".