Capítulo 33

Vendedores Ambulantes Xiao Cai y Xiao Mai  
Lu Lin y los hermanos Chen llegaron temprano a la feria para hacerse con un 
buen puesto. 
Los vendedores por lo general tenían que pagar por un puesto, pero esta Feria de 
Invierno fue una excepción, "por orden de llegada". 
Las calles comenzaban a zumbar de vida mientras Lu Lin y los Chen organizaban 
el 
puesto, otros vendedores habían llegado uno tras otro, había vendedores de 
lámparas, vendedores de bocadillos, vendedores de utensilios de cocina, 
vendedores de telas...... todo lo que uno pudiera desear. 
Lu Lin instaló tres secciones de guantes en el puesto, la sección de la izquierda 
era de trescientos centavos, la de la derecha era de quinientos, en el medio había 
dos taels. 
"¿Qué? ¿Dos taels?" Chen Xiao Cai preguntó sorprendido. Lu Lin asintió. 
Los ojos de Chen Xiao Cai estaban muy abiertos cuando vio a Lu Lin asentir: 
"¡Puedes comprar quinientos kilos de batatas con dos taels de plata, creo que 
trescientos es lo suficientemente caro, y mucho menos dos taels!" 
"Esto está hecho de piel de zorro, ¿sabes lo raro que es?" Lu Lin explicó 
pacientemente. 
Las túnicas de piel de zorro eran populares entre los funcionarios prominentes y 
personajes eminentes de la ciudad, era una pena que el zorro que Chen Xiao Mi 
había capturado estuviera herido en la trampa, la piel no estaba en las mejores 
condiciones. Por lo tanto, Lu Lin tuvo que comprometerse y le pidió a Granny 
Shen que hiciera unos guantes con él. 
“Cai, Mai, contamos con ustedes, niños, para atraer clientes. ¡Promuevan 
nuestros guantes! Les compraré pasteles de miel si los niños hacen un buen 
trabajo". 
Engatusó a Lu Lin. 
Lu Lin fue un poco tímido cuando vio a tanta gente pasar, así que pensó que sería 
mejor desposar a los niños y dejar que ellos hicieran la venta ambulante. 
Chen Xiao Cai vio a Lu Lin directamente, despreciaba el comportamiento de Lu 
Lin y pensó que Lu Lin era un poco calculador. 
Pero Chen Xiao Mai chasqueó los labios y preguntó emocionado: "¿Pasteles de 
miel, en serio?" 
Lu Lin asintió y respondió con seriedad: "Sí, pasteles de miel, todos los que 
quieras". 
Chen Xiao Mai se mordió el dedo y pensó por un momento, luego gritó a todo 
pulmón: "¡Guantes, mira estos increíbles guantes de piel!" 
Chen Xiao Cai presionó su frente al ver a Chen Xiao Mai esforzarse al máximo. 
¡Mi hermanito es tan crédulo! ¡No puedo creer que esté pregonando frente a tanta 
gente, solo por un pedazo de pastel de miel! 
Chen Xiao Mai siguió mirando a Chen Xiao Cai, pidiendo ayuda. Chen Xiao Cai 
negó con la cabeza y se unió a su hermano pequeño para levantarle la moral. 
Chen Xiao Mai vestía una nueva chaqueta de invierno con una capucha que tenía 
un bordado de tigre, sus mejillas se veían rosadas gracias al atento cuidado de Lu 
Lin, y su voz estaba en un tono alto tan agradable. Pronto, muchos clientes se 
habían reunido alrededor de su puesto. Sin embargo, la mayoría de los clientes se 
alejaban de inmediato porque el precio era demasiado alto. 
Al ver eso, Chen Xiao Cai se puso un poco ansioso, miró a Lu Lin y sugirió bajar 
el precio. 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No, creo que este es un precio perfecto". 
'La gente empezará a copiar nuestros estilos, ¡los guantes estarán en todo el 
mercado en unos días! De ninguna manera podemos venderlos a buen precio para 
entonces. Necesitamos tener fe, ley del valor, niño, nuestros grupos objetivo son 
jóvenes maestros de familias ricas'. Pensó Lu Lin. 
Chen Xiao Cai miró a Chen Xiao Mi en busca de ayuda, pero Chen Xiao Mi dijo 
sin dudarlo: "Escucha a Lu Lin". 
Chen Xiao Cai bajó la cabeza, se sorprendió al escuchar eso, parecía que su 
hermano mayor escuchaba a Lu Lin cada vez más. Sabía que se suponía que Bios 
debía escuchar a los maridos, pero siempre pensó que su hermano mayor era 
diferente. 
Chen Xiao Mi no tenía idea de lo que estaba en la mente de Chen Xiao Cai, 
desde su perspectiva, era muy simple. Pensó que Lu Lin era más educado y 
viajaba más que él, además de hacer guantes fue idea de Lu Lin en primer lugar, 
solo tenía sentido escuchar a Lu Lin. 
En el peor de los casos, no se pudo vender nada, pero era solo algo de piel y piel 
que se había desperdiciado. 
Lu Lin vio a un joven maestro vestido con una túnica de piel de zorro bordada 
con un paje que lo seguía pasando por el puesto, y rápidamente le guiñó un ojo a 
Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Mai y Lu Lin ya habían ensayado en casa, Chen Xiao Mai recibió la 
señal. Simplemente levantó las manos para demostrar los guantes en sus manos y 
subió el volumen, "Hola, joven maestro, eche un vistazo a nuestros increíbles 
guantes". 
El joven maestro que estaba mirando a su alrededor se sintió atraído por Chen 
Xiao Mai, se dio la vuelta y revisó el puesto, "¿Qué tienes aquí?" 
Lu Lin le entregó al joven maestro un par de guantes de piel de zorro y 
rápidamente los demostró: "Se llaman guantes, pruébelos, mantendrán sus manos 
calientes en la noche fría en el estudio, puede cubrir la capucha cuando no esté". 
usando sus manos, y así, puede descubrir la capucha cuando está estudiando y 
escribiendo ". 
El joven maestro se sintió intrigado de inmediato, "Tan brillantes, ¿cuánto 
cuestan?" Lu Lin sonrió y dijo: "Dos taels de plata". 
El paje frunció el ceño y dijo: “¿Dos taels de plata? ¡Vaya timo!" 
Luego, el paje miró a Lu Lin de arriba abajo, 'Sé lo que estás pensando, 
simplemente confías en que nuestro joven maestro ignora los asuntos mundanos 
y te pagará esta ridícula cantidad de dinero'. 
Lu Lin no se sorprendió cuando escuchó eso en el paje. "Qué buen chico, 
tratando de proteger a su joven amo." 
Lu Lin sonrió y comenzó a explicar con aplomo: “Estos guantes en el medio 
están hechos de la mejor piel de zorro que puedes encontrar en el mercado, solo 
hay varios pares en total. Si los encuentra demasiado caros, los de la derecha 
están hechos de piel de conejo y cuestan trescientos centavos. Es un diseño 
simple pero también te mantendrá abrigado. Solo sugerí los de piel de zorro 
porque pensé que te quedaban más, joven maestro". 
El nombre del joven maestro es Liu Yi, Liu Yi se mostró complacido con la 
respuesta de Lu Lin: “Eres un buen hombre de negocios, se ven bien y los 
aceptaré. Quiero dos pares de pieles de zorro y cinco pares de pieles de conejo ". 
Liu Yi lo tenía todo resuelto, él mismo usaría los de piel de zorro y podría enviar 
los de piel de conejo a su familia y amigos como regalo. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Genial, cinco taeles y quinientos centavos en total, solo 
dame cinco taeles considerando que eres nuestro primer cliente". 
Liu Yi aceptó la oferta con presteza. Con eso, le entregó el dinero a Lu Lin, y Lu 
Lin puso el dinero en el bolsillo de Chen Xiao Mi de inmediato. 
Chen Xiao Mi puso el dinero en el bolsillo con asombro, no podía creer que Lu 
Lin ya hubiera tenido su primer trato, había vendido siete pares de guantes en 
poco tiempo. 
Los guantes eran una novedad en ese tiempo y espacio, su puesto había atraído a 
tanta gente, pero la mayoría de ellos solo estaban echando un vistazo, esperando 
poder hacer guantes ellos mismos. 
Tuvieron varios clientes después de Liu Yi, pero solo compraron los de piel de 
conejo. No vendieron ninguna de piel de zorro hasta que una hora más tarde, una 
mujer regordeta les compró dos pares felizmente. 
Chen Xiao Mi estaba más que feliz con los tratos que habían hecho, fue mucho 
mejor de lo que esperaba. '¡Esas personas ricas están dispuestas a gastar hasta dos 
taels de plata en un artículo tan pequeño!' 
Un grupo de jóvenes maestros bien vestidos llegó a su puesto poco después de 
que la mujer regordeta se hubiera ido. 
"¿Todavía tienes guantes de piel de zorro?" 
Lu Lin les sonrió y dijo: "Solo quedan cuatro pares". 
Lu Lin entrecerró los ojos y pensó que este grupo de personas debió haber visto a 
Liu Yi mostrando sus guantes. 
"Los quiero todos." 
"¡Eso no es justo, estamos aquí juntos, no tienes derecho a llevártelos todos!" un 
joven maestro miró a su amigo que quería acaparar las cuatro parejas. 
Los jóvenes maestros ricos estaban motivados por la vanidad, les gustaba hacer 
alarde de la riqueza familiar entre sus compañeros. Dos taels de plata por un par 
de 
guantes era caro para la gente común, pero no era nada para esos niños ricos que 
estaban dispuestos a gastar la cantidad de dinero que podría mantener a una 
familia del pueblo durante un año entero en una comida. 
"¿Sabes qué? Véndemelo, ¡te pagaré tres taeles por cada par!" "¡Idiota, eso está 
fuera de lugar!" 
El grupo compitió entre sí para conseguir los guantes. Lu Lin y los hermanos 
Chen pudieron llamarlo un día antes gracias a los jóvenes maestros ricos. 
Lu Lin había notado que varias personas los miraban graciosos cuando el grupo 
de jóvenes maestros rodeó su puesto. Pero Lu Lin no les prestó mucha atención. 
Obtuvieron 14 taels de plata de los guantes de piel de conejo, 40 cuentos de los 
de piel de zorro y lana. Habían hecho 54 taels de plata en un par de horas. 
El color estalló en las mejillas de Chen Xiao Mi después de contar el dinero. 
"Tuvimos un buen día, ¿podemos comparar precios?" sugirió Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió. Echó un vistazo a Lu Lin y dijo emocionado: “¡Ojalá 
hubiéramos hecho más guantes, no puedo creer que hayamos ganado tanto 
dinero! He vendido tantas pieles de animales por un precio bajo, ¡imagínense que 
las salvé todas y les hice guantes! " 
Lu Lin respondió: “Pronto la gente empezará a copiar esta idea, no se culpe por 
no quedarse con la piel. Además, debemos agradecer a la abuela Shen, tiene un 
gran trabajo de costura ". 
Chen Xiao Mi asintió, "Sí, esos guantes están muy bien hechos". 
Chen Xiao Mi les compró a los niños varios trozos de pasteles de miel, Chen 
Xiao Cai y Chen Xiao Mai comieron los pasteles calientes y suaves con deleite. 
Chen Xiao Mi compró dos edredones nuevos a pedido de Lu Lin, a pesar de que 
estaba completamente bien usando los viejos, este invierno ya era mucho mejor 
que los años anteriores. Pero Lu Lin lo vio de manera diferente, pensó que 
también podrían mejorar su calidad de vida ahora que podían vivir una vida 
cómoda. 
Chen Xiao Mi no rechazó la sugerencia de Lu Lin a pesar de que pensó que Lu 
Lin solo estaba haciendo un escándalo. 
Chen Xiao Mi le dio a Lu Lin algo de la fortuna que habían hecho vendiendo 
guantes, pero Lu Lin gastó la mayoría en comprar cosas para Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Mai se emocionó tanto en el mercado que señalaba todo y miraba a 
Lu Lin con esos ojos de cachorro. Lu Lin terminó comprándolos todos para Chen 
Xiao Mai. 
"¡Xiao Mi, aquí estás!" Yang Heng Zhi apareció de repente y exclamó. "Joven 
Maestro Yang, ¿cuáles son las probabilidades?" 
Yang Heng Zhi parecía enojado, miró a la joven pareja y dijo: “¡Estoy aquí 
buscándote! Escuché que ustedes estaban vendiendo guantes, ¿cómo podrían 
vender cosas tan buenas a esos idiotas sin gusto? " 
'Esos jóvenes maestros deben haberse jactado con él, y ahora quiere unos 
guantes, pero no nos quedan, ¿qué debo hacer?' Chen Xiao Mi frunció el ceño. 
"Joven Maestro Yang, he guardado algunos para nosotros, pero por favor, eche 
un vistazo si está interesado, lo único que tiene es que sus opciones serán 
limitadas". Lu Lin respondió. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con sorpresa, al igual que Yang Heng Zhi. "¿De 
Verdad?" 
Lu Lin asintió y sacó tres pares del carruaje, le entregó tres pares a Yang Heng 
Zhi, dos pares de piel de conejo y una piel de zorro. 
Yang Heng Zhi estaba loco de alegría cuando vio los de piel de zorro que sus 
compañeros no compraron. 
"¡Lujoso! ¡Hay un par de piel de zorro!" Yang Heng Zhi se sorprendió. 
"Los guardé solo para ti cuando no te vi en el mercado". Lu Lin dijo de una 
manera inteligente. 
“Muchas gracias por pensarlo, Lu Lin. Tomaré los tres pares, quedate con el 
cambio". Yang Heng Zhi le dio a Lu Lin cinco taels de plata y se fue. 
Chen Xiao Mi le preguntó a Lu Lin cuando Yang Heng Zhi se había ido: "¿Por 
qué salvaste tres pares?" 
Lu Lin sonrió, "Los guardé para nosotros, pero no me importa ganar algunos 
taels más ahora que le gustan tanto al joven maestro Yang". 
Chen Xiao Mi pensó en secreto: '¿Mantenernos un par de guantes de piel de 
zorro para nosotros? Eso es tan lujoso que los de piel de conejo harán el trabajo '. 
Lu Lin y los hermanos Chen se lo pasaron genial en el mercado, volvieron a casa 
después de estar llenos al máximo.