Capi

tal? 
¡Ahora puede seguir su carrera oficial!" 
Después de que Ji Yun An descubrió que había aprobado los exámenes 
imperiales a nivel provincial, le escribió a Ji Cheng Kang y Chen Xiao Mai y, 
por supuesto, Chen Xiao Mai compartió la gran noticia con la familia. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "De hecho, ha aprobado el examen, pero no está 
contento con su clasificación. Planea tomar otro examen". 
Lu Lin frunció el ceño y preguntó con incredulidad: "¿Otro examen?" 
¿No es ese tipo un poco engreído? ¿Tiene idea del logro que supone aprobar el 
examen? ¡Y mucho más que es tan joven! ¿Qué diablos está pensando? 
¡Seguramente sería noticia en la sociedad moderna, un niño genio que tiene su 
corazón en Harvard rechazó la beca de Stanford! 
A Lu Lin le pareció gracioso que todos vieran a Ji Yun An como un mocoso 
cuando en realidad era todo menos uno. Le pareció más divertido cómo Ji Yun 
An entró en su vida, fue Xiao Mai quien lo sorprendió irrumpiendo y lo obligó a 
trabajar como castigo. Y una cosa llevó a la otra, los dos niños se veían de 
manera diferente. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Dijo que esta vez no estaba contento con su 
clasificación y que no quería comprometerse, por lo que quería estudiar más y 
hacerlo mejor la próxima vez que asista al examen". 
“Él es joven de todos modos, puede permitirse esperar unos años. Aunque será 
divertido si no lo hace mejor la próxima vez." Lu Lin hizo una mueca. 
"¡No lo maldigas!" Chen Xiao Mi hizo como si fuera a golpear a Lu Lin. 
"Tómatelo con calma, solo estoy bromeando, por supuesto que lo hará muy bien 
la próxima vez".