Capi

tal para informar sobre su trabajo. Después de eso, regresaría, pero Ji Yun 
An se quedaría en la ciudad capital. 
Ji Yun An era de la familia Ji, por supuesto que seguiría una carrera oficial. 
Por lo que Lu Lin sabía, Ji Cheng Kang parecía querer que Ji Yun An ingresara a 
la academia en la ciudad capital para estudiar más a fondo. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Debe ser sobre Ji Yun An, conozco a Mai". 
Lu Lin puso los ojos en blanco y un pensamiento indescriptible pasó por su 
mente. 
Mai había alcanzado la edad para contraer matrimonio en este tiempo y espacio, 
pero nunca había pensado en casarse con Ji Yun An debido a la enorme brecha 
entre las dos familias. El estatus familiar importaba mucho en este tiempo y 
espacio, y Mai era un niño tan especial que todos esos problemas prácticos eran 
difíciles de pasar por alto. Además, Lu Lin no sería considerado rico en la ciudad