Capítulo 18

Edificio Kang  
Los ojos de Chen Xiao Cai brillaron al ver los cuernos cubiertos de azúcar en un 
palo, "Hermano mayor, ¿has hecho una fortuna o qué?" 
Con eso, Chen Xiao Cai tomó un poco de los dulces, cerró los ojos para saborear 
la dulzura. 
Los cuernos cubiertos de azúcar en un palo eran un poco lujosos para una familia 
como ellos, Chen Xiao Mi solo lo compraba para sus hermanos en ocasiones 
especiales, la última vez que lo compró fue cuando cazó un tigre. 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "No estás equivocado". 
Los ojos de Chen Xiao Cai se agrandaron al escuchar eso, "¿El mayordomo te ha 
pagado un precio más alto por el juego?" 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y dijo: "Sí, algo así". 
Chen Xiao Mi ya había hecho algunas matemáticas en su mente, gastó diez taeles 
para casarse con Lu Lin, pero había ahorrado tres taeles en impuestos, ahora tenía 
seis cuentos en la mano de las canicas de vidrio de Lu Lin, tres más seis eran 
nueve, él solo había perdido un tael. 
Pero además de eso, Lu Lin era un gran cocinero, había estado dando vueltas en 
la casa para ayudar. Entonces, técnicamente, Chen Xiao Mi pensó que no había 
sufrido ninguna pérdida por este matrimonio. 
Chen Xiao Mi sonrió al pensar en eso. 
Chen Xiao Cai también mostró una amplia sonrisa al ver la sonrisa de su 
hermano. 
Chen Xiao Mi rara vez había sonreído después de la muerte de su padre, ¡Chen 
Xiao Cai apreciaba tanto este momento! A veces solo quería defender a su 
hermano frente a esos aldeanos chismosos, sabía que su hermano no era feroz ni 
despiadado, ¡su hermano tenía un corazón blando! 
Lu Lin estaba feliz de ver a Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai disfrutar tanto de 
los haws recubiertos de azúcar en un palo. 'Los niños pobres no tienen 
bocadillos, todavía tengo algunos dátiles confitados y dulces en mi tienda, 
necesito encontrar una manera de darles algunos bocadillos ' 
Chen Xiao Mi decidió tomarse un descanso de la caza, compró algunas tejas y 
ladrillos para renovar el techo en caso de que goteara en invierno. 
"Xiao Mi, ¿cuál es tu opinión sobre la construcción de un kang?" 
Chen Xiao Mi echó un vistazo a Lu Lin, "¿Qué es kang?" 
Lu Lin pensó por un momento y explicó: "Kang es una cama de ladrillos que se 
puede calentar, incluso construimos una estufa en ella para cocinar y retener el 
calor, puede ayudarnos a defendernos del frío por la noche, para que no nos 
enfermemos". 
Chen Xiao Mi estaba intrigado cuando escuchó 'no nos enfermaremos'. Chen 
Xiao Mai, su hermano menor, estaba muy débil y tendía a enfermarse fácilmente 
en invierno, 
Chen Xiao Mi no tenía el corazón para ver a su hermano pequeño sufrir cada 
invierno. Además, Chen Xiao Mi estaba seguro de que el próximo invierno sería 
aún más frío de lo habitual. 
"¿Cómo sabes acerca de kang?" Preguntó Chen Xiao Mi. "Lo leí del libro de mi 
primo Lu Cheng Yu". Lu Lin mintió. Chen Xiao Mi asintió, "eso tiene sentido". 
El conocimiento era muy estimado en ese tiempo y espacio porque no era 
accesible. Lu Cheng Yu fue venerado en el Pueblo de Piedra Grande a pesar de 
que no había pasado el examen imperial a nivel de condado. Las personas que 
celebran banquetes se sentirían honradas si Lu Cheng Yu aceptara sus 
invitaciones. 
"Pero los Lus no tienen un kang, ¿verdad?" Chen Xiao Mi preguntó con 
confusión. 
Lu Lin sonrió, "La mente de mi primo está completamente ocupada por el 
examen imperial a nivel del condado, no está interesado en nada más". 
"No sé cómo construir un kang, pero estoy dispuesto a ser tu asistente". 
Lu Lin se alegró de que Chen Xiao Mi lo escuchara. Lu Lin se había encariñado 
mucho con Chen Xiao Mi en los últimos días, había estado pensando en intimar 
con Chen Xiao Mi, pero la cama en la que dormía Chen Xiao Mi era tan pequeña 
y en mal estado que Lu Lin tuvo que dormir en la puerta de tablones. 
Lu Lin planeaba construir un gran kang para poder dormir en él también, y 
podría colgar una cortina para separarlos de los niños cuando fuera el momento 
adecuado. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi actuaron sin demora mientras los Lus estaban en un 
estado caótico. 
Wang, la abuela de Lu Lin, todavía estaba ocupada calumniando a Lu Lin, 
llamándolo 
ingrato y ella seguía diciendo que Lu Lin tendría mal karma pronto. 
Bueno, Lu Lin no tenía ningún mal karma hasta ahora, y había estado ocupado 
renovando la casa y construyendo el kang con gran fanfarria. 
Los aldeanos lo habían visto cuando Chen Xiao Mi y Lu Lin regresaron de la 
ciudad con una canasta llena de cosas, hablaron de eso con envidia, desearían ser 
grandes cazadores también. Chen Xiao Mi había hecho una fortuna cazando. 
Tang, la primera tía de Lu Lin, comenzó a arrepentirse por no cobrar más dinero 
a Chen Xiao Mi. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi pasaron dos días construyendo el kang, no se veía tan 
bonito como pensaba Lu Lin porque ninguno de los dos tenía experiencia antes, 
pero el kang era muy cómodo. 
Chen Xiao Mi puso un poco de leña en la estufa, pronto todo el kang se calentó, 
Chen Xiao Mi lo encontró demasiado bueno para ser verdad, ojalá supiera sobre 
el kang antes. 
Chen Xiao Mi comenzó a mirar a Lu Lin de manera diferente. 
"¿Cómo es que los codiciosos Lus estaban dispuestos a casarlo con un tipo tan 
inteligente en mi familia?" Chen Xiao Mi yacía en el kang, contemplando. 
Pero pensándolo bien, Chen Xiao Mi se dio cuenta de que Lu Lin no era tan 
inteligente hasta que se salvó de suicidarse. Chen Xiao Mi no pudo entenderlo. 
Chen Xiao Mi tenía seis taeles de plata en la mano después de haber comprado lo 
esencial y construido el kand. 
"Sis taels es suficiente para lo esencial en invierno, pero es difícil si queremos 
vivir cómodamente, creo que necesito ganar más dinero en caso de que alguien 
se enferme, los médicos pueden ser costosos". Pensó Chen Xiao Mi. 
f '