Capítulo 29

Haciendo Nuevos Amigos  
Liu Gui Yong guardó rencor cuando vio a los aldeanos en el pueblo Piedra 
Grande tratando de robar su trabajo, pero no lo demostró. Siguió culpando a su 
otro hijo, Liu Wu, por tener conversaciones con los aldeanos indiscretos, y miró 
a Liu Wu cuando descubrió que Liu Wu les había dicho a los aldeanos su salario. 
Liu Wu solo se rascó la cabeza cuando vio a su padre mirándolo. 
Liu Wu tenía una lengua rápida y siempre decía lo que pensaba sin mucha 
deliberación. Se enojó cuando los aldeanos intentaron convencerlo de que ni 
Chen Xiao Mi ni Lu Lin eran buenas personas, y seguro que no le pagarían a 
tiempo. 
Liu Wu defendió a Chen Xiao Mi y Lu Lin, les dijo a los aldeanos que se 
ocuparan de sus propios asuntos y que a todos los miembros de su equipo se les 
pagaba a tiempo. Algunos aldeanos astutos se aprovecharon de la naturaleza 
franca de Liu Wu, deliberadamente le hicieron preguntas detalladas, Liu Wu se 
enamoró de eso, había dicho algo que debía ser un secreto. 
Lu Lin había seleccionado a varios aldeanos honestos y trabajadores del pueblo 
Piedra Grande, los aldeanos estaban agradecidos por la amabilidad de Lu Lin y 
trabajaron 
laboriosamente. 
Se volvió tan interesante, los aldeanos y el equipo de Liu Gui Yong trabajaron de 
manera competitiva, ambos equipos querían eclipsar. 
El equipo de Liu Gui Yong solo tardó unos diez días en construir la habitación, el 
equipo del pueblo Piedra Grande no estaba dispuesto a quedarse atrás, 
terminaron de construir el carruaje de mulas y el gallinero antes de lo previsto. 
Lu Lin le pidió al equipo del Pueblo Piedra Grande que cavara un sótano y 
colocara ladrillos en la nueva 
habitación. 
Los aldeanos estaban felices de seguir obteniendo trabajo y cobrando, pero no 
pudieron evitar preguntarse cómo exactamente Lu Lin y Chen Xiao Mi pudieron 
tener tanto dinero para seguir pagándoles para trabajar para ellos. 
Sabían que no tenían la oportunidad de obtener nada útil del equipo de Liu Gui 
Yong, por lo que decidieron acercarse a Chen Xiao Cai después de algunos 
cálculos. 
Chen Xiao Cai había estado tan ocupado como una abeja recientemente, 
necesitaba vigilar a todos los animales y estaba a cargo de alimentarlos tres veces 
al 
día. Entonces, los aldeanos habían visto a Chen Xiao Cai bastante en el patio, 
siempre andaban por las ramas, tratando de fisgonear en busca de información, 
desearían poder tener una pista de por qué, de repente, Chen Xiao Mi se hizo tan 
rico. 
Pronto, Chen Xiao Mi y Lu Lin también decidieron construir un kang en la nueva 
habitación. Tanto el equipo de Liu Gui Yong como el equipo de Piedra Grande 
los observaron con atención el día que construyeron el kang. 
El equipo de Piedra Grande incluso había declarado que estaban dispuestos a 
trabajar gratis para ellos durante tres días siempre que pudieran observar y 
aprender a construir el kang. Chen Xiao Mi y Lu Lin lo pensaron y asintieron con 
la cabeza. 
Los aldeanos pronto se convirtieron en pan caliente después de haber aprendido a 
construir kang, por lo que muchas familias ricas estaban dispuestas a contratarlos 
a un precio alto para tener un kang para el invierno. 
Otros aldeanos deseaban estar en buenos términos con Chen Xiao Mi también, 
estaban celosos de sus amigos que estaban haciendo una fortuna apoyándose en 
Chen Xiao Mi. 
Zhang Cheng, el jefe de la aldea, estaba muy deprimido por eso. 
Como jefe de aldea, quería que toda su aldea se librara de la pobreza y se 
volviera próspera. Siguió culpando a Chen Xiao Mi y Lu Lin por enseñarle a Liu 
Gui Yong y a su equipo, que eran de la otra aldea, las habilidades para construir 
kang. Insistió en que tales habilidades deberían ser exclusivas de su propia aldea, 
por lo que los aldeanos podrían ir a la ciudad y trabajar para esas familias ricas. 
Zhang Cheng entrecerraría los ojos e imaginaría lo grandioso que sería si solo 
sus propios aldeanos supieran cómo construir kang, no tuvieran que competir con 
el equipo de Liu Gui Yong, y podrían cotizarse fuera del mercado. 
Los trabajadores ocasionales que intentaban encontrar trabajo en la ciudad 
siempre eran explotados, pero no muchos trabajadores sabían cómo construir 
kang, por lo que tanto el equipo de Liu Gui Yong como el equipo de Piedra 
Grande ganaban bastante bien en la ciudad. Por lo tanto, el equipo de Piedra 
Grande había estado tan ocupado construyendo kang en la ciudad que no 
tuvieron tiempo de enseñar a sus compañeros aldeanos las habilidades o construir 
kangs para los aldeanos que habían estado muriendo por un kang. 
Zhang Cheng golpeó la puerta de Chen Xiao Mi y culpó a Chen Xiao Mi por 
enseñar las habilidades al equipo de Liu Gui Yong en lugar de a los aldeanos, 
pero Lu Lin le respondió con una sola frase: "Jefe de la aldea, tú eres el que me 
dijo los aldeanos estaban demasiado ocupados para trabajar para nosotros, ¿no es 
así? No es que prefiera buscar ayuda en el pueblo Golfo Grande, simplemente no 
pude encontrar ninguna ayuda en nuestra propia aldea ". 
Zhang Cheng no lo vio venir, no esperaba que Lu Lin respondiera a un anciano 
como él. Se puso furioso y se fue avergonzado. 
Zhang Cheng estaba aún más furioso cuando los aldeanos que habían aprendido 
las habilidades de Chen Xiao Mi no estaban interesados en enseñar a sus 
compañeros del pueblo, habían estado tan ocupados trabajando para las familias 
ricas de la ciudad. 
Lu Lin entendió por qué los aldeanos eran indiferentes a Zhang Cheng, los 
aldeanos que había elegido para trabajar para él eran todos de un entorno 
desfavorecido, entendió que preferirían acumular algo de riqueza antes de 
compartir esta habilidad. 
En la casa de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi solo contó sus ahorros, hizo un puchero, “Nos quedan menos de 
diez taeles. Nuestro proyecto de construcción superó el presupuesto, terminamos 
gastando dos taels más de lo planeado". 
A Lu Lin le divertía lo meticuloso que era Chen Xiao Mi cuando contaba el 
dinero, sentía que Chen Xiao Mi era como un tigre cuando estaba en la montaña 
cazando, pero era como una linda ardilla cuando contaba sus ahorros. 
Lu Lin asintió y dijo: “Sí, gastamos un poco más de lo planeado, pero eso es 
suficiente para pasar este invierno cómodamente. Podemos vender otro lote de 
alcohol en la ciudad para tener más dinero en efectivo en caso de que surja algo 
". Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Eso es correcto". 
"Podemos terminar los retoques finales para la nueva habitación en solo unos 
días". Lu Lin dijo casualmente. 
Chen Xiao Mi captó el tono y se sonrojó. 
"¿Son estos cueros para vender?" Lu Lin señaló la piel de animal apilada junto a 
la puerta. 
Chen Xiao Mi asintió. 
Chen Xiao Mi no se aflojó en la caza a pesar de que habían hecho una fortuna 
vendiendo alcohol, siempre había visto la caza como su punto de apoyo al que 
nunca se rendiría. Pero Chen Xiao Mi se había vuelto más cauteloso cuando 
estaba cazando, no arriesgaría su vida cazando esos feroces animales por más 
dinero. 
Lu Lin echó un vistazo más de cerca a la piel y dijo: “¿No te importa no 
venderlos? Podemos coserlos como forro en nuestras chaquetas de invierno. 
Incluso puedo pedirle a la abuela Shen que nos haga unos guantes, las pieles aquí 
son todas de buena calidad, estoy seguro de que podemos hacer guantes con ellos 
y venderlos por un buen precio ". 
"¿Guantes? ¿Que son esos?" 
Lu Lin extendió la mano para explicarlo: "Los guantes son como chaquetas para 
las manos, te las pones en invierno, así que no tienes sabañones". 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y suspiró con emoción, “Vaya, ¿también es algo 
popular en tu ciudad natal? ¡Eso es tan refinado! " 
Lu Lin sonrió y se rascó la cabeza con timidez. 
Lo que Chen Xiao Mi no dijo en voz alta fue que en realidad no estaba interesado 
en usar esos guantes, lo encontró demasiado delicado para él, solo pensó que 
rompería esos guantes en diez minutos considerando que todo era un trabajo 
intensivo en mano de obra. que estaba haciendo. 
Lu Lin necesitaba poner esta conferencia de "ustedes niños necesitan dormir en 
una habitación diferente" en la agenda ahora que la nueva habitación estaba lista. 
Lu Lin se había estado devanando los sesos sobre cómo hacerlo más fácil para 
Chen Xiao Cai, no se le ocurrió nada bueno, así que decidió seguir adelante. 
“Xiao Cai, eres un niño grande ahora, ¿sabes que los niños grandes y valientes no 
comparten habitación con los adultos? No tenga miedo, esta es una buena 
práctica antes de casarse ". 
Chen Xiao Cai hizo un puchero, no estaba interesado en casarse. 
“Xiao Cai, sé lo que estás pensando, pero tarde o temprano te casarás. Compartir 
una habitación con Xiao Mai es algo bueno, significa que eres un niño grande 
que puede cuidar a tu hermano pequeño ahora, ustedes tienen un gran kang para 
ustedes solos, y la mejor parte es que ya no escucharán a su hermano. ronca por 
la noche! "Lu Lin pensó que hizo un buen trabajo al convencer a Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai dijo: "Pero mi hermano mayor no ronca". 
Lu Lin sonrió, “Ah ~ entonces eres tú quien ha estado roncando por la noche, 
mira, al final funciona bastante bien. Tu hermano mayor y yo no te oiremos 
roncar si duermes en la nueva habitación con Xiao Mai ". 
Chen Xiao Cai sabía hacia dónde se dirigía Lu Lin, golpeó con el pie y dijo: 
"Dormiré en la nueva habitación con Xiao Mai, lo cuidaré bien". 
"Tengo fe en ti." Lu Lin sonrió y dijo: "Nos estamos quedando sin verduras en 
escabeche, ¿te gustaría comprar más de Granny Shen?" 
Lu Lin había estado comprando un poco de verduras en escabeche de Granny 
Shen recientemente, a veces simplemente alentaba a Chen Xiao Cai y Chen Xiao 
Mai a hacer el recado por él, porque pensaba que hablar con la gente era bueno 
para los niños. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Me encantaría". 
"Buen chico, estos son para ti." Lu Lin le entregó a Chen Xiao Cai algunas 
castañas asadas con azúcar como bocadillo. 
Lu Lin había recogido algunas castañas en las montañas, este día había hecho 
algunas castañas asadas con azúcar como bocadillo para los niños, tanto a Chen 
Xiao Cai como a Chen Xiao Mai les encantaba el dulce sabor. 
Lu Lin se sorprendió cuando Chen Xiao Mi le dijo que los aldeanos no sabían 
que las castañas eran comestibles porque las cáscaras eran tan duras y espinosas, 
que sintió pena por ellas porque las castañas eran tan deliciosas. 
Lu Lin había estado almacenando algunas castañas en su tienda, asó algunas con 
azúcar ese día para los niños, pero Chen Xiao Mi también quería comer algunas, 
y se había enamorado del sabor después del primer bocado. 
"Xiao Cai, siéntete libre de compartir algunos con tus amigos". Lu Lin animó a 
Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai frunció el ceño, “¿Por qué haría eso? Puedo terminarlos yo solo y 
siempre puedo compartirlos con mis hermanos ". 
"Puedes hacer más amigos siendo amable y generoso". 
"¿Amigos? Los niños del pueblo son tan tontos que no quiero ser su amigo ". 
Chen Xiao Cai hizo un puchero. 
Chen Xiao Mi sabía que ese era el mecanismo de autoprotección de Chen Xiao 
Cai porque Chen Xiao Cai trató de hacerse amigo de los otros niños durante tanto 
tiempo, pero los otros niños lo rechazaron debido a las cosas estúpidas que sus 
padres les dijeron, ellos intimidarían a Chen Xiao Cai y se mantenían alejados de 
él. Con el paso del tiempo, Chen Xiao Cai se inclinó para encerrarse. 
Lu Lin sabía que no podía obligar a Chen Xiao Cai a hacer algo para lo que no 
estaba listo, solo asintió y le dio unas palmaditas en la cabeza a Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai se metió las castañas en los bolsillos. Los bolsillos fueron cosidos 
por Granny Shen a pedido de Lu Lin, y fueron tan útiles que Granny Shen 
también comenzó a coser bolsillos en la ropa de Shen Chi. 
"No me importa compartir algo con Shen Chi si me encuentro con él más tarde". 
Pensó Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai se llevaba bastante bien con Shen Chi. 
Chen Xiao Mai estaba tan emocionado cuando Chen Xiao Cai le preguntó si le 
gustaría ir a casa de la abuela Shen con él. Chen Xiao Mai no tuvo la oportunidad 
de salir y 
conocer gente antes de que Lu Lin llegara a la familia porque había estado muy 
enfermo, ahora se volvió más saludable y le encantaría salir más. 
La abuela Shen les dio la bienvenida a los dos niños al verlos en su jardín. 
Granny Shen y Lu Lin se habían vuelto cercanas en los últimos días, ella había 
ganado algo de dinero cosiendo ropa y vendiéndole verduras en escabeche.