Capítulo 89

Otro Fracaso Más  
Cuando llegó la primavera, la gente volvió a estar ocupada. 
Los estudiantes estaban ocupados preparándose para el examen, mientras que los 
agricultores estaban ocupados con el cuidado de los animales domésticos y los 
cultivos. 
Tang continuamente molestaba a Li Fang Yue para obtener información. Li Fang 
Yue no se atrevió a garantizar nada, simplemente eludiría el problema y apartaría 
la mirada. 
Estaban luchando financieramente, Tang esperaba desesperadamente que Lu 
Cheng 
Yu pudiera obtener el título de Xiucai para poder lucirse en la aldea. 
Li Fang Yue no se atrevió a prometerle a Tang algo que estaba más allá de la 
capacidad de ella y de su familia. El Secretario General había tomado otra 
concubina recientemente, estaban apasionadamente unidos el uno al otro en este 
momento. La hermana de Li Fang Yue, Li Ru, estaba en desgracia con el 
Secretario General, estaba profundamente preocupada por la nueva concubina, 
sentía pena por no estar en condiciones de ayudar a su hermana. 
El examen estaba a la vuelta de la esquina, Tang estaba frustrada por las 
declaraciones ambiguas de Li Fang Yue, lo que quería era una promesa. Ella 
comenzó a pelear con Li Fang Yue. Tang le preguntó a Li Fang Yue si su 
hermana era solo una concubina. 
¿Cómo podría admitirlo Li Fang Yue? Evitó esa pregunta, siguió diciendo que su 
hermana y el Secretario General estaban muy enamorados, el Secretario General 
le prometió a su hermana que se casaría con ella como su esposa una vez que 
tuviera un hijo. 
Tang no estaba satisfecho con la respuesta, las dos comenzaron a discutir en voz 
alta, Lin Xiu'er, que pasaba por el pasillo, lo había escuchado todo. 
Lin Xiu'er se sorprendió hasta la médula cuando escuchó de qué se trataba la 
discusión. Regresó a su habitación aturdida. 
...... 
"¿Qué está pasando contigo? No te ves bien." Lu An no pudo evitar preguntar 
cuando notó la expresión de Lin Xiu'er. 
Después de un tiempo, Lin Xiu'er se calmó y dijo: "La hermana de Li Fang Yue 
es una concubina". 
Lu An se sorprendió por las palabras de Lin Xiu'er. "¿Qué dijiste?" 
Lin Xiu'er se calmó y dijo palabra por palabra: "La hermana de Li Fang Yue es 
una concubina. Lo dijo ella misma". 
Los ojos de Lu An se agrandaron. "¿Cómo es eso posible? Si Li Ru es solo una 
concubina, ¿por qué Cheng Yu se casaría con ella?" 
Lin Xiu'er pensó por un momento y pensó: "¡Sí!" Si Li Ru era solo una 
concubina, ¿por 
qué Cheng Yu se casaría con Li Fang Yue? 
"Quizás Cheng Yu no sabía al principio que la hermana de Li Fang Yue era una 
concubina". 
Lin Xiu'er recordó de repente que Tang trató bien a Li Fang Yue al principio, 
pero de repente se fue cuesta abajo. Lin Xiu'er pensó que Tang debía haber 
sabido la verdad en ese entonces, pero tenía miedo de perder la cara, por lo que 
se lo ocultó a la abuela Lu y al resto de la familia. 
El rostro de Lu An se ensombreció y dijo indignado: "¿Hemos gastado tanto 
dinero en este matrimonio sólo para casarnos con la hermana de una concubina?" 
Las concubinas de los ricos era una existencia especial a los ojos de los aldeanos. 
Estaban celosos de su cómodo estilo de vida, pero despreciaban su estatus. 
Lu An pensó en los regalos de compromiso que Lu Cheng Yu había enviado a la 
familia Li y ahora la familia estaba discutiendo por 1 tael de plata. La ira hervía a 
fuego lento dentro de Lu An, le tomó tanto tiempo calmarse finalmente. 
Lin Xiu'er miró a Lu An y preguntó confundida: "Estuviste en la ciudad antes. 
¿No sabes sobre esto?" 
"Escuché a gente decir que la hija de la familia Li se casó con el Secretario 
General, quien habría pensado que ella era solo una concubina". 
Lin Xiu'er también estaba indignada. Li Fang Yue había dado a luz 
recientemente a una niña, por lo que era menos arrogante. Sin embargo, cuando 
se casó por primera vez con esta familia, no fue así. Se dio aires frente a Lin 
Xiu'er. En ese entonces, Lin Xiu'er no se atrevió a ofender a la cuñada del 
Secretario General. 
"An, ¿le diremos a la abuela Lu sobre esto?", Preguntó Lin Xiu'er. 
Había un rastro de malicia en los ojos de Lu An. Reflexionó por un momento y 
dijo: "Hablemos de eso después del examen de Cheng Yu". 
Si Lu Cheng Yu aprobó el examen, podrían dejar de lado este asunto. Pero de lo 
contrario, Lu An tendría que hablar de ello en detalle con toda la familia. 
Lin Xiu'er asintió y dijo: "Entonces esperaremos. Faltan solo unos días". 
...... 
El Examen Imperial de Primavera fue un evento de vida o muerte para muchos 
estudiantes. Había estudiantes que se desmayaban durante el examen todos los 
años. 
El día del Examen Imperial de Primavera, Lu Lin no pudo evitar sonreír cuando 
vio a los estudiantes nerviosos que asistían al examen. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y preguntó: "¿A qué estás sonriendo?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "No es nada. Es una sensación muy diferente ver a otros 
ponerse tan nerviosos por los exámenes". 
Lu Lin recordó su examen de ingreso a la universidad, estaba tan nervioso que no 
durmió bien la noche anterior al examen. Pero ahora podía sentarse en su tienda y 
ver cómo otros se ponían nerviosos, secretamente disfrutaba de este sentimiento. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y sintió que no era muy bueno. 
"Escuché que hay algunos clientes que queman incienso y rezan a nuestros 
muñecos de gallo", Lu Lin se frotó la nariz, sin comprender a la gente de esta 
época y era. 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo: "Vendemos nuestras muñecas a los clientes. No 
debería importarnos lo que los clientes hagan con las muñecas". 
Lu Lin asintió y dijo: "¡Sí!" 
Los gallos y varias otras muñecas que estaban relacionadas con el Examen 
Imperial de Primavera se agotaron. 
...... 
Chen Xiao Cai organizó las muñecas en la tienda. Recientemente, todas las 
muñecas vendidas en la tienda tenían un toque de característica auspiciosa. Por 
ejemplo, esta muñeca de oso tenía un corazón en su mano con tres palabras 
escritas en el corazón, "El erudito número uno". Junto a él había conejitos y 
ciervos con corazones con escritos similares. 
Recientemente, muchas personas vinieron a comprar muñecas con los escritos de 
"El erudito número uno". 
Chen Xiao Cai había vendido un gallo gigante en Ciudad Sauce por sesenta taels 
de plata. 
Al mirar la plata en el armario, Chen Xiao Cai tenía nerviosismo. En el pasado, 
pensó que el dinero que ganaba era para el Gran Jefe. Estaba asombrado por las 
ganancias, pero pudo mantener la calma porque siempre se vio a sí mismo como 
un empleado que ganaba un salario regular. Ahora que sabía que no había un 
'gran jefe que estuviera en un viaje de negocios', simplemente sentía que toda la 
plata en la mano se había vuelto mucho más pesada. 
Hubo un tiempo en el que el sueño de Chen Xiao Cai era ganar un poco de dinero 
y comprar 2 mus de tierra de cultivo como la gente común de la aldea. Si tuviera 
tierras, su hermano no tendría que arriesgar su vida cazando. Pero ahora, acababa 
de ganar 60 taels de plata vendiendo una muñeca, suficiente para comprar varios 
acres de tierra. 
Shen Chi tomó su rostro entre las manos y dijo: "¡La muñeca gigante es 
realmente rentable! Sin embargo, Lin Gege nos ha dicho que solo vendamos una 
de vez en cuando. 
Chen Xiao Cai respondió: "Lin Gege dijo que las cosas son preciosas cuando son 
raras. Si las vendemos como muñecas normales, la gente ya no estará interesada 
en ellas". 
Shen Chi inclinó la cabeza y dijo: "No estoy seguro de si realmente lo entiendo, 
¡pero Lin Gege es realmente asombroso! Tiene todas las ideas geniales de 
negocios y aprende muy rápido los libros". 
El tutor que Lu Lin contrató para Cai y Chi asumió grandes aires, hizo huelgas. 
Sin embargo, siempre que el tutor lea el artículo por una vez, Lu Lin podría 
memorizar cómo leer todos los personajes. Fue Lu Lin quien les enseñó a leer a 
los niños cuando el tutor no estaba disponible. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Lin Gege es otra cosa". Chen Xiao Cai admiraba 
en secreto a Lu Lin, pero nunca lo admitiría frente a Lu Lin. 
...... 
En medio del tormento entre los estudiantes, el gobierno finalmente dio a 
conocer el anuncio de los resultados de los exámenes. 
El día del lanzamiento del ranking, muchas personas se unieron a la escena del 
bullicio. Muchos aldeanos que no sabían leer también rodearon el anuncio. 
Lu Lin se paró en el círculo exterior y miró a la multitud con sentimientos 
encontrados. 
"¡Pasé, pasé!" Con un grito excitante, un estudiante se desmayó. 
Lu Lin pensó para sí mismo: "¡Guau! Alguien realmente se desmayó debido a la 
excitación excesiva". 
Un niño de trece o catorce años de repente lanzó gritos de angustia. "No pasé, no 
pasé. ¿Cómo puedo volver a ver a mi padre?" 
Lu Lin miró el atuendo del joven y sospechó que había nacido en una familia 
literaria. Debe tener mucha confianza en este examen. Así que no pudo 
soportarlo cuando se enteró de que había fallado. 
Lu Lin miró al joven y pensó para sí mismo: 'Eres solo un bebé. Es realmente 
innecesario llorar así. Si no puede obtener el examen esta vez, habrá muchas 
oportunidades en el futuro. Mire al viejo Tongsheng parado junto a usted, él 
tampoco lo pasó, ¡pero mire lo listo que está! Por supuesto, tal vez esté 
acostumbrado y ya no le importe''. 
Lu Lin miró la lista y no vio el nombre de Lu Cheng Yu. 
Lu Lin volvió a comprobar, todavía no había el nombre de Lu Cheng Yu. 
Lu Lin negó con la cabeza, pensando que Lu Cheng Yu podría no tener una 
mentalidad saludable para el examen. Lu Lin no pudo evitar recordar a algunos 
de sus compañeros de clase en su vida anterior, eran estudiantes sobresalientes, 
pero tendían a ponerse muy nerviosos y fallar en los exámenes importantes. 
...... 
Lu Cheng Yu había reprobado una vez más en el examen, provocando un 
alboroto en la aldea. 
"¡Es inútil casarse con una dama en la ciudad!" 
"Este examen es realmente justo, realmente tienes materiales reales y todos esos 
intentos de tomar atajos son inútiles". 
"¡Pensar el precio que ha pagado por tomar ese supuesto atajo! ¡Tut tut tut, 30 
cuentos de plata como regalo de compromiso!" 
"¡Pero vale la pena intentarlo, si puede aprobar el examen, tendrá una brillante 
carrera oficial en el futuro!" 
"¡No es tan fácil, todavía le queda un largo camino por recorrer después de 
aprobar el examen!" 
...... 
La familia Lu, por supuesto, estaba alborotada. Lin Xiu'er sabía que la hermana 
de Li Fang Yue era una concubina y lo había estado reteniendo durante algún 
tiempo. Sin embargo, no planeaba decirle a nadie antes de que se publicara el 
resultado del examen de primavera de Lu Cheng Yu. Al ver que Lu Cheng Yu 
había fallado nuevamente, no pudo contenerlo más. 
La abuela Lu, que tenía grandes esperanzas este año, quedó decepcionada. 
En este punto, Lin Xiu'er expuso que la hermana de Li Fang Yue era solo una 
concubina, la noticia no fue diferente que agregar leña a las llamas para toda la 
familia. 
La abuela Lu abofeteó a Li Fang Yue de inmediato mientras el abuelo Lu colapsó 
en el patio en estado de shock. 
Tang se sentía un poco culpable al principio cuando Lin Xiu'er expuso el secreto. 
Sin embargo, se dio la vuelta y regañó a Lin Xiu'er después de que el abuelo Lu 
se desmayara. La abuela Lu lloró con todo su corazón cuando vio a su esposo 
desplomarse en el suelo. 
No se podía jugar con Lin Xiu'er. Ella argumentó cuando Tang la regañó por ir 
demasiado lejos. 
Li Fang Yue sabía que Lu Cheng Yu no volvió a aprobar el examen, sostuvo a su 
hija y se escondió dentro de la habitación. 
El pequeño bebé en brazos de Li Fang Yue se asustó por el ruido en el patio y 
comenzó a llorar. Li Fang Yue cubrió la boca del pequeño bebé con ansiedad. 
Li Fang Yue también prefería un niño, pero amaba a la niña en sus brazos, y 
siempre sintió lástima por su hija porque no tenía suficiente leche. Tang era 
diferente. Tang siguió maldiciendo a Li Fang Yue y a su hija. 
Lu Cheng Yu ni siquiera revisó a su hija cuando lloraba. En cambio, estaba 
bastante molesto por el llanto.