Capítulo 110

Un Percance  
En la familia Lu. 
La abuela Lu se acostó en la cama y maldijo. Chen Xiao Mi regañó: "¡Ese 
bastardo les ha pedido a los aldeanos que me aborden! No lo dejaré pasar". 
Tang miró a la abuela Lu y dijo: "Madre, traguemos este insulto, ¿qué más 
podemos hacer?" 
Los ojos de la abuela Lu se pusieron rojos y dijo: "Iré a su tienda todos los días. 
¿Puede ese Chen Xiao Mi llevarme de regreso todos los días?" 
Tang pensó para sí misma: 'Chen Xiao Mi gastó un tael de plata para hacer 
retroceder a la anciana. Si la anciana causara problemas todos los días, Chen 
Xiao Mi no podría soportarlo. Aunque es problemático hacer una escena todos 
los días, sigue siendo una forma'. 
Al día siguiente, Tang tuvo dificultades para pedir prestada una carreta de 
bueyes. 
Tang preguntó hoscamente: "¿Qué quieres decir con que no nos vas a prestar tu 
carrito?" 
"¡Este buey necesita descansar! Es demasiado tortuoso para él viajar tan lejos 
todos los días", dijo la tía Zhang. 
Tang miró a la tía Zhang y dijo con descontento: "Lo tomamos prestado una vez. 
¿Cuál es el problema?" 
La tía Zhang sonrió y dijo: "¡Nuestro buey se veía enfermo desde que lo tomaste 
prestado la última vez! ¡Soy mayor, no puedo lidiar con la molestia de enviar a 
un médico y regatear por la tarifa del tratamiento!" 
Tang molestó a la tía Zhang por un tiempo, pero fue en vano. Al ver que la tía 
Zhang no estaba dispuesta a dejarlo ir, Tang tuvo que irse hoscamente. 
...... 
"Tía Zhang, ¿no le prestaste a Tang tu carro de bueyes?" 
La tía Zhang sonrió, “¿Por qué iba a hacerlo? Nuestro buey realmente se ve 
enfermo 
ahora, lo que es más, Tang no mencionó una palabra sobre pagarnos algo de 
dinero. Ella seguía diciendo que Lu Cheng Yu ahora era un Xiucai y que estaba 
obligado a tener un futuro brillante. Bueno, para empezar, no tengo idea de lo 
cierto que es eso, en segundo lugar, conociendo a Tang, dudo que ella alguna vez 
me devuelva el favor ". 
Prestar el carro a Tang fue un negocio en pérdidas. La tía Zhang realmente no 
quería ofender a Chen Xiao Mi. Y se esperaba poder obtener una tael de plata 
como recompensa de Chen Xiao Mi. 
La tía Zhang escuchó a un aldeano decir que Chen Xiao Mi le había pedido al 
jefe de la aldea que difundiera la noticia de que le daría a cualquiera que se 
negara a prestar su carro de bueyes a Tang y a la abuela Lu como recompensa. La 
tía Zhang estaba decidida a ganar ese dinero fácil, pero el jefe de la aldea no 
mencionó una palabra después de regresar de la ciudad. La tía Zhang no estaba 
segura de cuán auténtico era el mensaje. 
La tía Zhang sospechaba que el jefe de la aldea les había ocultado 
deliberadamente el mensaje porque no quería ofender a los Lus. 
...... 
La abuela Lu esperaba impaciente a Tang en casa. 
Tang miró a la abuela Lu y dijo: "Nadie está dispuesto a prestarnos el carro de 
bueyes". 
Después de que Lu Cheng Yu aprobó el examen, la abuela Lu tuvo el privilegio 
de dar órdenes a los aldeanos. En su opinión, se suponía que todos los aldeanos 
debían ganarse el favor de ellos. Se sorprendió al escuchar que nadie quería 
hacerles este pequeño favor. 
Tang dijo hoscamente: "He visitado a todas las familias con carretas de bueyes, 
todas me han rechazado. Madre, ahora eres mayor, ¡de ninguna manera puedes 
caminar hasta la ciudad!" 
La abuela Lu dijo emocionada: "¿Por qué todos nos han rechazado? No es 
temporada de cosecha ni nada, no necesitan la carreta de bueyes para ningún 
trabajo agrícola, 
¿por qué?" 
"Debe ser Chen Xiao Mi. Debe ser él quien ha prohibido a los aldeanos que nos 
presten los carros". 
“¡Este bastardo!” La abuela Lu estaba tan indignada que comenzó a temblar. 
Lo que sorprendió más a la abuela Lu fue que todos los aldeanos escucharon a 
Chen Xiao Mi a pesar del hecho de que Lu Cheng Yu ahora era un Xiucai. 
Tang dijo hoscamente, "Chen Xiao Mi parece haberles prometido algunos 
beneficios". "¿Qué dijo exactamente Chen Xiao Mi?" 
Tang vaciló por un momento y dijo: "Escuché que Chen Xiao Mi dijo que quien 
no nos presta el carro puede obtener una tael de plata de él al final del año. Se 
dijo que Chen Xiao Mi se lo comento al cabeza de la aldea para correr la voz ". 
La abuela Lu se volvió completamente desconcertada al escuchar eso, "Esto es 
demasiado. ¡El Jefe de la Aldea no debería haber corrido la voz! ¡Ese bastardo de 
Chen Xiao Mi realmente ha ideado una manera de lidiar con nosotros!" 
Tang también estaba enojada y ella estaba preocupada al mismo tiempo. 'Si todos 
los aldeanos escuchan a Chen Xiao Mi y se niegan a prestarnos las carretas de 
bueyes, 
¡qué inconveniente será para nosotros ir a la ciudad! Además, ¡esta es una 
bofetada en la cara! ¡No tenemos ningún aliado en el pueblo! 
La abuela Lu apretó los dientes y dijo: "No, Chen Xiao Mi nos está intimidando. 
Tengo que ir y preguntarle al Jefe del Pueblo qué ha dicho exactamente Chen 
Xiao Mi". 
Tang agarró la mano de la abuela Lu y dijo: "¡Madre! ¡Piensa dos veces antes de 
saltar!" 
Tang conocía muy bien a su suegra, estaba segura de que su suegra solo 
empeoraría las cosas. Tang no quería ofender a la jefe del pueblo por nada. El 
abuelo Lu pudo hacer frente a las secuelas del desastre causado por la abuela Lu 
cuando estaba sano, pero ahora su condición médica lo había limitado 
enormemente. 
La abuela Lu enojada dijo, "Suéltame, exijo una explicación del Jefe del Pueblo. 
No puedo simplemente ignorarlo". 
Tang miró a la abuela Lu y lamentó haberle dicho la verdad. Sin embargo, al ver 
lo indignada que estaba la abuela Lu, no se atrevió a detenerla más en caso de 
que la 
abuela Lu desahogara su ira sobre ella. 
...... 
En la familia Zhang. 
Zhang Jin miró a Zhang Cheng y dijo: "Padre, le dije antes que no debería 
entrometerse en los asuntos de la familia Lu". 
Zhang Cheng hizo una mueca y dijo: "No esperaba que las cosas terminaran así". 
Zhang Cheng fue a la casa comercial para hablar con Chen Xiao Mi, pero Chen 
Xiao Mi se burló de Lu Cheng Yu, no mostró ningún interés en apoyar 
financieramente a este Xiucai. No solo eso, sino que Chen Xiao Mi también le 
pidió que corriera la voz sobre el carro de bueyes. 
Zhang Cheng regresó dudó una y otra vez, y se guardó el mensaje para sí mismo. 
Sin embargo, la noticia fue difundida por otros aldeanos que trabajaban en la 
ciudad. 
Un aldeano que tenía un carro de mulas vino a preguntarle a Zhang Cheng si la 
noticia era cierta o no, Zhang Cheng tuvo que confirmar que era verdad. El 
aldeano seguía quejándose de que el Jefe de la aldea debería haber corrido la voz 
como dijo Chen Xiao Mi, porque realmente podría usar ese cuento de plata como 
un ingreso adicional. 
Zhang Cheng se sintió tan ofendido que solo dijo que aunque Chen Xiao Mi 
había dicho eso, nadie podía estar seguro de si estaba bromeando o hablando en 
serio. 
El aldeano se fue enojado diciendo que merecía saber sobre el mensaje sin 
importar si era cierto o no. 
Sin embargo, el mensaje de alguna manera terminó siendo "el jefe de la aldea 
sugirió que los aldeanos no prestaran sus carretas de bueyes a los Lus". 
La abuela Lu ya no podía sentarse en casa y fingir que todo estaba bien, se 
dirigió a la casa de Zhang Cheng y lo acusó de intimidarla. 
Nunca se había imaginado Zhang Cheng que las cosas empeorarían tan 
repentinamente. 
Los aldeanos que tenían carros lo culparon por ocultar la noticia que Chen Xiao 
Mi le pidió que difundiera, mientras que la familia Lu lo culpó por no permitir 
que los aldeanos prestaran sus carros a la abuela Lu. La abuela Lu incluso había 
acusado a Zhang Cheng de aceptar sobornos de Chen Xiao Mi. 
"Ningún aldeano prestará sus carros a los Lus, eso es un cuento de plata en 
juego", dijo Zhang Jin. 
Los aldeanos que prestan sus carros a otros generalmente cobrarían 10 centavos 
más o menos en un viaje de regreso, y ahora Chen Xiao Mi les ofreció 1 cuento 
de plata solo con una condición, por supuesto, se les ocurriría todo tipo de 
excusas para llevar a los Lus abajo. 
La cara de Zhang Cheng se oscureció, "Chen Xiao Mi ha ido demasiado lejos". 
Zhang Cheng lloró amargura en el corazón al mismo tiempo. Tenía la intención 
de arreglar las cosas entre Lu Lin y la familia Lu, pero al final, el asunto solo 
había empeorado. 
No solo no resolvieron el conflicto, ambos lados hablaron críticamente de él. 
Chen Xiao Mi sintió que estaba predispuesto hacia la familia Lu, mientras que la 
familia Lu sintió que se había puesto del lado de Chen Xiao Mi desde que Chen 
Xiao Mi era el rico. 
Zhang Cheng sintió que debería haber escuchado a su hijo desde el principio. No 
debería haberse involucrado en el negocio familiar. Aunque Zhang Cheng lo 
lamentó, era demasiado orgulloso para admitir su error frente a su hijo. 
...... 
Chen Xiao Mi se sentó tranquilamente en la mecedora. Chen Xiao Mai miró a 
Chen Xiao Mi y preguntó: "Hermano mayor, ¿esta silla es muy cómoda?" 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Si supieras". 
Los ojos de Chen Xiao Mai se abrieron, "Mi turno, mi turno, por favor". "¿Dónde 
está tu mecedora?" preguntó Chen Xiao Mi. 
La mecedora que Lu Lin hizo para Chen Xiao Mai era más especial, había tallado 
muchos animales en ella. 
Chen Xiao Mai dijo hoscamente: "Lin Ge lo vendió de nuevo". Chen Xiao Mi 
soltó una risita. 
Las mecedoras y los juguetes siempre estaban agotados, Lu Lin tuvo que 
encontrar una forma de apaciguar a los clientes que habían estado esperando 
durante mucho tiempo. La forma era vender las cosas que hizo para Xiao Mai. 
De esta manera, Mai siempre obtendría juguetes nuevos y mecedoras, pero Lu 
Lin terminaría vendiéndolos en tan solo unos días. 
Los clientes estaban más que dispuestos a comprar cosas que pertenecían a Xiao 
Mai porque Lu Lin siempre hacía ediciones especiales para Xiao Mai. 
"Xiao Mi Ge, ¡malas, malas noticias!" Qin Ming corrió al patio gritando. Chen 
Xiao Mi frunció el ceño y dijo: "¿Qué pasó, por qué tan nervioso?" 
Qin Ming dijo hoscamente: "¡Alguien nos demandó diciendo que nuestra comida 
lo enfermaba!" 
Chen Xiao Mi frunció el ceño y preguntó: "¿Nuestra comida lo enfermó?" 
Qin Ming afirmo con la cabeza y dijo: "No sé mucho sobre los detalles. Sin 
embargo, el gobierno nos ha declarado culpables, han enviado funcionarios para 
arrestarlo". 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos. No vendían alimentos como producto. Solo 
usarían algunos bocadillos empaquetados como obsequios. La última vez que 
dieron bocadillos como obsequios fue hace unos días, por lo que fue una tontería 
que alguien dijera que se había enfermado por comer la comida en su tienda. 
...... 
La noticia del arresto de Chen Xiao Mi por los funcionarios pronto se difundió en 
la aldea. 
La abuela Chen se emocionó cuando escuchó que Chen Xiao Mi fue arrestado. 
Se apresuró a contar la noticia a otros aldeanos, diciendo que esto era karma, que 
el karma de Chen Xiao Mi no era filial. 
Chen Jing también estaba muy feliz. Después de saber que Chen Xiao Mi era el 
jefe de la Casa Comercial Sino, Chen Jing había estado esperando que Chen Xiao 
Mi fuera 
completamente desacreditado. 
Los aldeanos estaban en estado de pánico. ¡De repente, la multitud comenzó a 
decir que era mejor ser un funcionario del gobierno! No importa qué tan grande 
sea su negocio, no hay nada que pueda hacer cuando el gobierno se lo proponga 
con vehemencia. 
Algunos aldeanos estaban preocupados de que sus ingresos se vieran afectados 
ahora que Chen Xiao Mi fue arrestado, mientras que algunos se regodeaban por 
la desgracia de Chen Xiao Mi, estaban contentos de que Chen Xiao Mi hubiera 
ido cuesta abajo. 
La abuela Lu estaba muy emocionada de saber que Chen Xiao Mi fue arrestado. 
"¡Cheng Yu! ¿Es esto tu obra?" Tang le preguntó a Lu Cheng Yu. 
Lu Cheng Yu negó con la cabeza y dijo: "Yo no. Sin embargo, tiene algo que ver 
conmigo". 
El mandato del magistrado del condado estaba casi agotado, quería aprovechar la 
oportunidad para hacer dinero rápido. Por lo tanto, Lu Cheng Yu y el Secretario 
General sugirieron esta idea al magistrado. 
Después de que Chen Xiao Mi fue arrestado, Lu Lin gastó trescientos taels y 
rescató a Chen Xiao Mi. Chen Xiao Mi no sufrió porque Lu Lin actuó rápido. 
Lu Lin cerró la casa comercial por temor a más problemas. 
Los buenos parientes