Capítulo 44

Actualizaciones A cerca De los Lus  
En la casa de Zhang Cheng. 
Zhang Jin notó lo malhumorados que se veían sus padres tan pronto como entró 
en la 
habitación. 
"Padre, acabo de ver a los Lus venir a tu habitación, ¿qué estaban haciendo en 
nuestra casa?" Zhang Jin tenía curiosidad. 
"¿Qué más podría ser? Quieren pedirnos dinero prestado". Dijo Zhang Cheng. 
La esposa de Zhang Cheng subió el volumen, miró de reojo a Zhang Cheng y 
dijo: "Ni un centavo". 
Zhang Jin negó con la cabeza, sabía que la visita de los Lus no presagiaba nada 
bueno. 
"Solo quieren pedir prestado algo de dinero, estoy seguro de que devolverán el 
dinero". Zhang Cheng respondió en voz baja. 
Su esposa hizo una mueca y dijo: “No necesitan pedir dinero prestado a nadie, 
tienen muchas tierras de cultivo, ¡siempre pueden intercambiar algunas tierras! 
Nosotros no somos ricos, ¡no estamos en condiciones de prestarles dinero! " 
Zhang Cheng bajó la cabeza y dijo: "Solo están pidiendo dinero prestado porque 
están a punto de celebrar una ceremonia de boda". 
“No escuches esas tonterías, el prometido de Lu Tong les ofreció 20 cuentos de 
plata como su regalo de compromiso, fíjate, también vendieron a Lu Lin por 10 
taeles. Son ricos, ¡no te preocupes por ellos! " Dijo amargamente la esposa de 
Zhang Cheng. 
Zhang Cheng fumó su pipa y dijo: "¿Qué quieres decir con que vendieron Lu 
Lin?" 
La esposa de Zhang Cheng resopló: “Solo estoy llamando a las cosas por su 
nombre, Lu Lin es el único hijo de la Segunda Rama en esa familia, ¡pero aún así 
decidieron casarlo con la familia de Chen Xiao Mi! ¡Eso es 'vender' y lo sabes! " 
Zhang Cheng suspiró, "Pero Lu Lin y Chen Xiao Mi lo están haciendo muy 
bien". 
“¡Eso es buen karma para Lu Lin! ¡Que la abuela Lu no preparó nada para Lu 
Lin, Lu Lin fue llevado a la casa de Chen Xiao Mi en dos tablones de puertas! 
¡Pero la abuela Lu se atrevió a colarse en la casa de Chen Xiao Mi y robarles! 
¡Te dije que te mantuvieras alejado de ellos, pero en realidad les has prestado 
dinero! " 
"Padre, ¿cuánto les prestaste?" Zhang Jin preguntó con sorpresa. "Poco." 
La esposa de Zhang Cheng rechinó los dientes, “¡Querían pedir prestados 5 
taeles! ¡El nervio! Seguí lanzando miradas de advertencia a tu padre, ¡pero él me 
ignoró y les prestó 2 taels! ¡Pero Tang parecía que pensaba que 2 taels era muy 
poco! " 
El corazón de Zhang Jin dio una sacudida, '¡Lo más probable es que nunca nos 
devuelvan el dinero!' 
"Padre, me regañarás cuando le compre un bollo a mi hijo, no nos va tan bien a 
nosotros mismos, ¿por qué satisfacer su vanidad cuando no podemos pagarlo?" 
Zhang Jin se veía tan molesto. 
Zhang Cheng se sintió tan agraviado que su esposa y su hijo lo llamaron al 
mismo tiempo: "Pero ... pero estoy haciendo esto por Lu Cheng Yu, espero que 
pueda aprobar el examen imperial a nivel de condado y traer gloria". a nuestro 
pueblo ". 
Zhang Jin respondió: “Durante los últimos años, Tang ha dicho que su hijo 
aprobará el examen imperial en el condado todos los años. ¿Pero lo ha hecho? 
"Tal vez las cosas cambien después de su boda, tal vez su nueva esposa le traiga 
buena suerte". Zhang Cheng dijo en voz baja. 
Zhang Jin dijo en tono serio: “Padre, trabajo duro para ganar dinero y te pido que 
me lo guardes porque soy un hijo filial, pero recuperaré mi dinero si les vuelves a 
prestar dinero. " 
Zhang Cheng se sintió tan agraviado que estaba furioso porque nadie de la 
familia lo apoyó. 
Zhang Jin se dio la vuelta y dijo "Voy a hacer un trabajo agrícola ahora" antes de 
que Zhang Cheng se defendiera más. 
La abuela Lu le preguntó a Tang tan pronto como puso un pie en el patio: 
"¿Tienes el dinero?" 
Tang suspiró, "Solo 2 taeles". 
La abuela Lu frunció el ceño, "¿Cómo es que la Cabeza del Pueblo es tan barato 
ahora?" 
"La Cabeza del Pueblo es agradable, pero su esposa me hizo pasar un mal rato". 
La abuela Lu resopló, "¡Esa mujer, tan molesta, tirando su peso de esa manera!" 
Tang suspiró de nuevo, "No creo que 2 taels sean suficientes". 
"Parece que tenemos que cambiar algunas tierras de cultivo por dinero". 
La abuela Lu no se sintió demasiado desconsolada por esto, estaba envejeciendo, 
y se había sentido abrumada por el trabajo agrícola desde que falleció la madre 
del anfitrión Lu Lin.