Capítulo 16

¡KaChing! ¡Siete Taels!  
Chen Xiao Cai se despertó después de que Lu Lin y Chen Xiao Mi se fueron, se 
fue a la cocina con gran deleite, estaba aún más encantado después de que le dio 
un mordisco al panqueque de huevo. 
Inmediatamente supo que era Lu Lin quien cocinaba el desayuno porque los 
panqueques que Chen Xiao Mi cocinaba solían estar secos y sin sabor. '¡Lu Lin 
es un gran cocinero!' Chen Xiao Cai suspiró con emoción. 
Chen Xiao Mai miró el panqueque en el plato de Chen Xiao Cai, babeando. Tiró 
de la manga de Chen Xiao Cai para llamar su atención. 
Chen Xiao Cai miró a su hermano pequeño y cortó su panqueque por la mitad. 
Chen Xiao Mai se lo tragó en unos segundos, luego continuó mirando el plato de 
Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai suspiró, cortó el resto de su panqueque por la mitad y lo 
compartió con Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Cai acarició la cara de Chen Xiao Mai, no fue hasta entonces que se 
dio cuenta de que la tez de su hermano pequeño se veía mucho más saludable que 
antes. 
'Hemos estado comiendo tan bien debe ser gracias a Lu Lin. Debe haber huevos 
en los panqueques. Pensó Chen Xiao Cai. 
De hecho, Chen Xiao Cai había estado preocupado por la forma en que Lu Lin 
cocinaba, tenía tanto miedo de que algún día Lu Lin los arruinara. Pero la 
realidad fue todo lo contrario, y Chen Xiao Cai no pudo encontrar fallas en Lu 
Lin. 
Para regresar a Lu Lin, ¡cómo deseaba poder recuperar su auto! Había estado 
jadeando y admirando la resistencia de Chen Xiao Mi durante todo el camino. 
Y finalmente, llegaron cuando Lu Lin pensó que estaba a punto de colapsar. 
Chen Xiao Mi llevó a Lu Lin con una familia adinerada, pero llamó a la puerta 
trasera en lugar de a la gran puerta principal. 
Un joven paje les abrió la puerta y supo quién era Chen Xiao Mi. Luego, el paje 
entró para informar al mayordomo. 
"Esta es la casa del consejero Yang, su mayordomo siempre me compra". Chen 
Xiao Mi le dijo a Lu Lin. 
Chen Xiao Mi solía vender el juego en un puesto, pero necesitaba pagar cinco 
centavos para alquilar el puesto y la gente regateaba mucho. 
Pero un día se encontró con el mayordomo del consejero Yang que estaba 
organizando un banquete para el consejero Yang, el mayordomo compró todo lo 
que Chen Xiao Mi tenía en el puesto y le dijo a Chen Xiao Mi que podía ir 
directamente a él cada vez que tuviera un nuevo lote y le prometió a Chen Xiao 
Mi un precio razonable. 
Chen Xiao Mi lo apreció mucho, no solo pudo ahorrar la tarifa de alquiler, sino 
también el tiempo para regatear con la gente. 
El mayordomo sonrió al ver el lote fresco, ni siquiera regateó un poco. Chen 
Xiao Mi pidió un tael para el lote, cien centavos por dos faisanes. "Xiao Mi, eres 
un gran cazador, mira los faisanes, aún tan animados". 
Chen Xiao Mi sonrió humildemente, “Eso es solo suerte, señor, ¿puedo pedirle 
un favor? ¿Me puedes llevar a conocer al Joven Maestro? Tengo algo en lo que 
debe estar interesado ". 
El mayordomo estaba un poco sorprendido, miró a Chen Xiao Mi con 
incredulidad y dijo: "¿Es así?" 
El mayordomo sabía que Chen Xiao Mi era solo un aldeano pobre, no creía que 
Chen Xiao Mi tuviera algo valioso o interesante. 
La expresión del mayordomo no se le escapó a Chen Xiao Mi, Chen Xiao Mi 
apartó al mayordomo y le mostró la canica de cristal. 
Los ojos del mayordomo brillaron al ver la canica, "¡Estoy reportando esto al 
Joven Maestro ahora mismo!" 
Los aldeanos pobres llenaban sus vidas con trabajos agrícolas y tareas domésticas 
durante todo el día, pero la familia adinerada de la ciudad disfrutaba recolectando 
curiosidades y ganándose el corazón de las mujeres hermosas. 
El mármol de vidrio era definitivamente algo por lo que los niños ricos 
competirían entre sí. 
El Joven Maestro rió alegremente al ver las canicas de vidrio. Chen Xiao Mi dijo 
que los encontró cuando estaba cazando, el Joven Maestro estaba aún más feliz al 
escuchar eso, pensó que podrían ser un tesoro auspicioso, compró las dos canicas 
con tres taels de plata cada una, le dijo a Chen Xiao Mi que él estaba interesado 
en comprar continuamente si podía encontrar más. 
Chen Xiao Mi salió por la puerta trasera con siete taels en la mano, sintió que 
estaba soñando. 
Lu Lin caminó hacia Chen Xiao Mi y preguntó con preocupación: "¿Cómo te 
fue?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, “¡Fue genial, siete taeles en total! ¡Un tael 
del lote, seis tael de las dos canicas de vidrio! ¡El joven maestro dijo que estaba 
interesado en comprar más! " 
Las mejillas de Chen Xiao Mi estaban tan rosadas debido a la emoción. 
'¡Caramba! ¡Niños ricos! ¡Una canica de vidrio vale tres jabalíes! ¡Y puedes 
comprar una caja de canicas de vidrio con dos Yuan! 
Chen Xiao Mi también suspiró con emoción: 'Las canicas de vidrio no tienen 
valor para los ojos de los aldeanos, no pueden alimentarte, no pueden mantenerte 
caliente. Pero los Jóvenes Maestros están dispuestos a pagar un buen precio por 
algo exótico como eso, es una pena que no podamos caminar a ciudades aún más 
grandes, ¡probablemente podamos vender una por diez taeles allí! " 
Lu Lin admiraba a su compañero aún más, 'Es tan inteligente para alguien que no 
ha viajado mucho, mucho más visionario que sus compañeros del pueblo'. 
Lu Lin tenía más canicas de vidrio en la tienda, pero no quería venderlas todas al 
mismo tiempo, podría despertar sospechas, además, una cosa solo se valoraba si 
era rara. 
Chen Xiao Mi echó un vistazo a Lu Lin y dijo: "Tenemos dinero ahora, 
¿debemos ir a buscar algunos elementos esenciales?" 
Chen Xiao Mi pensó que podrían comprar algo de tela, Lu Lin no tenía nada que 
ponerse excepto la vieja y andrajosa prenda que llevaba, y sus hermanos 
pequeños habían estado usando su ropa vieja con parches. 
Lu Lin también había estado usando la ropa de Chen Xiao Mi, pero la cosa era 
que Lu Lin era más alto que Chen Xiao Mi, Lu Lin tenía dificultades para 
meterse en la ropa más pequeña. 
"¡Suena genial!" respondió Lu Lin con una sonrisa.