Capítulo 17

Ropa Nueva  
Chen Xiao Mi era un poco más generoso con siete taeles de plata en el bolsillo, 
llevó a Lu Lin a la tienda y se gastó en cuento en un trozo de tela de algodón. 
Luego gastó cincuenta centavos en algunas agujas e hilos. 
Había prendas confeccionadas en la tienda, pero Chen Xiao Mi hizo algunos 
cálculos en su mente y decidió hacerlo de una manera rentable. 
Entonces Chen Xiao Mi fue a una casa de empeño a buscar gangas, compró dos 
edredones viejos con guata de algodón. Los edredones con guata de algodón eran 
muy versátiles, se podían usar para defenderse del frío por la noche y la guata se 
podía utilizar para acolchar las chaquetas de invierno. 
Lu Lin había estado usando dos piezas de tablones de puertas como su cama 
desde que se casó con Chen Xiao Mi, Chen Xiao Mi pensó que era hora de tratar 
mejor a Lu Lin. 
Hacía más frío día a día, Chen Xiao Mi pensó que Lu Lin realmente podría usar 
algunas prendas calientes por la noche y estaba dispuesto a compartir toda su 
ropa con Lu Lin para mantenerlo abrigado. 
Lu Lin apreciaba la amabilidad de Chen Xiao Mi, sabía que Chen Xiao Mi le 
compró las colchas, pero Lu Lin tenía un plan diferente para el invierno, quería 
construir un kang en casa (T / N: Kang, una cama de ladrillos calentable). 
"Lu Lin, ¿te gustaría buscarte una tía para hacerte ropa de invierno?" Preguntó 
Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió, "Claro". 
'Los aldeanos no estarán ocupados después de la cosecha de otoño, estoy seguro 
de que esas mujeres están más que felices de coser un poco por algunos centavos, 
incluso unos pocos centavos son un buen ingreso para ellas. Mi reputación es 
mejor que la de Chen Xiao Mi, probablemente por eso me pidió que lo hiciera yo 
solo 
'. Pensó Lu Lin. 
Chen Xiao Mi también había comprado sal, arroz, harina y tazones. Le había 
comprado a sus hermanitos palitos azucarados en un palo. 
Los dos volvieron a casa con la canasta llena. 
"Hermano mayor, ¡tenemos tantas cosas!" Chen Xiao Cai exclamó al verlos. 
Chen Xiao Mi era un poco culpable, de hecho había gastado mucho dinero este 
día, 
¡casi dos taels de plata! Pero no vio nada malo en esto, todas las cosas que 
compró eran esenciales, excepto la merienda que compró para los niños. Pensó 
que siempre podría ganar más dinero con la barriga llena y ropa abrigada. 
Chen Xiao Mi pensó por un tiempo sobre quién estaba calificado para hacer ropa 
para Lu Lin, recomendó a Granny Shen. 
La abuela Shen había sufrido muchos contratiempos en su vida, su hijo murió en 
el ejército hace tres años, su nuera se había fugado con un comerciante hace un 
año. Y desde entonces, Granny Shen se había mantenido unida con su nieto Shen 
Chi, que también era un Bio. 
Granny Shen tenía algunos campos a su nombre, pero estaban luchando debido a 
la falta de mano de obra. 
Lu Lin siguió el consejo de Chen Xiao Mi, pero no envió la tela a Granny Shen, 
decidió enviar una cuarta parte de la tela para probar el agua. 
Lu Lin vio a Shen Chi cuando estaba a punto de salir de la casa de la abuela 
Shen. 
La emoción brotó dentro de Lu Lin cuando vio a un niño que tenía la edad de 
Chen Xiao Cai cargando una gran canasta llena de leña, '¡este niño ya está 
ayudando en la familia, es tan joven!' 
Lu Lin se despidió después de saludar a Shen Chi. 
Shen Chi corrió a la habitación y le preguntó a su abuela por qué Lu Lin la 
visitaría. 
La abuela Shen sonrió: “Chen Xiao Mi es un gran cazador, pero no hace costura, 
ni Lu Lin tampoco. Así que Lu Lin estaba aquí para pedirme que le hiciera algo 
de ropa a él y a los hermanos Chen ". 
Shen Chi asintió. 
La abuela Shen continuó: "Me ofreció un buen precio, treinta centavos por ropa 
de adultos y veinte centavos por ropa de niños". 
"¿Cómo es que Lu Lin piensa en ti para el trabajo?" 
"Tampoco tengo idea, los hombres suelen pedir ayuda a sus tías o hermanas 
cuando se trata de la costura, pero ya conoces a la familia chupa sangre de Lu 
Lin, quién sabe quién usará esta ropa nueva si Lu Lin realmente le envía la tela a 
su familia." 
Shen Chi asintió con la cabeza, luego dijo: "Siento que Lin Ge es una persona 
diferente ahora". (N / T: Ge, una forma de dirigirse al hombre mayor de una 
manera respetuosa). 
"¿Cómo es eso?" 
“Parece que está de muy buen humor. Solía bajar la cabeza y evitar el contacto 
visual con la gente, y nunca hablaba con nadie. Pero lo acabo de ver ahora, me 
saludó y su tez se veía tan saludable, simplemente se veía tan enérgico ". 
La abuela Shen sonrió, “Parece que está feliz con su matrimonio. Otros todos 
hablan mal de Chen Xiao Mi, pero Chen Xiao Mi es una persona amable. Ambos 
hemos visto la forma en que Chen Xiao Mi cuida a sus dos hermanos pequeños ". 
La casa de la abuela Shen estaba al lado de la del viejo cazador, había visto a 
Chen Xiao Mi enviando comida y ropa al viejo cazador indefenso, sabía que 
Chen Xiao Mi no se parecía en nada a lo que los aldeanos habían dicho. Así que 
había aceptado la oferta de Lu Lin con presteza. 
Shen Chi asintió, "También creo que Xiao Mi Ge es una persona agradecida". 
La abuela Shen entrecerró los ojos y dijo: "El pobre chico tiene una abuela 
despiadada". 
Shen Chi tocó la tela y exclamó: "¡Abuela, esta es una tela fina!" La abuela Shen 
asintió, "Sí, debe ser cómodo de llevar". 
La abuela Shen exclamó en su corazón que Lu Lin era un tipo afortunado, no 
solo su familia había recibido diez taels de plata como regalo de compromiso, 
sino que ahora Lu Lin se puso ropa nueva.