Capítulo 172

Ostras  
En el Pueblo de la Pera Grande. 
Li Hong apretó los dientes con enojo. 
"Esto es demasiado, son tan salvajes y absurdos". 
El niño Bio que se casó con el pobre pescador de la flota era claramente su 
hermano menor, pero estas personas se negaron a admitirlo. Se negaron a pagar 
un solo centavo e incluso lo golpearon. 
Li Hong era un sinvergüenza en el pueblo. Aunque era un descarado, la gente 
tendía a darle lo que quería para evitar problemas. Siempre fue el único que 
intimidaba a los 
demás, pero esta vez fue golpeado. 
En el momento en que Shen Chi levantó el brazo en un llamado a la acción, se 
encontró con una rápida respuesta de los pescadores. 
Y todos los pescadores concentraron sus fuerzas contra Li Hong en lugar de 
contra sus padres, no querían lastimar accidentalmente a la pareja de ancianos. 
Por supuesto, había otra razón por la que los pescadores atacarían únicamente a 
Li Hong. Li Hong era demasiado arrogante. Dio rienda suelta a un torrente de 
abusos contra Zhou An y los pescadores que intentaron ayudar a Zhou An antes 
de que Shen Chi apareciera y defendiera la justicia para Zhou An. 
"Le dije que no se debe jugar con la gente de la flota, pero usted estaba 
empeñado en salirse con la suya", suspiró el padre Li. 
La flota del condado de Cabaña de Pescadores pertenecía al magistrado Lu. 
Cuando Li Hong dijo que quería entrar en el dormitorio de la flota y enfrentarse a 
Zhou An, el padre Li presentó una objeción. 
Li Hong dijo con odio: "¿Quién sabe que el magistrado del condado está a cargo 
de tanto?". 
Li Hong era una persona que intimidaba a los débiles y temía a los fuertes. No 
quería tratar con Lu Lin, todo lo que quería era vender a su hermano menor Li 
Xiaoyu por dinero. 
Li Hong tuvo las agallas para comenzar problemas en el edificio del dormitorio 
en parte porque escuchó que el nuevo magistrado del condado estaba muy bien 
temperado, incluso le tenía miedo a su esposa. Solo le interesaba abrir 
restaurantes y hacer negocios. 
"Tal vez, esa persona casada con Zhou An se parece a tu hermano, en realidad no 
es tu hermano, pobre Xiaoyu, ha saltado al río, todos estábamos allí cuando 
sucedió". 
El padre Li originalmente pensó que su hijo no murió y terminó casándose con 
Zhou An, pero después de que Shen Chi hizo tal alboroto, el padre Li entró un 
poco en pánico. Recordó lo que había escuchado de los aldeanos, lo que dijeron 
fue que la esposa de Zhou An se parecía a su hijo, no estaban exactamente 
seguros de si ese era su hijo o no. Ahora el padre Li dudaba que fuera cierto o no. 
"¿Cómo puede ser? Padre, ¿no crees que solo están siendo culpables, se negaron 
a 
dejarnos ver eso, Zhou Yu?", Dijo Li Hong enojado. 
"Hay tantos pescadores y son tan feroces. Estoy de acuerdo con Hong, creo que 
están tratando de ocultar algo", intervino la madre de Li Hong. 
A pesar de que los pescadores evitaron golpear a Madre Li accidentalmente, pero 
todos estaban en un gran bullicio, de hecho habían pateado accidentalmente a 
Madre Li varias veces y su cuerpo estaba magullado. 
La madre Li era mayor, por lo que tenía un odio profundamente arraigado hacia 
esos pescadores. 
Li Hong asintió. Ya no quería meterse con la flota. Li Hong era un matón en el 
pueblo, pero solo se atrevía a intimidar a la gente común. 
La familia Li fue golpeada y había un ambiente miserable y sombrío en casa. 
De repente, hubo un clamor afuera. El padre Li salió y descubrió que había 
mucha gente parada en el patio, luciendo tan indignada. 
"Viejo Li, mi esposo fue golpeado, pero él solo estaba allí para ayudarte a ti ya Li 
Hong, ¡debes ser responsable de esto!" 
"Así es, viejo Li, ¡lo mismo le pasó a mi esposo! ¡Y ahora es la temporada 
agrícola ocupada, realmente lo necesito para trabajar en el campo!" 
"Debes ser responsable de esto, todos te siguieron por nuestras amistades. Sin 
embargo, resulta que ustedes solo nos estaban mintiendo, ¡ni siquiera están 
seguros de todo el contexto! 
Li Hong estaba harto de la acusación y dijo enfadado: "Ustedes deberían ir a 
pedirle a Shen Chi que sea responsable de esto. Si quieren algo de justicia, vayan 
a confrontarlo, es él quien les ha pedido a los pescadores que nos golpeen". 
Li Hong pensó para sí mismo: 'Se dijo que Shen Chi era la esposa de Chen Xiao 
Cai, eso significa que Shen Chi es el cuñado del magistrado Lu, fue tan feroz 
cuando pidió a los pescadores que nos echaran, parece un Bio, pero seguro que 
no actuó como tal. 
Los aldeanos también conocían la identidad de Shen Chi, así que, por supuesto, 
no se 
atrevieron a confrontarlo. 
"¡Li Hong, bastardo, quieres extorsionar y gente inocente está pagando por eso!" 
"¡Sí! Li Hong, está bien que hayas estado jugando en el pueblo. ¿Cómo puedes 
planear meterte con el magistrado del condado?" 
"¡Sí! Li Hong, ¿cómo pudiste hacernos eso? Nos dijiste que un pescador 
secuestró a tu hermano, pero resulta que esa persona se parece a tu hermano, no 
estás seguro de si son la misma persona. Me da miedo pensar ¿qué pasa si el 
magistrado Lu investiga esto?" 
El padre Li no pudo evitar asustarse. Sabiendo que la flota era propiedad del 
magistrado Lu, el padre Li rogó a varios aldeanos que los acompañaran para 
aumentar su valor. 
Li Hong se atragantó con su ira. Los aldeanos estaban aquí pidiendo dinero como 
compensación, Li Hong, sin efectivo, no podía permitirse pagarles un centavo. 
Las personas que vinieron aquí no fueron fáciles de tratar. Al ver que Li Hong no 
estaba dispuesto a dar dinero, varios aldeanos irrumpieron en la casa y movieron 
las cosas que vieron. El padre Li y la madre Li lloraron amarga y fuertemente por 
un dolor excesivo, pero los aldeanos no se detuvieron. 
Después de la conmoción, todos los artículos de valor de la casa fueron 
despojados. 
Después del incidente de Zhou An, la flota disfrutó de un tiempo sin incidentes. 
A Zhou An le preocupaba que Li Hong volviera, por lo que le pidió a Li Xiaoyu 
que se mantuviera discreto. Los otros pescadores y sus familiares fueron todos 
muy afectuosos y se ofrecieron a estar atentos a cualquier cosa sospechosa. 
La familia de los pescadores se encargaba principalmente de secar los calamares 
en el patio delantero y cocinar para los pescadores, por lo que tenían mucho 
tiempo libre en la mano. 
Shen Chi lanzó un anuncio de reclutamiento. Animó a los familiares que tenían 
tiempo libre a ayudar en los restaurantes y la paga era de 15 centavos por día. Ya 
había varios miembros de la familia que solicitaron el trabajo el primer día que se 
dio a conocer el anuncio. 
Lu Lin miró la lista de la flota y dijo: "¡Hay más personas comprando 
dormitorios!" 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí! Tres cuentos de plata es un precio amigable para 
nuestro trabajador equipo de pescadores". Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: 
'Me gustaría poder comprar una habitación con tres taels de plata cuando estaba 
en el Pueblo de Piedra Grande para que mis hermanos y yo pudiéramos tener un 
techo sobre nuestras cabezas en los días de lluvia'. 
Chen Xiao Mi había notado una cosa más, parecía haber muchas personas 
embarazadas en el equipo. Sus condiciones de vida habían mejorado 
significativamente desde que se mudaron al edificio del dormitorio, Chen Xiao 
Mi se sintió muy feliz por los pescadores. 
"Magistrado Lu, las cosas que quiere están aquí", Qin Lang caminó hacia Lu Lin 
y le entregó una caja. 
Lu Lin asintió y dijo: "Ten cuidado". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y preguntó extrañamente: "¿Estás interesado en las 
conchas?" 
La caja que envió Qin Lang estaba llena de ostras secas. Aunque era solo una 
caja pequeña, requirió mucho esfuerzo. Las ostras tenían conchas grandes, la 
carne por dentro era pequeña y se encogían aún más después de secarse. 
"Quiero enviar esto a la capital", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "¿Todavía se lo vende a Alteza Cheng? Esta cosa 
no se ve muy bonita". 
Lu Lin negó con la cabeza con una sonrisa significativa, "No importa que no se 
vean bonitas, puedo darles un paquete, ya hice algunas cajas de madera, podemos 
poner la carne de ostra en las cajas de madera, agradable y ordenado!" 
Chen Xiao Mi estaba un poco sorprendido, "¿Cajas de madera? ¿Es realmente 
necesario?" 
Hace un tiempo, Lu Lin había personalizado un lote de cajas de madera. Chen 
Xiao Mi sabía sobre eso, pero poco esperaba que esas cajas de madera fueran 
para carne de 
ostra. 
Lu Lin sonrió y dijo: "No sabes lo que pueden hacer las ostras, ¿verdad? En mi 
ciudad natal, decimos que las ostras son como una gasolinera para hombres y un 
salón de belleza para mujeres". 
"¿Una gasolinera?" Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y preguntó. 
Lu Lin mostró una sonrisa descarada y dijo: "Esto puede ayudar a los hombres a 
desempeñarse mejor en el dormitorio". 
Chen Xiao Mi se tapó la boca y dijo: "Entonces no enviaremos esto a la Alteza 
Cheng, 
¿y si se ofende? ¿Qué pasa si cree que nos estamos burlando de él de alguna 
manera?" 
Lu Lin se frotó la frente y pensó para sí mismo: '¡Xiao Mi tiene razón! Mejor 
prevenir que lamentar. ¿Y si la alteza Cheng se equivoca y cree que me estoy 
burlando de él?' 
"¿Es esto realmente bueno para las mujeres? ¿Pueden realmente ayudar a las 
mujeres a mantener la belleza y la juventud?" preguntó Chen Xiao Mi con 
curiosidad. 
Lu Lin asintió, "Es cierto, las ostras pueden retrasar el envejecimiento y 
embellecer la piel". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Muy bien, enviemos un lote a Ji Yun An y Cai". 
"No tenemos que preocuparnos por venderlos, son buenos productos. En el peor 
de los casos, podemos comerlos todos nosotros solos", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Cuidado, puedes exagerar". Lu Lin se rascó 
la cabeza y se sonrojó. 
En la ciudad capital. 
"Mai, ¿qué es esto?" Song Yufei preguntó con curiosidad cuando vio la caja de 
madera. 
Mai abrió la caja, sacó un poco de carne de ostra seca y dijo: "Es carne de ostra 
seca, es imposible transportarlas frescas, mi hermano tiene que secarlas y 
enviármelas". 
Song Yufei asintió y soltó un "Oh". 
Mai miró a Song Yufei y dijo: "¡No subestimes esto! El hermano mayor dijo que 
esto podría aumentar el vigor de los hombres, ¿sabes a qué me refiero?" 
Mai le guiñó un ojo a Song Yufei. 
Song Yufei se sonrojó cuando escuchó a Mai decir casualmente 'aumenta el vigor 
de los hombres'. 
"¿De verdad? ¿También es bueno para las mujeres?" preguntó Song Yufei en voz 
baja. 
Mai asintió con la cabeza y dijo: "El hermano mayor dijo que podían hacer que 
tu piel brille y sea firme". 
Song Yufei preguntó con sospecha: "¿De verdad es tan bueno?" 
En la ciudad capital, muchas mujeres temían envejecer y verse envejecidas, 
estaban dispuestas a gastar oro en cosméticos y cuidado de la piel. Aunque Song 
Yufei era un chico bio, también estaba obsesionado con el cuidado de la piel. 
Mai asintió y dijo: "El Gran Hermano dijo eso. El Gran Hermano nunca me ha 
mentido". 
Mai se puso en cuclillas y comprobó la caja de madera, Song Yufei se puso en 
cuclillas a su lado y miró aturdido la carne de ostra. 
"¿Puede esto realmente fortalecer tu cuerpo?" Song Yufei preguntó de una 
manera sutil. 
Mai pensó por un momento y dijo: "Creo que sí, aunque no lo he intentado, pero 
estamos a punto de descubrirlo, supongo, todo lo que tenemos que hacer es 
probar algunos". 
Song Yufei asintió y dijo: "¡Sí!" 
Se escuchó una tos suave desde atrás. Chen Xiao Mai y Song Yufei volvieron la 
cabeza al mismo tiempo. Fue su Alteza Cheng. 
Song Yufei se sonrojó. Supuso que el príncipe ya había escuchado la 
conversación entre él y Mai. 
"¡Su Alteza, está aquí!" Chen Xiao Mai saludó a la Alteza Cheng como de 
costumbre. 
Song Yufei miró la expresión de Chen Xiao Mai, y se sorprendió de que Mai 
actuara tan tranquilo y sereno. Song Yufei pensó para sí mismo: 'No es de 
extrañar que algunas personas digan que Mai es un poco lento, pero a veces ser 
lento es una bendición'. 
"¡Tu hermano te envió algo de nuevo!" Preguntó su Alteza Cheng. 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Sí, empacaré un poco para usted, Alteza Cheng. 
Esta carne de ostra es tanto para hombres como para mujeres". 
Song Yufei miró a Chen Xiao Mai con preocupación, temía que Mai dijera algo 
en el sentido de 'mejorar el rendimiento en el dormitorio', dejó escapar un suspiro 
cuando Mai se detuvo y le entregó a Alteza Cheng una caja de madera. 
Alteza Cheng tomó la caja y huyó de la escena para evitar cualquier posible 
conversación incómoda.