Capítulo 149

Reacción De Los Aldeanos  
En el Pueblo Piedra Grande. "¿Hablas en serio? ¿Mai está comprometido?" 
"Sí, de hecho está comprometido con un joven maestro de la capital." 
"¿Perdón? ¿Mai está comprometido con un joven maestro de la capital? ¿Sabe el 
joven maestro que Mai es especial?" 
Los comerciantes ambulantes de Ciudad Forestal llevaron a casa la noticia del 
compromiso de Chen Xiao Mai y Ji Yun An. 
"Eso me hace preguntarme si también hay algo mal con este joven maestro." 
"¡No puedes estar más equivocado! ¡Ese joven maestro aún no tiene dieciocho 
años, pero sabes qué, ya ha pasado los exámenes imperiales más altos!" 
"¿En serio? ¿Paso los exámenes imperiales más altos a una edad tan joven? ¡Eso 
es asombroso!" 
"¡Pensar que solo tenemos un puñado de Xiucais que han pasado el examen 
imperial a nivel de condado en nuestra aldea! ¡No es de extrañar que la gente 
diga que hay una galaxia de talentos en la ciudad capital!" 
"De hecho, los talentos de la ciudad capital tienen sus propios tutores desde que 
son muy pequeños, ¡pero nosotros los aldeanos tenemos que apoyar a un 
estudiante con los ingresos de toda la casa! No es una competencia justa para ser 
honesto." 
Todos los aldeanos suspiraron al escuchar eso. 
"¿Estás seguro de que esta noticia es cierta? ¡Es tan difícil de creer! ¿Podría ser 
un rumor?" 
"Los comerciantes incluso habían visto su banquete de compromiso, ¡eso no 
puede ser un rumor!" 
Estos aldeanos estaban conmocionados hasta la médula, y siguieron hablando de 
Chen Xiao Mai durante tanto tiempo, ¡no pudieron imaginar cómo es que un 
joven talento prometedor se encantaria con un chico salvaje Bio como Chen Xiao 
Mai! 
"Este joven maestro que acaba de comprometerse con Chen Xiao Mai va a ser un 
oficial algún día, ¿verdad?" 
"¡Definitivamente! Además, es un joven maestro de una familia influyente, ¡su 
familia ya debe haberle allanado el camino!" 
"¡Si Chen Xiao Mai se casa con un funcionario del gobierno, entonces se 
convertiría en una señora!" 
"¡Increíble, asombroso! ¿Quién hubiera esperado que el lento Mai se convirtiera 
en la esposo de un oficial?" 
Los aldeanos habían aceptado lentamente el hecho de que Lu Lin y Chen Xiao 
Cai eran personas capaces y ambiciosas, pero siempre habían visto a Chen Xiao 
Mai como un peso muerto. Se pusieron muy celosos cuando Mai tuvo un 
repentino aumento en la vida. 
Tang se hizo a un lado y escuchó a los aldeanos hablar durante un rato, luego se 
fue sin pronunciar una palabra. 
Lu Cheng Yu no pasó los exámenes imperiales al más alto nivel. 
Lu Cheng Yu había estado estudiando mucho desde que Lu Lin compró el título 
oficial, pero se había encontrado con otro fracaso. 
Esos estudiantes de la ciudad capital tuvieron la oportunidad de aprender y 
practicar con los mejores académicos de todo el país, pero los estudiantes de las 
aldeas no tuvieron tanta suerte, solo tenían recursos educativos limitados 
disponibles para ellos. 
Lu Cheng Yu todavía quería seguir estudiando y volver a intentarlo, pero Tang 
quería que abriera una escuela para poder traer a casa algunos ingresos. 
Aunque Tang quería que su hijo se convirtiera en un funcionario, se cubriera de 
gloria y disfrutara de los elogios de los aldeanos, ella se volvió realista a lo largo 
de los años, ahora solo quería que su hijo pudiera ganarse la vida y asumir la 
responsabilidad de mantener a la familia porque ella estaba envejeciendo. 
Tang realmente había estado luchando por pagar la matrícula de Lu Cheng 
Yu. 
Había pasado tanto tiempo desde que Tang compró carne, a veces solo deseaba 
que su hijo pudiera compartir la responsabilidad de mantener a la familia como 
sus 
compañeros. Tang escuchó que había un viejo Tongsheng en la aldea vecina que 
había abierto una escuela para niños, la escuela era muy popular. Algunos padres 
daban los granos o la carne de Tongsheng como tarifa de matrícula. Tang 
deseaba que Lu Cheng Yu también pudiera abrir una escuela, pero sabía que 
tenía que hacer esto de manera delicada y estratégica en caso de que Lu Cheng 
Yu lo tomara por el camino equivocado. 
Tang se dirigía a las tierras de cultivo cuando escuchó a los aldeanos hablar sobre 
el compromiso de Chen Xiao Mai. ¡Su primera reacción fue 'eso no puede ser 
verdad'! En los últimos años, Tang ha aceptado lentamente el hecho de que Lu 
Lin y Chen Xiao Mi eran personas capaces con grandes planes a pesar de que ella 
lo despreció cuando Lu Lin compró su título oficial. Pero estaba secretamente 
contenta de que Chen Xiao Mai fuera su carga para siempre. 
Y ahora no solo Mai estaba comprometido, sino que también estaba 
comprometido con un joven maestro prometedor que había pasado los más altos 
exámenes imperiales. Tang casi se derrumba al escuchar eso, se sintió sin 
energía. No pudo evitar culpar a su hijo por su fracaso, pero no tuvo el corazón 
para hacerlo, porque sabía lo mucho que su hijo había estado estudiando. 
Cuando Tang regresó a casa, vio a Li Fang Yue alimentando al pollo mientras 
sus dos nietas jugaban en el patio. 
Tang estaba en llamas de ira cuando vio a Li Fang Yue. "¿Dónde está Cheng 
Yu?" "Está leyendo en la habitación". 
Después de que el secretario general fuera encarcelado, la posición de Li Fang 
Yue en la familia Lu sufrió un declive desastroso. Lu Cheng Yu se veía a sí 
mismo como el hazmerreír por casarse con Li Fang Yue con docenas de taels de 
plata. La relación entre Li Fang Yue y Lu Cheng Yu se había vuelto cada vez 
más tensa en los últimos años. 
Tang entró al estudio y vio a Lu Cheng Yu que se enterró en los libros. 
El cabello de Lu Cheng Yu estaba un poco desordenado, sus ojos estaban 
hundidos y con anillos negros, se veía un poco demacrado. 
Tang estaba un poco preocupada. Lu Cheng Yu ya había llegado al punto de 
perder el sueño y olvidarse de comer por ansiedad. Tang se sintió feliz al 
principio cuando su 
hijo estudió tanto. Sin embargo, se preocupó cada vez más al ver a su hijo 
adelgazar cada día. 
"Madre, has vuelto." 
Tang asintió y dijo preocupada: "Cheng Yu, no trabajes demasiado. ¡Cuídate!" 
De repente, Lu Cheng Yu golpeó la mesa. "¡Esto es injusto!" 
Claramente había trabajado muy duro, pero no pudo aprobar el examen. ¡Pero 
ese Lu Lin simplemente disfrutó de toda la gloria porque era rico! ¡Incluso fue 
ascendido por el emperador! 
Lu Cheng Yu siempre pensó que sería considerado como un pez gordo en la 
aldea si no fuera por Lu Lin, pero ahora era más como una broma, un fracaso. 
Lu Cheng Yu estaba muy seguro de participar en el examen esta vez. Y estaba 
tan indignado cuando se enteró de que había reprobado una vez más, que 
comenzó a cuestionar la imparcialidad del examen y odió a los talentos de la 
ciudad capital que disfrutaban de mejores recursos educativos. 
Lu Cheng Yu miró a Tang y dijo: "¿Dijeron que Chen Xiao Mai está 
comprometida con un joven maestro de la ciudad capital que aprobó el examen?" 
Tang sonrió incómodamente, "Sí, los aldeanos están hablando de eso, ¡pero cómo 
es posible! ¡Chen Xiao Mai es retrasado, lo sabes!" Sin embargo, lo más 
probable es que fuera una broma. 
Lu Cheng Yu apretó los dientes y dijo: "No es necesariamente una broma. 
Escuché que había un candidato exitoso llamado Ji Yun An que creció en el 
condado de Sha este año. Este chico solo tiene dieciséis años y planeaba 
renunciar al resultado de este año y aspirar a una mejor clasificación en el 
próximo examen. ¿No es el condado de Sha donde están Lu Lin y su familia?" 
Tang abrió los ojos en estado de shock. ¡No podía entender por qué alguien se 
daría por vencido con un resultado tan bueno! 
"Cuanto más lo pienso, más creo que es un rumor", murmuró Tang. 
Lu Cheng Yu pensó para sí mismo: '¡Debe ser cierto! El tío de Ji Yun An es el 
general Ji en el campo de la patrulla fronteriza, y Chen Xiao Mai vive en el 
condado de Sha. Los comerciantes ambulantes dicen que incluso han visto el 
banquete de compromiso, 
¡por qué iban a mentir! ¡Esto debe ser cierto! Mi madre solo está tratando de 
consolarme.' 
Lu Cheng Yu apretó los dientes y sintió un terrible dolor de cabeza. ¿Cómo 
podría Chen Xiao Mai, un idiota, estar comprometido con un joven maestro de la 
ciudad capital? 
Tang miró la expresión de Lu Cheng Yu y lo consoló: "Esto es solo un 
compromiso y no un matrimonio. Incluso si se casaran, creo que Chen Xiao Mai 
terminaría siendo repudiado. Incluso el joven maestro está dispuesto a casarse 
con un idiota, ¿qué hay de la familia del joven maestro?" 
Lu Cheng Yu entrecerró los ojos y dijo: "Quizás el joven maestro sufre alguna 
enfermedad innombrable". 
En la familia Chen. 
La abuela Chen dijo hoscamente: "¿Has escuchado las noticias? ¿Realmente 
Chen Xiao Mai se va a casar con un joven maestro de la ciudad capital?" 
La esposa de Chen Shou Ren, Zhang Yue Hong, asintió y dijo: "Los 
comerciantes ambulantes trajeron la noticia, ¡y ahora todo el mundo habla de 
ello!" 
La abuela Chen resopló y dijo: "No creo esas tonterías. Cuando Lu Cheng Yu se 
casó con Li Fang Yue, Tang se jactó de que estaban comprometidos con un chico 
de la familia de un funcionario, y todos hemos visto cómo les funcionó. ¡La 
hermana de Li Fang Yue era solo una concubina! " 
Zhang Yue Hong asintió y dijo: "Sí, madre, tienes razón. ¡Ningún joven maestro 
oficial está dispuesto a casarse con un Bio retardado!" 
Aunque Zhang Yue Hong lo dijo, no estaba del todo segura, los comerciantes 
ambulantes que acababan de regresar del condado de Sha dijeron que habían 
visto el banquete de compromiso. 
'¡Pero si fuera cierto, Chen Xiao Mai se convertiría en una señora! ¡En la ciudad