Capítulo 143

Aprobar Los Exámenes Imperiales A Nivel 
Provincial  
En el condado de Yamen. 
"Padre", Yuan Bao saltó del columpio cuando vio a Lu Lin entrar, estaba tan 
aburrido. 
"¡Estás solo! ¿Dónde está tu tío pequeño? ¿No son ustedes la sombra del otro?" 
Al ver a Yuan Bao sentado solo en el columpio, Lu Lin se sorprendió. 
"El tío pequeño está estudiando", Yuan Bao hinchó las mejillas como una ardilla. 
Lu Lin pellizcó suavemente las mejillas regordetas de Yuan Bao. 
Y Lu Lin estaba tan impresionado por Xiao Mai esta vez, pensó que esto de 
estudiar iba a ser una pasión de 3 minutos para Xiao Mai nuevamente, pero Xiao 
Mai parecía estar realmente dedicado esta vez. 
"¿Tu tío pequeño recibió otra carta?" preguntó Lu Lin con curiosidad. Yuan Bao 
asintió y dijo: "¡Sí! Padre, ¿cómo lo supo?" 
Lu Lin asintió con una sonrisa significativa. Xiao Mai ignoraba las comidas y se 
quedaba sin dormir el primer día que recibía la carta de Ji Yun An, y poco a poco 
reducía su tiempo de estudio hasta recibir otra carta. 
Yuan Bao miró a Lu Lin y dijo malhumorado: "El tío pequeño dijo que el 
hermano Ji, que va a participar en el examen imperial que se llevará a cabo en 
otoño, padre, 
¿sabes qué es ese examen?" 
Lu Lin acarició suavemente el cabello de Yuan Bao y dijo: "El Examen Imperial 
de Otoño es muy importante, el hermano Ji y otros jóvenes estudiantes que tienen 
grandes aspiraciones quieren asistir a ese examen". 
"¿Qué tiene de especial ese examen?" Yuan Bao se mordió el dedo y preguntó. 
"Puedes convertirte en un funcionario del gobierno si apruebas ese examen", dijo 
Lu Lin. 
Yuan Bao abrió mucho los ojos y preguntó: "¿De verdad? ¿Todos los 
funcionarios tienen que aprobar ese examen? Padre, ¿usted también asistió? ¿Lo 
hizo bien en el examen?" 
Lu Lin sonrió secamente, 'Aquí vamos, sé que algún día me hará esta pregunta'. 
"De hecho, no, Yuan Bao, aunque pagué un buen dinero por mi puesto oficial". 
Yuan Bao inclinó la cabeza y parpadeó. "Padre, creo que se llama cosechar sin 
sembrar". 
Lu Lin negó con la cabeza, "He trabajado tan duro como esos estudiantes por el 
dinero que pagué por la publicación, ya ves, algunas personas eligen estudiar 
para obtener el título, algunas personas eligen allanar el camino con dinero". 
Yuan Bao parpadeó y dijo: "Entonces también compraré mi publicación, no me 
gusta estudiar". 
Lu Lin mostró una sonrisa cariñosa, 'Yuan Bao, puedes hacer lo que te haga feliz, 
no te obligaré a hacer nada'. 
Lu Lin frotó la cabeza de Yuan Bao y dijo: "Bueno, puedes comenzar tu propio 
negocio cuando seas mayor". 
Yuan Bao aplaudió con entusiasmo y dijo: "Quiero abrir muchas tiendas y 
restaurantes como mi Segundo Tío. ¡Puedo ir a cualquier restaurante y tener un 
banquete sin pagar! ¡Qué bueno es eso!" 
"Yuan Bao, ¿quieres empezar tu propio negocio o simplemente disfrutar de un 
festín sin pagarle a nadie?" 
Yuan Bao se sonrojó y dijo: "Padre, a mí ... me gustan ambos". 
Entonces Yuan Bao se dio la vuelta y se escapó. Lu Lin sonrió a la figura que se 
retiraba de Yuan Bao. ¡Yuan Bao parece haber crecido un poco! Nunca se 
sonrojaba cuando solía burlarme de él. 
Chen Xiao Mi salió y dijo impotente: "¿Escuché lo que acabas de decir, decirle a 
un niño que puede comprar una publicación oficial con dinero? ¿En serio?" 
Lu Lin hizo una mueca a Chen Xiao Mi y dijo: "Solo estaba siendo honesto con 
él, así que él sabe que todavía tiene una salida a pesar de que no está interesado 
en estudiar". 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza en silencio. 
"Ji Yun An participará en el examen pronto, me pregunto si podrá aprobarlo", 
murmuró Chen Xiao Mi. 
Lu Lin se encogió de hombros, "Para ser honesto contigo, no creo que pueda 
hacerlo, es tan joven, y este es su primer examen de otoño". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Tienes razón, es muy joven". 
Lu Lin sonrió. Muchas personas en este tiempo y espacio fueron muy 
persistentes con el examen, no era raro que un padre y un hijo hicieran el examen 
juntos. Incluso hubo candidatos que tenían más de 70 años. Era muy raro que una 
persona de la edad de Ji Yun An pasara el examen. 
En el fondo, Lu Lin sintió tanta pena por esas personas, que personalmente no 
veía el sentido de dedicar toda su vida a un examen. 
Yuan Bao miró a Lu Lin y dijo: "El tío pequeño dijo que al hermano mayor Ji le 
irá muy bien en el examen". 
Lu Lin sonrió, "Parece que tu tío pequeño tiene toda la fe en Ji Yun An, hmm, no 
te pongas alto, Yuan Bao, tu tío pequeño es parcial". 
Yuan Bao inclinó la cabeza y dijo: "Pero, el tío pequeño dijo, el hermano mayor 
Ji es muy inteligente". 
Lu Lin se frotó la barbilla y pensó para sí mismo: 'Escuché que Lu Cheng Yu 
también asistirá al examen de otoño este año, tengo más curiosidad por saber si 
aprobará, después de todo lo ha estado intentando durante años'. Chen Xiao Cai 
le dijo a Lu Lin que Lu Cheng Yu rara vez volvía al Pueblo de Piedra Grande 
ahora para concentrarse mejor en su estudio. 
El tiempo pasó volando. En un abrir y cerrar de ojos, pasaron unos meses. 
Después de unos meses de construcción, el complejo de aguas termales de Chen 
Xiao Cai había comenzado a tomar forma. 
Debido a que la ubicación del complejo de aguas termales era relativamente 
remota, la dificultad de la construcción era difícil de imaginar, el proyecto ya se 
había retrasado. Pero Chen Xiao Cai confiaba en que este complejo sería un 
éxito. 
A Chen Xiao Cai le encantaba ir al sitio y ver cómo tomaba forma día a día. 
Muchos jóvenes maestros de la capital se encontraban ahora en el condado de 
Sha. Se alojaron en las mejores posadas y pidieron comida de los mejores 
restaurantes; por supuesto, Chen Xiao Cai estaba muy contento, podía inyectar 
los ingresos de esos 
jóvenes maestros ricos directamente en la construcción del resort. 
Varios jóvenes maestros de la familia del primer ministro Gao Heng estaban 
hablando de manera altisonante en uno de los restaurantes de Chen Xiao Cai este 
día. 
Todos los jóvenes maestros querían impresionar a Gao Heng y ganarse su favor, 
por lo que actuaron sin demora al escuchar la noticia de que el gobierno y la 
dinastía Liao tenían la intención de tener negociaciones de paz. 
"Este estofado es realmente muy bueno, no es de extrañar que Su Alteza Cheng 
siga hablando de ello". 
"¡Sí! Su Alteza Cheng está lleno de elogios cuando se trata del estofado". 
"Se dice que el magistrado Lu ha compartido la receta con su Alteza Cheng, pero 
Alteza Cheng se niega a compartirla con nadie en la ciudad capital, solo sus 
invitados pueden probar el auténtico estofado en su mansión". 
"Yo también he oído hablar de eso, ¡incluso he oído que Su Majestad ha visitado 
a la Alteza Cheng para un estofado!" 
"No esperaba que un lugar remoto y atrasado como el condado de Sha pudiera 
ser tan encantador, ¡mira todos esos inventos!" un joven maestro llamado Gao 
Yuan señaló el asiento para bebés en el restaurante y exclamó. 
"Se dice que este restaurante es propiedad del cuñado del magistrado Lu, pero el 
magistrado Lu es quien ha creado todas las recetas e invenciones únicas". 
"¿Magistrado Lu? Hace mucho que oigo hablar de él, es el que inventó el arado 
de hierro curvo, ¿no? Pero también escuché que compró su puesto oficial y 
parece un poco analfabeto". 
Los jóvenes maestros de la ciudad capital obtuvieron sus propios tutores desde 
que eran pequeños y su influyente familia tendía a allanar el camino para su 
carrera oficial, por lo que despreciaban a alguien como Lu Lin. 
Para Lu Lin, no podía importarle menos cómo lo veían esos jóvenes maestros, 
todo lo que le importaba era cuánto dinero iban a gastar. 
Lu Lin y Chen Xiao Cai lanzaron un menú solo para esos jóvenes maestros ricos 
de la ciudad capital para estimular el gasto de los consumidores. 
Funcionó a la perfección, esos jóvenes maestros buscaban constantemente 
artículos caros para el tocador, por lo que se emocionaron al descubrir que había 
algo en el condado que solo ellos podían pagar. 
Cuando Lu Lin regresó a casa este día, descubrió que el ambiente en casa era 
inusual. Lu Lin se sorprendió mucho cuando vio al invitado en casa. 
Fue Ji Yun An. 
Ji Yun An le sonrió a Lu Lin y se inclinó. "Cuánto tiempo sin vernos, magistrado 
Lu". 
Lu Lin preguntó con entusiasmo: "¿Por qué estás aquí? ¡Es una sorpresa tan 
agradable!" 
Ji Yun An sonrió y dijo: "Estoy aquí para hacer una gira de estudios". 
Lu Lin entrecerró los ojos, '¿En serio? ¿Pasó tantos años en este lugar y ahora ha 
vuelto para hacer un viaje de estudios? 
Un aroma tentador había distraído a Lu Lin, se dio la vuelta solo para ver una 
variedad de platos en la mesa. 
"¡Tantos platos!" Lu Lin exclamó. 
Ji Yun An asintió y dijo: "Sí, Mai los cocinó todos". 
Mai disfrutaba cocinando, pero ese chico era inconstante, tenías que atraparlo de 
buen humor si querías que te cocinara algo. Lu Lin echó un vistazo a los platos y 
sonrió con complicidad, todos eran los favoritos de Ji Yun An. 
Chen Xiao Mai miró a Lu Lin y dijo: "Lin Ge, ¿quieres comer algo también?" 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "Gracias, Mai, pero ya he comido". Lu Lin se 
tocó la barbilla y se sintió vagamente como una tercera rueda en la habitación, 
pronto se disculpó y salió de la habitación. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Has visto a Ji Yun An? Está de vuelta, 
ahora está en la habitación de Mai". 
Lu Lin asintió y dijo: "¡Sí! ¡Ha crecido tanto, era un mocoso tan pequeño cuando 
se fue, pero ahora es un hombre joven!" 
Chen Xiao Mi se frotó la barbilla y dijo: "De hecho, ha crecido mucho más". 
"¿Por qué ha vuelto de repente? Escuché que ha pasado los exámenes imperiales 
a nivel provincial, ¿debería estar esperando su nombramiento en la ciudad