Capítulo 123

La Carta De Recomendación  
Chen Xiao Mai entró al estudio de Lu Lin con una mirada preocupada en su 
rostro. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y dijo feliz: "Mai, estás aquí, ¿cómo puedo 
ayudarte?" 
"Lin Ge, nuestras mulas se han ido, todas", dijo Mai con los ojos bien abiertos. 
"¡Oh, las mulas! Recientemente, no pude encontrar suficiente carne, así que le 
pedí a un carnicero que las matara todas", dijo Lu Lin con indiferencia. 
Chen Xiao Mai preguntó con entusiasmo: "¿Carne? ¿Cuándo? ¿Por qué? Y lo 
más importante, ¿cómo es que no tengo una rebanada?" 
Chen Xiao Mai dejó escapar un chillido penetrante, lo que hizo que Lu Lin se 
sobresaltara. 
Los recursos en el condado de Sha eran bastante escasos. Incluso si Lu Lin tenía 
dinero para comprar carne, la carne simplemente no estaba disponible en el 
mercado. 
Ji Yun An siguió a Chen Xiao Mai adentro. Cuando escuchó a Lu Lin inventando 
esa historia para engañar a Chen Xiao Mai, no pudo evitar negar con la cabeza, 
'Esa es una broma cruel, Mai no se lo tomará bien.' 
"Mai, vamos, relájate, el magistrado Lu solo está bromeando contigo". Con eso, 
Ji Yun An miró a Lu Lin y lo juzgó un poco en el corazón. 
"¿Bromeando conmigo? ¿Quieres decir que me mintió?" Chen Xiao Mai miró a 
Lu Lin con las mejillas hinchadas. 
"Los aldeanos alquilan las mulas", dijo Lu Lin avergonzado al sentir la ira de 
Mai. Chen Xiao Mai preguntó con sospecha: "¿Alquilado?" 
Lu Lin asintió. "Los aldeanos los devolverán en unos días". 
El ganado era muy valioso en este tiempo y espacio, especialmente en un lugar 
remoto y atrasado como el condado de Sha, incluso más caro que los humanos. 
Una mula se vendía por siete u ocho taels de plata, mucho más cara que una 
doncella o un sirviente vendido por los traficantes de personas. 
Chen Xiao Mai hizo un puchero y dijo: "¿Por qué hiciste eso?" 
Lu Lin frotó la cabeza de Chen Xiao Mai y dijo: "Las mulas no han estado 
haciendo nada más que comer todo el día, necesitan algo de ejercicio, ¿no es 
bueno que puedan ayudar a los aldeanos a trabajar un poco? Además, los 
aldeanos trabajarán" para nosotros gratis según los días que las mulas hayan 
trabajado para ellos ". 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y asintió. "Lin Ge, eres tan inteligente." 
"Supongo que estoy bien". 
Ji Yun An miró a Lu Lin y pensó para sí mismo: '¡Este magistrado es tan 
inteligente que casi roza las intrigas! Tiene tantas estrategias para atraer a los 
aldeanos a trabajar para él, pero supongo que tiene razón, está ayudando a los 
aldeanos alquilando las mulas y los carritos. No sé si debería llamarlo astuto o 
inteligente'. 
...... 
Pronto, el condado de Yamen se llenó de visitantes que estaban aquí para alquilar 
"carritos", Chen Xiao Cai no podía atenderlos a todos, se le ocurrió la idea de 
distribuir seis "carritos" en cada aldea. Siempre que los aldeanos quisieran 
alquilar uno, simplemente podían registrarse con su Jefe de aldea, y los Jefes de 
aldea reportarían el registro a Chen Xiao Cai. 
Esto había disipado los recelos de los aldeanos, que se volvieron más activos en 
el alquiler de "carritos" de su propio Jefe de Pueblo. 
Durante un tiempo, se podía ver a los aldeanos trabajando con un arado por todas 
partes. 
Un jefe de aldea y un aldeano de aspecto ansioso vinieron a la tienda de tofu de 
Chen 
Xiao Cai este día. 
Chen Xiao Cai los miró y preguntó: "Jefe de la aldea Zhang, ¿pasó algo?" 
El jefe de la aldea Zhang dijo con torpeza: "Maestro Chen, uno de los carritos 
está roto". 
Chen Xiao Cai levantó la cabeza y miró al hombre de aspecto ansioso al lado del 
jefe de aldea Zhang. Calculó que era este hombre el que había roto el carrito. El 
hombre estaba hecho un manojo de nervios, Xiao Cai sentía lástima por él. 
"¿Has traído contigo el carrito roto?" "Sí Sí." 
"¿Puedo echar un vistazo primero?" 
Chen Xiao Cai revisó el arado y dijo en tono de seguridad: "No se preocupe, no 
es grave. ¿Le gustaría dejarlo aquí para que podamos repararlo? Le daré uno 
nuevo más tarde". 
El jefe de la aldea Zhang dijo con incredulidad: "Maestro Chen, ¿cómo es que no 
está enojado?" 
Chen Xiao Cai dijo casualmente: "Siempre habrá accidentes, no es gran cosa, no 
te estreses". 
Chen Xiao Cai miró al hombre al lado del jefe de aldea Zhang y le preguntó: 
"¿Eres tú quien lo ha roto?" 
El hombre dijo con ansiedad: "Sí, soy yo. Juro que no sé qué pasó, algo se vino 
abajo cuando estaba trabajando". 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza y dijo: "Sé que no lo hiciste a propósito, 
pero tú lo rompiste. No puedo fingir que no pasó nada. Dará un mal ejemplo". 
El jefe de la aldea Zhang intervino: "Maestro Chen, es solo un aldeano pobre, por 
favor ..." 
"Necesitas trabajar dos días más para nosotros". 
El jefe de aldea Zhang estaba encantado de escuchar eso, "¿Solo dos días más de 
trabajo?" 
Chen Xiao Cai asintió y dejó escapar un "sí". 
El jefe de la aldea, Zhang, dijo apresuradamente: "Muchas gracias, maestro 
Chen". El jefe de aldea Zhang luego se fue con Song He en éxtasis. 
"He, tienes mucha suerte esta vez, el Maestro Chen es una persona tan agradable. 
De lo contrario, ¡estarás en problemas esta vez! 
Song He rascó la cabeza y sonrió. "El maestro Chen es el cuñado del magistrado 
Lu, 
¡pero es tan accesible! Hoy es realmente mi día de suerte, he roto una 
herramienta tan elegante, pero no exige un precio exorbitante o incluso la tarifa 
de reparación, es todo ¡Lo que tengo que hacer es trabajar para él dos días más! 
No creo que ni siquiera quiera usar eso como castigo, supongo que esto es solo 
una cuestión de principios." 
El jefe de aldea Zhang asintió y dijo: "Eso es cierto. Se dice que este Maestro 
Chen es un gran comerciante". 
Song He asintió con la cabeza cuando escuchó lo que dijo el jefe de aldea Zhang, 
sus pasos eran tan rápidos y sus sonrisas tan genuinas, completamente diferentes 
a las de hace una hora. Se quedó despierto toda la noche de la noche anterior, 
ahora finalmente podía dejar escapar un suspiro de alivio. 
...... 
Ji Yun An estaba leyendo libros en la habitación, estaría enterrado en sus 
pensamientos de vez en cuando. 
Lu Lin dejó que Ji Yun An corriera libre desde que descubrió quién era 
realmente Ji Yun An, y Ji Yun An tenía mucho tiempo libre en la mano. 
Ji Yun An descubrió que Lu Lin tenía mucho talento en muchas cosas, 
especialmente en la cocina. 
"La comida es la primera necesidad de la gente". 
Ji Yun An admiraba a Lu Lin por sus habilidades culinarias. 
Chen Xiao Mai entró corriendo, con la cara nerviosa. "¡Estoy en problemas! 
¡Problemas!" 
"¿Qué ocurre?" Preguntó Ji Yun An. 
Chen Xiao Mai le mostró un libro en la mano a Ji Yun An. "He empañado el 
libro de Lin Ge con mi baba, ¿qué debo hacer?" 
Ji Yun An miró el papel aceitoso, frunció el ceño y dijo: "¿Fuiste al estudio del 
magistrado?" 
Chen Xiao Mai asintió, "¡Sí!" 
Ji Yun An estaba confundido, "¿Qué estabas haciendo en el estudio del 
magistrado?" 
El estudio de Lu Lin estaba lleno de libros. Y Mai odiaba los libros. Este tipo se 
queda dormido cuando lee un libro o, a veces, cerca de un libro. 
"Algunos aldeanos enviaron una tortuga a Lin Ge, Lin Ge la guardó en su 
estudio. Solo fui a alimentar a la tortuga. Accidentalmente me quedé dormido 
junto a su escritorio después de alimentar a su tortuga", Chen Xiao Mai hizo una 
mueca al decir eso. 
Ji Yun An también sabía sobre la tortuga de la que hablaba Chen Xiao Mai, 
estaba en casa cuando los aldeanos le enviaron la tortuga a Lu Lin como regalo 
de agradecimiento. 
Lu Lin había ayudado a los aldeanos pobres a construir kangs, recientemente 
alquiló mulas y arados a los aldeanos, por lo que algunos aldeanos le enviaron 
una tortuga como regalo de agradecimiento. Lu Lin se sintió tan conmovido y les 
ofreció algo de dinero a los aldeanos, por supuesto que no lo aceptaron, por lo 
que les dio a los aldeanos un poco de tofu a cambio. 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y pensó: '¿Realmente acabas de alimentar a la 
tortuga? ¿No pinchaste a la tortuga o trataste de jugar con la tortuga? Niño 
travieso, travieso, travieso, travieso ". 
Chen Xiao Mai estaba un poco deprimido, "¿Qué debo hacer ahora?" 
Ji Yun An sonrió y dijo: "No es gran cosa. Copiaré las páginas empañadas por 
ti". 
Ji Yun An sintió en secreto que las escrituras estaban desordenadas y dudaba que 
fuera algo importante, pero al ver que Chen Xiao Mai estaba ansioso, se ofreció a 
ayudar a aliviar la mente de Mai. 
Chen Xiao Mai se sorprendió, "¿Puedes leer y escribir? ¿Eres alfabetizado?" Ji 
Yun An se quedó sin palabras. 
"Por supuesto que estoy alfabetizado, ¿has tenido la impresión de que no leo ni 
escribo?", Gritó Ji Yun An en su corazón. 
El padre de Ji Yun An fue un candidato exitoso en los exámenes imperiales más 
altos, por lo tanto, era erudito a través de la enseñanza y la influencia paternas. Ji 
Yun An tenía su propio tutor desde que era un niño pequeño, la lectura no era su 
pasión, pero había establecido una base de aprendizaje profundo heredado por la 
familia. Su padre era muy estricto cuando se trataba de su estudio, incluso le 
castigaba físicamente cuando aflojaba. 
La familia Ji era una familia de oficiales militares, pero valoraban la lectura tanto 
como las habilidades en artes marciales. 
Después de que Ji Yun An fue incorporado a la familia Ji, leyó muchos libros y 
Ji Cheng Kang fue muy estricto en lo que respecta a su estudio. 
"Sí, estoy alfabetizado", dijo Ji Yun An con el rostro oscurecido. "Puedo asistir al 
examen imperial si quiero". 
"¿En serio?," Chen Xiao Mai parecía bastante dudoso. Ji Yun An, "Oye, no me 
subestimes". 
Chen Xiao Mai parpadeó y dijo: "Mi segundo hermano también sabe leer y 
escribir". 
Ji Yun An asintió y pensó para sí mismo: "Sí, Mai, sigue diciéndote eso. He visto 
la letra de su hermano, el mismo estilo que la del magistrado Lu, podía escribir 
mejor que ellos cuando tenía tres años". 
Ji Yun An transcribió los caracteres en los papeles empañados y los volvió a 
poner en 
el estudio. 
Los ojos de Chen Xiao Mai viajaban de un lado a otro entre los papeles 
empañados y los nuevos, "Hmm, caligrafía tan diferente". 
Ji Yun An sonrió y dijo: "Los personajes son iguales, solo diferentes estilos". 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y dijo: "La letra de Lin Ge es mucho más 
hermosa". 
Ji Yun An se sentó allí paralizado al escuchar eso. '¿Estás bromeando? '¡Pasé 
años en mi caligrafía y mi tutor habló muy bien de mí al respecto! ¿Cómo puedes 
decir que la letra de tu Lin Ge es mejor que la mía?' 
Chen Xiao Cai y Lu Lin no tenían la mejor letra del mundo, pero ambos eran 
excelentes en matemáticas, al igual que Shen Chi. Ji Yun An los había visto usar 
ábaco, era simplemente alucinante lo rápido que podían obtener todos los 
números correctos en segundos. 
"Sí, sí, sí, tu hermano Lin y tu segundo hermano tienen hermosas letras", Ji Yun 
An no se molestó en discutir con Chen Xiao Mai. 
...... 
Durante el invierno, Ji Yun An y los hermanos Chen se llevaban cada vez mejor. 
Pronto llegó la temporada de arado de primavera, los arados se estaban volviendo 
más populares. 
Los arados habían reducido en gran medida la dificultad del trabajo del 
agricultor. 
El Ministerio de Obras también había ganado mucho dinero vendiendo los 
arados. El Emperador estaba encantado con esa noticia, incluso había emitido 
una carta de elogio para elogiar a Lu Lin. Sin embargo, la carta fue enviada a la 
familia Lu en lugar del condado de Sha. 
Ni el Emperador ni los funcionarios de la corte tenían ni idea de la relación entre 
Lu Lin y la Familia Lu. No sabían que Lu Lin estaba casado con Chen Xiao Mi y 
Lu Lin ya no tenía nada que ver con la familia Lu. 
Si el gobierno imperial no lo sabía, era aún más imposible para el Emperador 
saberlo. La carta de elogio había provocado un alboroto en el Pueblo de Piedra 
Grande. 
"Lu Lin es realmente impresionante. Se ha ganado el reconocimiento de Su 
Majestad". 
"No esperaba que fuera tan capaz". 
"¡Sí! Escuché que el condado de Sha no es un buen lugar. No esperaba que Lu 
Lin lo hiciera tan bien como para recibir el elogio del Emperador". 
"¿Qué hizo exactamente?" 
El arado de hierro curvo acababa de popularizarse en la ciudad capital, todavía 
no había llegado al Pueblo de Piedra Grande. 
"¡A quién le importa!" 
"La abuela Shen tenía ojos perspicaces que podían distinguir la grandeza de la 
mediocridad. Shen Chi está relacionado con Lu Lin ahora, qué suerte". 
"¡Sí! Es una pena que la abuela Shen ya haya fallecido, pero estoy seguro de que 
ahora puede descansar en paz". 
Todas las chicas de la aldea deseaban que fueran ellas mismas las que se casaran 
con Chen Xiao Cai y fueran las parientes de Lu Lin.