Capítulo 129

Ir Juntos A La Ciudad Capital  
Ji Cheng Kang miró a Lu Lin y preguntó con sospecha: "¿Quieres que los niños 
vayan conmigo a la ciudad capital?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Cai ya no es un niño". 
Ji Cheng Kang sonrió, "Lo siento, siempre he visto a Cai cuando era niño". 
Lu Lin miró a Ji Cheng Kang y dijo: "He preparado todo lo que necesitan para el 
viaje General Ji, por favor, cuídelos por mí". 
Ji Cheng Kang miró a Lu Lin y dijo: "Magistrado Lu, gracias por su confianza. 
Necesito dejarlo claro con anticipación, es un viaje largo y peligroso desde el 
condado de Sha a la ciudad capital, no puedo garantizarle cualquier cosa." 
Lu Lin vaciló por un momento y asintió con la cabeza, "Todavía espero que 
puedan ir a la ciudad capital para enriquecer su experiencia". 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Si ha tomado una decisión, magistrado Lu, le 
prometo que haré todo lo posible para protegerlos". 
Lu Lin asintió y dijo: "Eso es genial". 
Lu Lin entró en su habitación solo para ver a Chen Xiao Mi con una mirada 
ansiosa, "Xiao Mi, háblame, ¿qué pasa?" 
Chen Xiao Mi vaciló por un momento y dijo: "Mai escuchó que Cai va a la 
ciudad capital, él también quiere ir". 
Lu Lin suspiró y no supo qué decir. "Mai no puede hablar en serio, ¿verdad? 
Solo está siendo un niño". 
Chen Xiao Mi se frotó la frente y dijo: "Creo que esta vez parece estar bastante 
decidido". 
Lu Lin fue a la habitación de Chen Xiao Mai para sondearlo. Chen Xiao Mai 
estaba empacando, había algo de ropa y panqueques en su bolso. 
Yuan Bao miró a Chen Xiao Mai con frustración. "Tío pequeño, ¿también vas a 
ir a la capital? ¿Qué debo hacer entonces?" 
"Te traeré toda la deliciosa comida de la capital. No te preocupes, Yuan Bao, no 
te lo estás perdiendo", consoló Chen Xiao Mai a Yuan Bao. 
Lu Lin negó con la cabeza, 'Mai, sé que quieres compartir toda la deliciosa 
comida con Yuan Bao, pero es imposible, toda la comida se echará a perder 
después del largo viaje'. 
Lu Lin miró los panqueques que Mai había puesto en su maleta y mostró una 
sonrisa cariñosa. 
'¡Esto es muy Mai, poniendo panqueques con su ropa! ¡Siempre ha sido como 
una ardilla, siempre acumulando comida! 
Yuan Bao se sentó en la cama e hizo un puchero mientras veía a Chen Xiao Mai 
ocupado empacando. 
"Padre", Yuan Bao vio a Lu Lin y saltó de la cama. 
Lu Lin asintió y acarició suavemente el cabello de Yuan Bao, luego envió a Yuan 
Bao con una excusa. 
"¿Por qué quieres ir a la capital de repente?" preguntó Lu Lin. 
"El segundo hermano va a la capital, quiero ir con él", dijo Chen Xiao Mai. 
"Tu segundo hermano irá allí para hacer negocios. Si lo sigues, me temo que 
podría ser problemático", dijo Lu Lin con seriedad. 
Chen Xiao Mai vaciló por un momento y preguntó: "¿Será problemático? ¡Pero 
el hermano Ji me pidió que fuéramos juntos!" 
Lu Lin se sorprendió por un momento y estaba muy sorprendido. Lu Lin pensó 
que Chen Xiao Mai solo estaba siendo un buen chico, pero resultó ser obra de Ji 
Yun An. 
'¿Es Ji Yun An la razón por la que Mai está tan ansioso por ir a la ciudad capital? 
¿Por qué Ji Yun An animaría a Mai a ir allí?' 
"¿Qué dijo Ji Yun An?" preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mai parpadeó y dijo: "El hermano Ji dijo que hay muchos lugares 
divertidos y comidas deliciosas en la ciudad capital. Él puede llevarme a todos 
esos lugares y probar toda la comida". 
'¡Ese Ji Yun An malhumorado sabe cómo convencerte Mai, estoy seguro de que 
te tiene en la palabra comida!' 
"¿Cuándo dijo eso?" Preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y dijo: "Hace dos días, le dije que el Segundo 
Hermano iba a la ciudad capital para ganar dinero. Dijo que podía ir con el 
Segundo Hermano". 
Lu Lin mostró una sonrisa de complicidad, 'Entonces Ji Yun An no mencionó 
una palabra frente a mí o Xiao Mi en caso de que rechacemos su invitación, fue 
directamente a Mai y lo atrajo con alimentos, hmm, qué estrategia'. 
"Lin Ge, ¿en qué estás pensando? Tienes una sonrisa muy divertida en este 
momento". 
"¿De verdad quieres ir a la capital?" 
Chen Xiao Mai vaciló por un momento, se sonrojó y asintió. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y suspiró impotente, "Ya que quieres ir, entonces 
ve, tu hermano mayor y yo apoyamos tu decisión". 
Chen Xiao Mai abrazó a Lu Lin y dijo: "Gracias, Lin Ge". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y dijo en serio: "Mai, ahora necesito que me 
escuches, puedes ir a la ciudad capital y explorar, pero debes regresar con tu 
segundo hermano, ¿de acuerdo?" 
Chen Xiao Mai asintió alegremente y dijo: "Por supuesto, aunque la ciudad