Capítulo 9

Gachas De Ñame  
Gracias al cuchillo, Lu Lin pegó el ñame y lo cortó en pedazos hábilmente, luego 
hirvió un poco de agua y puso un poco de arroz grueso en la olla. 
Lu Lin vaciló por un momento y se escabulló de regreso a la tienda para tomar 
un buen arroz. La textura del arroz grueso era realmente muy desagradable, había 
arena mezclada, era bastante desagradable para Lu Lin, quien creció comiendo 
granos refinados. Lu Lin luego puso el ñame picado en la olla cuando el arroz 
estaba medio cocido. 
A veces, Lu Lin simplemente sacudía la cabeza y sonreía amargamente al pensar 
en cómo la gente moderna se queja de cómo la gente ha estado abusando de 
productos químicos y fertilizantes, Lu Lin pensó que prefería comer alimentos 
limpios fertilizados con productos químicos al arroz granulado orgánico. 
Vivir en este tiempo y espacio era un trabajo arduo, uno sufriría aún más si no 
podía mantener su cuerpo y su alma juntos. 
Lu Lin no planeaba ocultar la tienda de conveniencia por mucho tiempo, quería 
que lo descubrieran de una manera sutil y estratégica. 
Lu Lin revisó el tarro de sal, no quedaba mucho. Así que lo volvió a llenar con la 
sal fina en su tienda, la sal era barata en los días modernos, pero era preciosa en 
ese tiempo y espacio, como en la antigua Roma y el antiguo país C. La expresión 
"valer la sal" significaba que eras competente y mereces lo que ganabas. Comer 
sal ilegal era un delito grave aquí. 
Lu Lin ya había servido la papilla a Chen Xiao Mai y Chen Xiao Cai cuando 
Chen Xiao Mi regresó. Pero Lu Lin y Chen Xiao Mai eran los únicos dos que lo 
disfrutaban con deleite, Chen Xiao Cai simplemente se sentó en una esquina, 
enfurruñado. 
El aroma de la avena era tan maravilloso que también se veía agradable a la 
vista. Pero Chen Xiao Cai había dicho que no quería nada de la barra embarrada, 
por lo que eligió sentarse en la esquina a pesar de que le gustaría mucho probar la 
papilla. 
Chen Xiao Cai echaría un vistazo a Lu Lin de vez en cuando, esperando que Lu 
Lin le pidiera algo. Sin embargo, Lu Lin había visto a ese chico directamente y 
decidió divertirse. Simplemente fingió que no había visto esas miradas de fuego 
y simplemente se daría la vuelta y le preguntaría a Chen Xiao Mai con una voz 
cálida y gentil: "¿Te gusta?" 
Chen Xiao Mai asintió y sonrió con una sonrisa, "¡Yum!" 
Chen Xiao Cai regañó a su hermanito con dureza en el corazón: '¡Pequeños 
tontos! 
¿Quien te alimenta es tu Dios? Este Lu Lin es solo un cobarde que no se atreve a 
ir de 
caza, ¡no le sonrías! 
“Oye, has vuelto. ¿Te gustaría un poco de gachas? Te dejé un poco en la olla, 
solo sírvete tú mismo". Lu Lin sonrió a Chen Xiao Mi al verlo entrar en la 
habitación. 
La boca de Chen Xiao Mi ya se estaba haciendo agua cuando olió el aroma, así 
que fue al banco de cocina y se sirvió un poco de avena. Sus ojos brillaron 
mientras se lo tragaba, se sorprendió al encontrar los palos embarrados tan 
sabrosos. No se tragó una palabra cuando Lu Lin dijo que estos palos embarrados 
podrían ser muy sabrosos con una cocción adecuada. 
Chen Xiao Mi se sirvió un tazón más y saboreó cada bocado de la papilla caliente 
y rica, las papilas gustativas y el estómago parecían disfrutar la papilla aún más 
en una noche fría como esta. 
Chen Xiao Cai miró a su hermano, babeando, cómo deseaba poder tener un poco 
también. 
Chen Xiao Mi notó que su hermano estaba sentado en la esquina, "Cai, los palos 
embarrados saben tan bien, no nos mintió". 
"¿De Verdad? ¿Está delicioso? Chen Xiao Cai murmuró. 
"¿Todavía no has tenido el tuyo?" Chen Xiao Mi parecía confundido. 
Chen Xiao Cai se sonrojó, fue al banco de cocina y se sirvió un tazón sin explicar 
nada. 
Chen Xiao Cai casi se ahoga cuando probó por primera vez, exclamó en su 
corazón: '¿Es realmente la barra embarrada en mi boca? ¿Cómo es que nadie me 
dijo que sabe tan bien? ¿La familia Lu conoce este secreto desde el principio? 
¡Cómo es que no se lo han dicho a nadie! 
¡Espera, lo tengo! También me lo guardaría para mí, ¡guardaría estos palos 
embarrados para el invierno para mi propia familia! 
Chen Xiao Cai tomó un poco más de papilla y decidió que cavaría la mayor 
cantidad posible del día siguiente. 
"Pero hermano, ¿has notado que algo anda mal?" Chen Xiao Cai dijo, 
chasqueando los labios. 
Había pasado tanto tiempo desde que Chen Xiao Mi disfrutaba tanto de una 
comida, recordó la textura de la papilla y se dio cuenta de lo que estaba hablando 
su hermano, era el arroz, el arroz sabía tan suave. 
“Se sentía como si este arroz fuera arroz pulido, hmm, ¿el ñame hizo que el arroz 
supiera mejor? ¿El ñame ha convertido el arroz grueso en un buen arroz? 
Chen Xiao Cai puso los ojos en blanco, "¿Es eso posible?" 
“Tal vez sea él, escuché que algunos chefs de esas familias adineradas pueden 
cocinar platos realmente buenos con ingredientes simples. Pero no esperaba que 
un hombre como él pudiera tener tan buenas habilidades culinarias ". 
La idea de que los hombres eran superiores a las mujeres se arraigó con fuerza, 
por lo que cocinar se consideraba generalmente un deber de las mujeres. Chen 
Xiao Mi estaba bastante sorprendido de que Lu Lin le sirviera comida tan 
sabrosa. 
El anfitrión Lu Lin en realidad no cocinaba en absoluto, el Lu Lin de la sociedad 
moderna tampoco cocinaba mucho, pero fue generoso con los ingredientes y el 
material de condimentos, además de que había visto muchas formas nuevas de 
cocinar en comparación con los aldeanos. en ese tiempo y espacio. 
Chen Xiao Cai hizo un puchero, "Es tan sabroso, me temo que tendremos que 
comprar sal pronto, ¡ese desperdicio!" 
Chen Xiao Mi frunció el ceño al escuchar eso, 'Aceite, sal, parece que tengo que 
trabajar más duro, este mi compañero no es del tipo ahorrativo'. 
Chen Xiao Cai revisó el frasco de sal y se sorprendió al ver la pila abultada en el 
frasco, ¡recordó que solo quedaba una fina capa de sal! Se sorprendió aún más 
después de mirar de cerca, ¡era sal fina elegante en lugar de sal gruesa en el 
frasco! 
Gachas de Ñame