Capítulo 28

Un Buen Salario  
Liu Gui Yong y su equipo comenzaron a hablar todos a la vez tan pronto como 
salieron del pueblo Piedra Grande. 
"Padre, ese Chen Xiao Mi parece realmente agradable, no se parece en nada a lo 
que dice la gente". Dijo el hijo de Liu Gui Yong, Liu Wen. 
Eran de la aldea vecina llamado pueblo Golfo Grande, y habían escuchado las 
historias de Chen Xiao Mi de personas que estaban casadas en el pueblo Piedra 
Grande. 
Liu Gui Yong asintió. Recordó la escena en la que él y sus compañeros de equipo 
discutieron si estaban dispuestos a trabajar para Chen Xiao Mi, y todos acordaron 
renunciar en el acto si Chen Xiao Mi era realmente tan feroz como habían 
escuchado. 
Liu Gui Yong descubrió que Chen Xiao Mi era un joven muy agradable, educado 
y razonable. Les había pagado al final del día como había prometido. Su esposo 
Lu Lin también fue amable y generoso, ¡les preparó una olla grande de gachas 
con carne picada! 
Fue un viaje largo, pero ninguno de ellos quiso renunciar. 
Uno de los aprendices Xiao Da Li intervino: “¡Qué buena es esa papilla! ¿Te 
acuerdas de nuestro último jefe, solo me pagaba 15 centavos por día y solo me 
proporcionaba un tazón pequeño de avena, tenía que trabajar con el estómago 
vacío básicamente todo el día? ¡Estoy muy agradecido con Lu Lin por brindarnos 
tanta comida! " 
Xiao Da Li estaba interesado en cavar algunos 'palos embarrados' y cocinar 
algunas gachas de ñame él mismo, encontró que las gachas de ñame que Lu Lin 
cocinaba para ellos eran tan deliciosas. 
Xiao Da Li no podía creer que los aldeanos de Big Stone Village hubieran 
rechazado a Lu Lin y Chen Xiao Mi, ¡eran el mejor jefe que cualquiera podía 
esperar! 
Xiao Da Li y el otro aprendiz estaban a cargo de llevar los ladrillos negros a la 
casa de Chen Xiao Mi al día siguiente. Los aldeanos del pueblo Piedra Grande 
les preguntaron con curiosidad: "Oigan, ustedes dos, ¿están trabajando para Chen 
Xiao Mi?" 
Xiao Da Li asintió. 
"¿De Verdad? ¿Has oído hablar de Chen Xiao Mi antes? Hmm, tiene algunas 
historias...... ”, el aldeano hizo una mueca, tratando de intrigar a Xiao Da Li. 
Xiao Da Li simplemente asintió con la cabeza como respuesta. Realmente no 
estaba interesado en esas historias inventadas. 
Xiao Da Li realmente disfrutaba trabajar para Chen Xiao Mi, no los mandaría ni 
fingiría saber algo que en realidad no sabe, ni buscaría agujeros solo para exigir 
un precio más bajo como la gente para la que Xiao Da Li solía trabajar. 
Y Xiao Da Li realmente admiró la inteligencia de Chen Xiao Mi y Lu Lin cuando 
vio el kang que construyeron, ¡cómo deseaba poder aprender de ellos! Pero aún 
era demasiado pronto para sacar eso a colación, apenas se conocían todavía. 
Los aldeanos se pusieron tan ansiosos cuando vieron que Xiao Da Li no 
mostraba ningún interés, comenzaron a parlotear: “¿Sabes que es un Bio? 
¡Incluso ha cazado un tigre una vez, es tan violento que su familia no lo soportó 
y lo han echado! ¿No le tienes miedo? 
Xiao Da Li puso los ojos en blanco y dijo: "Mira, estoy aquí para trabajar para él, 
no estoy interesado en su vida personal, tiene mi respeto siempre y cuando me 
pague como prometió al final de la día." 
Xiao Da Li no entendía por qué esos aldeanos estaban tan obsesionados con 
publicar el nombre de Chen Xiao Mi. No había nada de malo en cazar un tigre, 
solo significaba que Chen Xiao Mi era valiente y fuerte, y esos aldeanos estaban 
celosos. 
Los aldeanos sacudieron la cabeza con exasperación y se fueron. 
Xiao Da Li había conocido a varios otros aldeanos que intentaron convencerlos 
de que Chen Xiao Mi era malo y que no deberían trabajar para él. Xiao Da Li 
estaba realmente desconcertado, no entendía por qué esas personas no tenían 
nada mejor que hacer que manchar la reputación de una persona. 
Lu Lin era muy consciente de los comportamientos de esos aldeanos, y dejó 
escapar un suspiro cuando vio que nadie mostraba signos de renunciar. 
Y, por supuesto, sería una historia diferente si Liu Gui Yong y su equipo 
encontraban el trabajo aburrido y querían encontrar algo mejor, Lu Lin hablaría 
con ellos abiertamente y los dejaría ir si insistieran en irse. 
Los aldeanos empezaron a sentir envidia cuando vieron a Liu Gui Yong y su 
equipo trabajando en pleno apogeo, ¡también querían buscar un trabajo informal 
y tener algunos ingresos! 
Habían probado suerte en la ciudad, pero nadie estaba contratando, por lo que 
sintieron envidia de Liu Gui Yong y su equipo. ¡La envidia se había intensificado 
cuando se entrometieron en el salario de Liu Gui Yong! 
40 centavos por día para Liu Gui Yong, ¡incluso un aprendiz como Xiao Da Li 
ganaba 20 centavos por día! Ese era el salario más atractivo del mercado, ¡y Lu 
Lin incluso les proporcionó una comida! 
Se escucharon voces de descontento por todas partes. Lu Lin se hizo el inocente 
y dijo que fue el jefe de la aldea quien le dijo que los aldeanos estaban demasiado 
ocupados para trabajar para ellos. 
Los aldeanos estaban celosos de la buena paga, y también codiciaban el kang, 
deseaban poder aprender a construir un kang como el de la pareja. Así que fueron 
a la casa del Jefe del Pueblo para quejarse. 
Sostuvieron que deberían mantener las golosinas dentro de su propia aldea, y 
estaban más que dispuestos a trabajar para la pareja, le preguntaron a Zhang 
Cheng por qué rechazó a Lu Lin sin siquiera consultarlos primero. 
Zhang Cheng estaba furioso cuando los aldeanos lo confrontaron. Simplemente 
asumió que todos odiaban a Chen Xiao Mi y nadie quería trabajar para él, no 
estaba equivocado, pero había subestimado el poder del dinero, los aldeanos 
estaban dispuestos a hacer cualquier cosa por dinero. 
Por lo tanto, Lu Lin y Chen Xiao Mi tuvieron una discusión, estaban dispuestos a 
seleccionar a seis aldeanos para construir un establo de mulas y un gallinero para 
ellos porque Liu Gui Yong y su equipo ya estaban construyendo la habitación 
para ellos.