Capítulo 77

Lu An Es Despedido  
Después de unos días, Shen Chi y la Abuela Shen regresaron a la ciudad. Lu Lin 
y Chen Xiao Cai se sentaron uno frente al otro mientras Lu Lin miraba a Chen 
Xiao Cai y le preguntaba: "Entonces, ¿qué piensas, Cai?" 
"Llevaré a Shen Chi a Ciudad Sauce", dijo Chen Xiao Cai sin dudarlo. 
Hace un tiempo, Chen Xiao Cai regresó de Ciudad Sauce porque había rumores 
de que lo habían vendido. Pero estaba molesto por las tías entrometidas que 
visitaban la tienda del Pueblo Piedra Grande. 
Chen Xiao Cai sintió que estaba bien estar abrumado por el trabajo. Pero no tenía 
la energía para socializar con los conocidos del pueblo. Los conocidos en el 
pueblo eran simplemente demasiado molestos. 
Era difícil decirles algo duro. Simplemente se daban aires y daban conferencias a 
Cai una vez que Cai mostraba indicios de impaciencia. 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien". 
Las tías entrometidas del pueblo se estaban convirtiendo en un problema serio 
ahora. 
Muchas personas en la aldea le habían propuesto matrimonio a Chen Xiao Cai 
antes, y algunos de ellos no pudieron evitar sentirse amargados después de que 
Cai y Shen Chi se comprometieron. Por lo tanto, Chen Xiao Cai decidió regresar 
a Ciudad Sauce para evitar el acoso. 
Chen Xiao Cai no llevo a Shen Chi la última vez que fue a Ciudad Sauce porque 
era inapropiado. Sin embargo, no importaba ahora que los dos ya estaban 
comprometidos. Shen Chi también sabía cómo usar un ábaco y hacer cuentas. 
Con la ayuda de Shen Chi, Cai pudo aprender a relajarse un poco. 
Shen Chi también estaba muy dispuesto a ir a Ciudad Sauce. Shen Chi había 
escuchado muchas cosas sobre Ciudad Sauce de Chen Xiao Cai. 
Shen Chi estaba bastante preocupado cuando Chen Xiao Cai fue solo a Ciudad 
Sauce la última vez. 
Lu Lin vio a Shen Chi y Chen Xiao Cai subirse al carruaje con afecto en sus ojos. 
"¡Tío Qin, ayúdame a cuidarlos por favor!" 
Qin Yi sonrió y dijo: "Maestro Lin, no se preocupe. Los protegeré". 
Mientras Lu Lin veía a Chen Xiao Cai y Shen Chi irse, un sentido de orgullo y 
logro brotó de su corazón. 
...... 
Las cosas iban tan bien del lado de Lu Lin, mientras que sucedía un evento 
impactante del lado de la familia Lu. Lu An perdió su trabajo. 
"¡Cómo puede tu jefe hacerte eso! ¡No puede despedirte así! ¡Has trabajado duro 
para él durante tanto tiempo sin ningún crédito!" 
Tan pronto como Lu An perdió su trabajo, la Abuela Lu se sintió tan indignada 
que su cabeza le dio vueltas tan pronto como se sentó. 
El Abuelo Lu no dijo nada, simplemente siguió fumando su pipa con una mirada 
preocupada en su rostro. 
Tenían más de 20 mus de tierras de cultivo, podían mantener a una familia, pero 
era un poco difícil mantener a Lu Cheng Yu, que todavía iba a la escuela. 
Tanto Lin Xiu'er como Li Fang Yue estaban embarazadas ahora, la familia 
crecería pronto, probablemente no sería fácil para ellos ahora que Lu An había 
perdido un trabajo bien pagado. 
"Pequeño Cuatro, ¿tu jefe te acaba de despedir sin una explicación?" Preguntó el 
Abuelo Lu. 
Lu An dijo enojado: "Sólo quiere despedirme para que el hermano de su 
concubina pueda ocupar mi lugar. ¿Cómo podría darme alguna explicación?". 
El Abuelo Lu frunció el ceño y dijo: "Si ese es el caso, iré a hablar con él". 
La Abuela Lu dijo emocionada: "Sí, tenemos que hablar de eso. No podemos 
simplemente dejarlo pasar. Se casó con una concubina y despidió a nuestro hijo. 
Es demasiado irrazonable". 
Lu An dijo: "Padre, no vayas. La concubina del jefe Zhang es una mujer de gran 
intriga y elocuencia, no somos rival para ella. Sé que ustedes son amigos, pero no 
creo que el jefe Zhang esté dispuesto a escuchar por ti nunca más. Es inútil que 
vayas, nos menosprecian a nosotros, los campesinos. Padre, no te pongas en 
ridículo ". 
La Abuela Lu enfureció: "¡No es así como funciona! Son personas ricas, lo sé, 
¡pero no pueden despreciarnos y tratarnos como prescindibles!" 
"¡Madre! Desafortunadamente, ese es el duro hecho, ¡pueden despedirme a su 
voluntad!", Se quejó Lu An. 
Lin Xiu'er tocó su vientre y estaba un poco preocupado. Aún no era la temporada 
de cosecha, los gastos en casa dependían en gran medida del dinero del trabajo de 
Lu An. Lu An perdió su trabajo y a ella le preocupaba que pudieran llegar a fin 
de mes. 
Lin Xiu'er miró a Lu An y de alguna manera sintió que Lu An no estaba diciendo 
la verdad. Como esposa de Lu An, Lin Xiu'er sintió que el estado de ánimo de Lu 
An no era el adecuado hace un tiempo. Temía que Lu An hubiera cometido un 
error en el trabajo y lo atraparan con las manos en la masa, tal vez por eso lo 
despidieron. 
Aunque Lu An insistió en que el Abuelo Lu debería dejarlo pasar y no buscar 
problemas, el Abuelo Lu todavía fue a enfrentarse al jefe Zhang al día siguiente. 
El Abuelo Lu volvió a casa avergonzado. 
"Viejo Lu, ¿cómo te fue? ¿El jefe prometió devolverle el trabajo a nuestro hijo?" 
"¡Bastardo!" El Abuelo Lu rechinó los dientes. 
"Viejo Lu, ¿qué ha pasado?" La Abuela Lu miró el rostro del Abuelo Lu con 
preocupación. 
"Este bastardo me ha deshonrado", el Abuelo Lu parecía furioso. La Abuela Lu 
encontró eso bastante desconcertante. 
El Abuelo Lu convocó a Lu An más tarde, Lu An sabía que su padre 
probablemente se había enterado de lo que había hecho, pero aún se preparó y 
caminó hacia la habitación de su padre, actuando inocente. 
"Pequeño Cuatro, ¿ha aceptado el soborno de los trabajadores?" El Abuelo Lu 
estaba ardiendo de ira. 
El Abuelo Lu fue a enfrentarse al jefe Zhang en un ataque de bazo. 
Originalmente pensó que estaba defendiendo la justicia para su hijo, pero al final, 
el jefe Zhang le dijo que su hijo obligó a los trabajadores a enviarle dinero y 
regalos, esa fue la razón 
por la que lo despidieron. No tuvo nada que ver con el hermano de la concubina. 
Quien no le daba dinero a Lu An, le asignaba el trabajo sucio y agotador a esa 
persona, lo que hacía que los trabajadores se sintieran muy resentidos. 
Lu An frunció el ceño y dijo: "¡Padre! No escuches las tonterías del jefe Zhang. 
Solo está inventando excusas para despedirme." 
El Abuelo Lu negó con la cabeza y dijo: "¡Deja de mentirle a tu propio padre, 
conozco muy bien al jefe Zhang, tiene sus principios! ¡Debes haber aceptado 
sobornos de los trabajadores y te denunciaron!" 
La cara de Lu An se ensombreció, "¡Está bien, está bien, lo admito! ¡Pero no es 
gran cosa! ¡Vaya a preguntar, todos los gerentes de la ciudad están aceptando 
sobornos!" 
Lu An pensó para sí mismo: 'El jefe Zhang ahora me reemplazó con su cuñado, 
mmm, estoy seguro de que ese tipo también está aceptando sobornos, ¡tal vez 
está aceptando más que yo!' 
La Abuela Lu frunció el ceño y preguntó: "Pequeño Cuatro, ¿dónde está el dinero 
que le has quitado a los trabajadores?" La abuela Lu solía sentir pena por pedirle 
a su pequeño hijo que entregara su salario todos los meses, a veces solo tomaba 
la mitad de la cantidad, no esperaba que su hijo fuera tan astuto y obligara a los 
trabajadores a sobornarlo. 
Lu An dijo con indiferencia: "Lo he gastado todo". 
El Abuelo Lu preguntó emocionado: "¿Todo? ¿Qué hiciste?" 
"Estaba trabajando en la ciudad, era importante mezclarme en la sociedad". 
El rostro del Abuelo Lu se ensombreció cuando dijo: "El jefe Zhang te ofreció un 
salario alto. ¿Por qué estabas siendo tan codicioso?" 
El Abuelo Lu ahora se sentía tan avergonzado por enfrentarse a su viejo amigo. 
Lu An dijo con entusiasmo: "Sí, es cierto que el jefe Zhang me ofreció una buena 
paga, pero tenía que entregar mi paga todos los meses, ¿no? Si no fuera por el 
hecho de que mi padre me instó a entregar en mi dinero todos los meses, no 
habría tenido 
que obligar a los trabajadores a sobornarme. Cheng Yu gastó tanto dinero en su 
matrícula, está bien, eso es justo, pero ¿por qué gastó un dinero tan ridículo en su 
ceremonia de boda? ¡Ese fue todo mi salario ganado con tanto esfuerzo! ¡Eres tan 
parcial! " 
El Abuelo Lu tenía las mejillas rojas de rabia, señaló a Lu An con la mano 
temblorosa, "¡Tú, cómo te atreves a hablarme así!" 
El Abuelo Lu sintió que su hijo menor debería estar agradecido con él en lugar de 
quejarse, el anciano estaba furioso. 
...... 
La noticia de que Lu An había perdido su trabajo se difundió rápidamente en el 
pueblo. 
"¡¿Por qué Lu An es despedido de repente ?!" 
"Pensé que Chen Xiao Mi sería despedido. Chen Xiao Mi está embarazado, ¿lo 
sabías? 
¡Sin embargo, su jefe todavía lo retiene! ¡Qué extraño es eso! ¡Pero de todos 
modos, Lu An acaba de ser despedido! Él ha trabajado en ese trabajo por mucho 
tiempo sin embargo, me pregunto qué ha pasado ". 
"Escuché de la Abuela Lu que el antiguo jefe de Lu An se había casado con una 
concubina, por lo que reemplazó a Lu An con su nuevo cuñado". 
"El Abuelo Lu y ese jefe son amigos, pero ¿sabes qué? ¡Supongo que el jefe 
valora más su relación romántica que la amistad! Los jefes ricos de la ciudad 
pueden ser muy crueles, ¿verdad?" 
"Creo que el jefe de Chen Xiao Mi es una excepción". "Para ser honesto, nadie 
ha visto a ese jefe". 
"Escuché que el jefe es un magnate, así que está muy ocupado, no le importa 
mucho la tienda de la ciudad". 
...... 
La Abuela Lu estaba demasiado avergonzada para decirle a alguien que Lu An 
había perdido su trabajo porque obligó a los trabajadores a sobornarlo, así que 
usó la excusa falsa de Lu An cuando fue interrogada por otros aldeanos. Los 
aldeanos no 
sabían mucho sobre los detalles, naturalmente creían en las palabras de la Abuela 
Lu. 
...... 
La noticia de que Lu An perdió su trabajo llegó a oídos de Lu Lin. 
Lu Lin era ahora muy estimado por los aldeanos. Cuando la gente del pueblo 
venía a entregar los productos de bordado, siempre les encantaba charlar un rato 
con Lu Lin. 
"Lu An fue despedido. Habrá algo de drama en la familia Lu nuevamente", dijo 
Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Es cierto, pero hay un lado positivo de que 
Lu An ha perdido su trabajo. Ahora todavía puede trabajar en la tierra de cultivo. 
Todos los demás en esa familia han estado ocupados holgazaneando en las tareas 
agrícolas". 
Lu An siempre trató de holgazanear también en el trabajo agrícola, disfrutaba 
trabajando en la ciudad donde solo necesitaba manejar a los trabajadores 
ocasionales y dar órdenes. 
"¡Sí! Es casi otoño ahora, aunque todavía hace calor, el otoño está a la vuelta de 
la esquina". 
"¿Cómo pudo ser despedido de repente Lu An?" 
"La Abuela Lu dijo que debido a que el jefe acaba de casarse con una concubina, 
el hermano de la concubina ha reemplazado a Lu An. Sin embargo, la 
credibilidad de las palabras de la Abuela Lu es limitada", Lu Lin negó con la 
cabeza. 
Lu Lin entrecerró los ojos. En la memoria del anfitrión Lu Lin, el jefe parecía 
estar más inclinado a contratar al padre de Lu Lin para que hiciera el trabajo, 
pero la Abuela Lu favorecía a su hijo menor, por lo que le pidió al padre de Lu 
Lin que le diera el paso a Lu An. 
...... 
Algunos creyeron las palabras de la abuela Lu, otros no. 
Cuando Lu An era el gerente, los trabajadores lo respetaban en la superficie. 
Tenían miedo de que les hiciera las cosas difíciles si razonaban con él, por lo que 
estaban dispuestos a hacer el escaparate. Sin embargo, ahora que Lu An había 
sido despedido, los trabajadores tenían prisa por ganarse el favor del nuevo 
gerente, no 
tuvieron reparos en desenterrar algunos hechos inquietantes sobre Lu An. 
Al principio, Lu An no obligaría a los trabajadores a sobornarlo, lo haría de 
forma sutil, pero con el paso del tiempo, las cosas empeoraron, aceptaba 
sobornos de forma flagrante. En los últimos años, se había vuelto cada vez más 
codicioso. De todos modos, sería reemplazado por alguien, ya sea el cuñado del 
jefe Zhang o alguien más, sería reemplazado. 
Al primo de Chen Xiao Mi, Chen Jing, no le fue bien en la escuela, pero tenía 
bastantes asociados malvados y era excelente para los chismes. 
Chen Jing descubrió que Lu An fue despedido porque apretó a los trabajadores, 
así que cuando regresó al Pueblo de Piedra Grande, le dijo a su familia la verdad. 
La Abuela Chen tuvo una disputa con la abuela Lu, por lo que no escatimó 
esfuerzos para difundir la noticia en la aldea, pronto todos supieron que Lu An 
fue despedido porque obligó a los trabajadores a sobornarlo, por lo que la familia 
Lu fue ridiculizada nuevamente. 
El asunto con Lu An había afectado más o menos a Lu Cheng Yu. Hubo noticias 
de que la Abuela Lu le había robado dinero a Chen Xiao Mi antes, y ahora llegó 
la noticia de que su tío había estado aceptando sobornos. 
Lu Cheng Yu se redujo al hazmerreír en la escuela, por lo que expresó su ira 
contra Lu An cuando llegó a casa. Lanzó todo tipo de insultos a Lu An. 
Lu An, naturalmente, no se sentaría y tomaría eso, dirigió un torrente de abuso a 
Lu Cheng Yu como un contraataque. 
“Pequeño inútil, ¿alguna vez has pensado cómo puedes darte aires y decirles a 
los aldeanos que vas a la escuela, todo es por mi culpa! ¡Me! ¡Tu cuarto tío! ¡Soy 
yo quien te ha estado apoyando! Pero has desperdiciado todo mi dinero, ¡eres 
simplemente un Tongsheng hasta este mismo día! " 
El Abuelo Lu tenía tal dolor de cabeza al ver a su hijo menor y a su nieto mayor 
pelear como niños.