Capítulo 88

Los e xámenes Imperiales Y Las Muñecas  
La primavera volvió a la tierra después de que pasó el invierno. 
Después del Año Nuevo chino, Chen Xiao Cai molestó a Lu Lin por regresar a la 
Ciudad Sauce para reabrir la sucursal allí. 
La tienda de Ciudad Forestal había estado abierta todo el tiempo. Las ventas 
alcanzaron un récord durante la temporada de Año Nuevo, lo que puso a Chen 
Xiao Cai extremadamente celoso. 
En la víspera de Año Nuevo, Chen Xiao Mi llamó a Chen Xiao Cai a su 
habitación y le dijo a Chen Xiao Cai que ambas tiendas en Ciudad Forestal y 
Ciudad Sauce les pertenecían. No había otro 'Gran Jefe' detrás de esto. 
Al principio, Lu Lin pensó que Chen Xiao Cai era demasiado joven para manejar 
estas 'noticias de última hora'. Sin embargo, Chen Xiao Mi sintió que su hermano 
ya estaba comprometido y que había sido comerciante durante tanto tiempo, Xiao 
Mi pensó que era hora de que Xiao Cai supiera la verdad. 
Chen Xiao Cai tenía sus dudas antes de que Xiao Mi le dijera la verdad, pero aún 
le tomó un poco de tiempo digerir esto. 
Chen Xiao Mi le dijo a Chen Xiao Cai que después de dos años, cuando él y 
Shen Chi se casaran oficialmente, les transferiría la propiedad y la tienda en 
Ciudad Sauce. 
Chen Xiao Cai no esperaba que su hermano mencionara esto de repente. Se 
sonrojó y declinó. 
Chen Xiao Cai tuvo una infancia privada, al igual que Shen Chi. Ambos creían 
en el trabajo duro, por lo que tenían la misma opinión sobre volver a Ciudad 
Sauce y empezaron a trabajar. 
Chen Xiao Mi sabía que Chen Xiao Cai se iría pronto, se mostró reacio a 
despedirse de su hermano, pero al final lo dejó ir. 
...... 
Cuando Chen Xiao Cai llegó a Ciudad Sauce, se puso a toda marcha, felizmente. 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y le preguntó: "Cai, ¿por qué estás tan feliz?" 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y sintió que Chen Xiao Cai parecía 
inexplicablemente emocionado. 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "No es nada. Creo que nuestra tienda se reabrirá 
pronto. Estoy feliz de que volvamos al trabajo y ganemos dinero". 
Chen Xiao Cai pensó que la tienda era del gran jefe, y solo estaban trabajando 
para otra persona. Ahora que sabía que la tienda era de su hermano y su cuñado, 
comenzó a ver esto completamente diferente. 
Como tendero de la tienda, Chen Xiao Cai, naturalmente, sabía cuánto dinero 
ganaría la tienda por mes. Chen Xiao Cai hizo algunos cálculos rápidos en su 
mente, simplemente encontró que todo era demasiado bueno para ser verdad. 
Shen Chi asintió y dijo: "Sí, también estoy emocionado de volver al trabajo". 
Durante las vacaciones de Año Nuevo, Lu Lin preparó una gran cantidad de 
comida deliciosa. Shen Chi sintió que no se merecía esos deliciosos platos 
porque no trabajaba mucho en Ciudad Forestal. Sin embargo, los platos que hizo 
Lu Lin eran demasiado irresistibles, especialmente la olla de estofado. Cuando lo 
probó por primera vez, sintió que le ardía la boca, pero cuanto más comía, más 
quería. 
Shen Chi intentó con todas sus fuerzas dejar de comer, pero no pudo controlarse. 
Era muy cómodo comer estofado alrededor de la estufa en época de invierno. 
Shen Chi sintió que había ganado peso. 
Shen Chi todavía no podía olvidar cómo la abuela Shen le dijo que debía cuidar 
lo que comía ahora. 
Shen Chi se rascó la cabeza y pensó para sí mismo: 'Necesito escuchar a mi 
abuela. No es bueno engordar demasiado'. 
Chen Xiao Cai miró a Shen Chi que estaba aturdido y le preguntó: "Chi, 
¿qué estás pensando?" 
Shen Chi se sonrojó y negó con la cabeza, "Nada". 
Tan pronto como la tienda de Chen Xiao Cai volvió a abrir, hubo una corriente 
de clientes que se apresuraron a entrar. La tienda de Ciudad Forestal permaneció 
abierta durante las vacaciones, por lo que el negocio en la tienda había sido 
relativamente estable, pero Ciudad Sauce era diferente. Chen Xiao Cai cerró la 
tienda por el Año Nuevo chino, por lo que los clientes querían comprar cosas 
nuevas. 
Chen Xiao Cai no esperaba que los clientes acudieran en masa a la tienda tan 
pronto como la volviera a abrir. 
Los dos trabajaron duro desde la mañana hasta el anochecer. 
...... 
En la familia Lu. 
Tang miró a la chica de Li Fang Yue en sus brazos y dijo con tristeza: "¿Por qué 
esta chica llora todo el tiempo?" 
"Tiene hambre, no tengo suficiente leche para alimentarla". 
Tang miró a Li Fang Yue con el ceño fruncido y dijo: "Has estado comiendo 
tantas cosas buenas, pero simplemente no tienes suficiente leche para alimentar a 
tu propia hija. ¡Tut tut tut, qué desperdicio de comida!" 
Li Fang Yue se mordió los labios y bajó la cabeza después de que Tang la 
regañara una vez más. Estaba frustrada consigo misma por no tener suficiente 
leche. Lin Xiu'er, por otro lado, no tuvo problemas para amamantar a su hijo. Li 
Fang Yue le había rogado a Lin Xiu'er que alimentara a su hija, pero Lin Xiu'er 
simplemente la rechazaría con excusas poco convincentes. 
Li Fang Yue solo podía sacar a su hija y rogarle a otras mamás que la 
alimentaran. De vez en cuando, preparaba una buena papilla para alimentar a la 
niña. Pero la abuela Lu la regañaría por hacer eso, la abuela Lu dijo que hacer 
papilla para bebés era una pérdida de dinero. Estos últimos días fueron oscuros 
como un hechizo para Li Fang Yue. 
Los Bio no podía amamantar. Los Bio en la aldea solo podía suplicar a otras 
mamás que alimentaran a sus bebés. Tang tenía curiosidad por saber cómo Chen 
Xiao Mi iba a alimentar a su bebé. 
De las personas que solían ir a la ciudad, Tang escuchó que Chen Xiao Mi había 
contratado a una nodriza. Y además de eso, Lu Lin había comprado tres cabras. 
Una cabra valía unos pocos cientos de centavos, tres cabras le habían costado a 
Lu Lin al menos 1 tael de plata. 
Tang se puso verde de envidia después de escuchar eso. Pero también le pareció 
extraño que incluso si Chen Xiao Mi hubiera salvado al dueño de la casa 
comercial en 
la ciudad, ¿cómo es que el dueño les había permitido criar cabras en el patio 
trasero? 
...... 
Después de la primavera, la familia Lu estaba ocupada. Tang molestó a Li Fang 
Yue para establecer contactos con su cuñado de Lu Cheng Yu para el próximo 
examen imperial, Li Fang Yue se sintió muy avergonzada, pero no se atrevió a 
desobedecer a Tang. 
El segundo hermano de Li Fang Yue, Li Hong, también era un Tongsheng y aún 
no era un Xiucai. No creía que establecer contactos con su cuñado realmente 
pudiera ayudar. 
El padre de Li Fang Yue le había pedido a Li Ru que dejara que el secretario 
general ayudara a Li Hong en el examen, pero el secretario general dijo que 
cualquier mala conducta en los exámenes imperiales daría lugar a la baja de un 
puesto. Incluso la mano del magistrado estaba atada, y mucho más la del 
secretario general. 
Había tantas familias influyentes en la ciudad, si fuera factible mover los hilos en 
los exámenes imperiales, ya lo habrían hecho. La familia Lu tenía una buena 
opinión de sí mismos, pero no eran nada comparados con las familias ricas de la 
ciudad. 
Sin embargo, Li Fang Yue e no se atrevió a decir eso en voz alta, era muy 
consciente de que la familia Lu había gastado mucho dinero para casarse con ella 
por el bien del rango oficial de Lu Cheng Yu en los exámenes. Temía pensar en 
lo que sería de ella una vez que la familia Lu descubriera que no había nada que 
pudiera hacer para ayudar. 
Li Fang Yue solo podía esperar que Lu Cheng Yu pudiera aprobar el examen de 
manera justa. 
Li Fang Yue estaba lleno de arrepentimiento. En ese entonces, aceptó estar 
comprometida con Lu Cheng Yu cuando escuchó que Lu Cheng Yu estaba 
dispuesto a hacer un regalo de compromiso tan generoso, pero nunca imaginó 
que llevaría una vida tan miserable después de casarse con la familia Lu. 
La abuela Lu era dominante y su suegra era feroz. 
...... 
Después de la primavera, hubo algunas tiendas de muñecas de imitación baratas 
en la ciudad. Sin embargo, la tienda de Lu Lin tenía los diseños más exquisitos y 
las mejores ventas. 
Aunque Lu Lin siempre había pensado que su tienda debería tomar una ruta de 
alta gama, de vez en cuando haría algunas promociones de descuento, por lo que 
la imagen de la tienda se volvió más accesible. 
Yuan Bao ahora podía mover sus pequeños brazos y piernas. 
Lu Lin siempre sintió que su bebé demostraba más fuerza que otros bebés, y sus 
piernas y pies eran particularmente fuertes. 
Yuan Bao aún no podía gatear. De vez en cuando, cuando Yuan Bao se retorcía 
boca abajo, levantaba la cabeza en alto. Lu Lin sintió que los ojos de su hijo eran 
particularmente agudos cuando levantó la cabeza. Eso solo hizo a Yuan Bao más 
adorable considerando que estaba usando un pañal y no tenía idea de lo que 
estaba haciendo. 
El negocio en la tienda de Lu Lin se había mantenido muy estable. 
Los ahorros de Lu Lin y Chen Xiao Mi ahora habían alcanzado un nuevo 
máximo, 1300 taels. Lu Lin nunca se sintió tan rico en su vida. 
Chen Xiao Mi guardó cuidadosamente el frasco para sus ahorros. 
Lu Lin sostuvo su barbilla y dijo: "¡Todavía no es suficiente para comprar un 
título oficial!" Aunque en esta era se podían comprar títulos oficiales, la mayoría 
de los títulos se encontraban en áreas remotas. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y descubrió que Lu Lin todavía era muy persistente 
en comprar un título oficial. 
"Lin, tenemos que pensar más en la compra de un título oficial". 
Lu Lin asintió y pensó para sí mismo: 'Sí, cosas como esta no se pueden 
apresurar. Mi y yo todavía somos jóvenes, tenemos mucho tiempo para esto. En 
mi vida pasada, los jóvenes de mi edad todavía están en la universidad, pero 
mírame ahora, tengo una familia con Mi, y también tengo dos casas comerciales 
y tres propiedades '. 
...... 
Después de que el clima se calentó, la ciudad se volvió animada y la escuela fue 
reabierta. 
El examen imperial de primavera se había convertido de nuevo en la comidilla de 
la ciudad. 
Lu Lin lanzó muñecos de gallo en la tienda. Había muchas otras muñecas en la 
tienda de Lu Lin, pero las muñecas gallo eran las más populares entre los 
estudiantes. 
Los gallos traían honor y eran considerados un símbolo de triunfo, eran 
considerados auspiciosos en la cultura tradicional. Por lo tanto, muchos 
estudiantes y sus familiares comprarían un muñeco de gallo. 
En el momento en que se lanzó el muñeco gallo, los estudiantes se volvieron 
locos. Yang Heng Zhi fue a Lu Lin y le dijo: "Maestro Lin, ¡tiene otro día 
ocupado hoy!" 
Lu Lin rápidamente ahuecó sus manos y dijo: "¡Joven Maestro Yang, 
bienvenido!" 
"¡Maestro Lin, usted es un genio! Todos mis compañeros de clase están 
preguntando acerca de las muñecas gallo". 
Algunos estudiantes afirmaron que les parecía ingenuo comprar un muñeco de 
gallo como símbolo auspicioso. Sin embargo, por lo que sabía Yang Heng Zhi, 
esos estudiantes habían dejado en secreto que sus familias les compraran gallos. 
La popularidad de las muñecas de gallo había sorprendido a Lu Lin, se vendían 
como pan caliente, lo que hizo que Lu Lin pensara en cambiar la pieza más 
preciada de la tienda por una muñeca de gallo gigante. Lu Lin ya había pedido a 
dos trabajadores que comenzaran. 
"Estoy tan halagado, Joven Maestro Yang. ¡Solo quiero hacer algo por los 
estudiantes! 
¡Buena suerte a todos los estudiantes que asistirán al Examen Imperial de 
Primavera este año!" 
Yang Heng Zhi sonrió, "Muchas gracias, Maestro Lu, es muy amable de su 
parte". 
...... 
Tan pronto como apareció el muñeco gallo gigante en la tienda, varios concejales 
establecidos mostraron gran interés en hacer una oferta. 
Uno de ellos había ofrecido directamente treinta taeles de plata. 
Un joven amo había comprado un oso de tamaño natural por treinta taeles de 
plata. 
Después de eso, algunas de las muñecas de tamaño natural expuestas se 
vendieron por 20 a 25 taels. Alguien compró un muñeco tigre de tamaño natural 
para 30 cuentos hace días, pero todos estuvieron en exhibición durante días. 
Lu Lin no podía creer que alguien hubiera hecho una oferta el primer día que 
pusieron el muñeco gallo gigante en la tienda. 
Otros concejales empezaron a pujar entre ellos. 
Lu Lin solo pudo suspirar en su corazón. Los padres estaban dispuestos a hacer 
cualquier cosa por sus hijos, ¡estaban dispuestos a gastar más de 30 taels de plata 
en una muñeca para tener buena suerte! 
Lu Lin vendió el muñeco gallo a un concejal por 50 taeles de plata. 
Después de obtener 50 taels de plata, Lu Lin no pudo evitar sentirse emocionado. 
"¡La gente rica es tan extraña!" Chen Xiao Mi tenía 50 taels de plata, y no podía 
entender qué estaba en la mente del consejero. 
Lu Lin sonrió y dijo: "¡No me importa lo que tengan en mente, solo me importa 
cuánto estén dispuestos a pagarnos!" 
Chen Xiao Mi, "Estoy de acuerdo". En ese caso, parecía correcto. 
...... 
"¡Lu Cheng Yu asistirá al examen nuevamente este año!" Dijo Chen Xiao Mi. Lu 
Lin asintió, "¡Sí! ¡Chen Jing, tu primo, también asistirá!" 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "Chen Jing no lo logrará. En cuanto a Lu 
Cheng Yu, digo cincuenta y cincuenta". 
Lu Lin puso los ojos en blanco y dijo: "Quién sabe". 
Yang Heng Zhi, el hijo mayor de la familia Yang, obtuvo el título de Xiucai hace 
solo 
dos años. Yang Heng Zhi tuvo un tutor desde que era un niño, y estudió mucho 
durante más de una década para obtener ese título. 
Chen Xiao Mi se llevó la mano a la barbilla y dijo: "Tang hizo correr la voz de 
que Lu Cheng Yu obtendrá el título de Xiucai este año. Si no puede, Li Fang Yue 
sufrirá mucho". 
Lu Lin puso los ojos en blanco. Recientemente le había preguntado a Yang Heng 
Zhi si era factible tirar de los hilos para el examen. Yang Heng Zhi le dijo a Lu 
Lin que era imposible que el magistrado tuviera voz en el examen, y mucho 
menos el Secretario General. Por lo general, eran los gobernadores los que 
estaban a cargo de los encargados del examen.