Capítulo 96

Un Declive  Desastroso  
En la familia Chen. 
La abuela Chen miró su bolso vacío y suspiró: "¿Por qué mi vida es tan amarga?" 
Antes de esto, tenía prisa por resolver el problema de Chen Jing, realmente no 
tenía tiempo y energía para reflexionar sobre las consecuencias. Ahora que el 
asunto estaba resuelto, la abuela Chen comenzó a ponerse sentimental. 
50 taels no era una suma pequeña. La abuela Chen había contribuido con todos 
sus ahorros. Miró el bolso absolutamente vacío y sintió que el cielo giraba y la 
tierra giraba. 
La abuela Chen solía adorar a Chen Jing más, pero ahora estaba enojada con 
Chen Jing. Sintió la sensación de que Chen Jing era demasiado estúpido para ser 
perdonado, ¿cómo es que en realidad tomó prestada la usura de esos hooligans? 
Es más, podría haberlo confesado antes, por lo que no tendrían que devolver 
tanto interés. Si Chen Jing hubiera confesado antes, no tenían que vender 5 mus 
de tierras de cultivo. 
El abuelo Chen dio una calada a su pipa en silencio, había envejecido en unos 
pocos días. 
La abuela Chen miró al abuelo Chen y dijo: "¿Qué vas a hacer? ¿Cómo podemos 
sobrevivir a esto?" 
El abuelo Chen suspiró: "¡Realmente tenemos que trabajar duro ahora! En este 
momento, todos están ocupados sembrando semillas. Dejemos que Jing se 
prepare para el trabajo agrícola, es tan joven, no hay manera de que podamos 
dejar que se quede sin hacer nada en casa". El abuelo Chen estaba mental y 
físicamente agotado. 
La abuela Chen exclamó: "¿Dejar que Jing trabaje en la granja? ¡Pero Jing será 
un gran funcionario algún día!" 
Chen Jing era mediocre en su trabajo académico, pero era muy bueno 
persuadiendo a la gente. Chen Jing a menudo hablaba de aprobar el examen 
imperial y convertirse en oficial, la abuela Chen estaba convencida de que Chen 
Jing haría felices sus años crepusculares. 
El abuelo Chen hizo una mueca, "Suficiente, lo hemos apoyado durante tantos 
años, 
¡pero míralo ahora! ¡Si sigue así, tú y yo moriremos de ira pronto! Solo quedan 
10 mus de tierras de cultivo", trabajemos duro de ahora en adelante, de lo 
contrario viviremos en la pobreza para siempre. Otros miembros de la familia se 
quejarán si apoyamos a Jing para que vaya a la escuela”. 
La abuela Chen dejó escapar un suspiro al pensar en todo esto, su esposo tenía 
razón, Chen Jing solo tenía la culpa a sí mismo. "Está bien, lo que me molesta es 
que Chen Xiao Mi todavía debe tener dinero, debería haberle pedido más". 
La abuela Chen estaba probando agua cuando pidió 30 taels, se arrepintió 
profundamente cuando Chen Xiao Mi dijo que sí sin dudarlo. 
El abuelo Chen suspiró y dijo: "Ya hemos firmado la Carta de Renuncia. Deja de 
pensar en estas tonterías". 
El abuelo Chen estaba realmente muy satisfecho de que Chen Xiao Mi estuviera 
dispuesto a darles 30 taels, pensó que eso debía ser todo lo que tenía. Aunque 
muchas personas en la aldea dijeron que Chen Xiao Mi había ganado mucho 
dinero en la ciudad, el abuelo Chen se mostró escéptico al respecto. Chen Xiao 
Mi era un Bio y el abuelo Chen despreciaba a Bios. 
A pesar de que Chen Xiao Mi ganaba un buen salario, solo había estado haciendo 
ese trabajo por un corto tiempo. 
El abuelo Chen estaba convencido de que 30 taels de plata debían ser todo lo que 
Chen Xiao Mi tenía en la mano. 
Lo único que molestaba al abuelo Chen era la carta de renuncia, en el fondo no 
quería renunciar a ningún miembro de la familia, pero ya había sucedido. 
...... 
Chen Ding había estado de mal humor recientemente. 
Chen Xiao Mi le confió la tarea de vender la casa del pueblo para evitar 
problemas. Chen Ding vendió la casa por 17 taeles, que ya era bastante 
considerando que querían vender la casa lo antes posible. Sin embargo, la abuela 
Chen pensó que había recibido un soborno, la casa valía mucho más. 
Los aldeanos pensaron que Chen Ding había aceptado sobornos de la abuela 
Chen y el abuelo Chen y celebró esa reunión del clan para obligar a Chen Xiao 
Mi. En privado, todos los aldeanos sintieron pena por Chen Xiao Mi, que era tan 
fuerte e independiente, que todos juzgaron a Chen Ding por ponerse del lado de 
la abuela Chen y del abuelo Chen y obligar a Chen Xiao Mi a vender su casa. El 
desastre obviamente fue causado por Chen Jing, pero Chen Jing no pareció verse 
afectado en absoluto. 
Chen Ding se sintió tan agraviado, pero todos pensaron que había obtenido una 
ventaja adicional por medios injustos. 
"Padre, no debería haberse involucrado en el asunto de Chen Jing. Es solo una 
pérdida de tiempo. La abuela Chen afirmó que esta casa podría venderse por al 
menos veinte taeles, pero ella solo tiene diecisiete taeles, y usted se ha llevado 
tres taeles como contragolpe". dijo Chen Yang. 
Chen Ding suspiró y dijo: "Hijo, no esperaba que su familia fuera así". 
"Padre, Chen Jing pidió prestado usura para comprar los exámenes falsos para el 
Examen Imperial de Primavera. Si el gobierno supiera de esto, todos estarían en 
problemas, incluyéndonos a nosotros", dijo Chen Yang hoscamente. 
En este tiempo y espacio, las personas inocentes serían castigadas por estar 
relacionadas con alguien que cometió un delito. Si Chen Jing era sorprendido 
haciendo trampa, todo el clan Chen ya no podría asistir al examen. Chen Ding 
frunció el ceño y preguntó: "¿Estás seguro?" 
Chen Yang negó con la cabeza y dijo: "No lo sé, pero todos los aldeanos están 
hablando de esto. Algunos aldeanos tratan de ocultarnos esto a los Chens, pero 
¿cómo se puede hacer? ¡Todos los demás están hablando de eso! Creo que es 
cierto considerando que la abuela Chen no pudo darnos una explicación". 
El rostro de Chen Ding se ensombreció y dijo: "Chen Jing es demasiado 
estúpido". Chen Ding originalmente pensó que Chen Jing estaba endeudado 
debido al juego. Hubo casos en los que los aldeanos fueron estafados por los 
jugadores profesionales en los casinos de la ciudad. 
...... 
En la familia Chen. 
Chen Jing se quejó con Chen Shou Xin: "¡Padre, el abuelo quiere que haga 
trabajos agrícolas! ¿Puedes creer eso?" 
Chen Shou Xin suspiró y dijo: "Ya no podemos permitirnos enviarlo a la escuela, 
simplemente haga el trabajo agrícola con nosotros". 
Chen Jing estaba completamente desconcertado, "Padre, ¿cómo puedo renunciar 
a mi estudio?" 
De hecho, a Chen Jing no le apasionaba ir a la escuela en absoluto. Simplemente 
se quedaría dormido en clase. Sin embargo, hay muchos beneficios al ir a la 
escuela. 
Podía pedirle dinero a la abuela Chen y al abuelo Chen de vez en cuando. 
Además, si estuviera estudiando, nadie le pediría que trabajara en el campo. 
Seguramente disfrutaba sin hacer nada. 
Chen Shou Xin miró a Chen Jing y dijo con tristeza: "Hijo, acéptalo, ahora no 
tenemos un centavo". 
Aunque Chen Shou Xin amaba a su hijo, esta vez estaba amargamente 
decepcionado. Chen Jing estaba indignado, "¿No es rico Chen Xiao Mi? ¡Pídele 
más dinero!" 
"¡Ya hemos firmado la Carta de Renuncia con Chen Xiao Mi! Nos hemos vuelto 
completamente extraños", dijo Chen Shou Xin. 
Chen Jing murmuró: "¿Cómo es posible? Iré a hablar con la abuela y el abuelo". 
Chen Shou Xin dijo con descontento: "¡Está bien, es mejor que no! Tus abuelos 
están en un ataque de ira. Esta vez, han ofendido al líder del clan por tu culpa. El 
hijo del líder del clan nos ha advertido que no quieren tener nada que ver con 
nuestra familia en el futuro". 
Chen Jing estaba un poco deprimido. "¿Qué hemos hecho para ofender al líder 
del clan?" 
Chen Shou Xin negó con la cabeza, no podía molestarse en decir nada más. Solo 
dijo: "Acepta tu destino". 
El líder del clan había perdido la confianza de los aldeanos esta vez, todos lo 
veían como un cómplice que había obligado a Chen Xiao Mi a vender su casa. 
En defensa de Chen Ding, no aceptó ningún soborno, por lo que no tomó partido. 
Solo pensó que Chen Xiao Mi estaba en condiciones de poder ayudar, pero para 
su sorpresa, todos los aldeanos estaban decepcionados con él. 
Chen Xiao Mi le había confiado a Chen Ding la tarea de vender su casa. Si 
estuviera dispuesto a esperar un rato, la casa podría venderse por 20 taels de 
plata. 
Sin embargo, la abuela Chen tenía prisa por conseguir el dinero porque el interés 
de la usura daba miedo. Todos los compradores potenciales lo sabían, por lo que 
habían reducido la oferta. El sobrino de Chen Ding tenía la oferta más alta, por lo 
que Chen Ding vendió la casa por 17 taeles a su sobrino, justo y equitativo. 
Sin embargo, la abuela Chen no lo creía. Ella pensó que el Líder del Clan se 
había coludido con su sobrino, juntos se habían aprovechado de su peligroso 
estado. 
La abuela Chen se sentía más indignada cada vez que pensaba que podría haber 
tomado posesión por la fuerza de esa casa, sentía que era su pérdida que la casa 
se vendiera con un sacrificio. 
La abuela Chen había hecho correr la voz de que Chen Ding había recibido un 
soborno de su sobrino que había comprado la casa. 
Chen Ding se enfermó después de escuchar lo que la abuela Chen había dicho a 
sus espaldas. Dejó muy claro que nunca volvería a involucrarse en los negocios 
de la abuela Chen y el abuelo Chen. 
El abuelo Chen sabía que habían ofendido al líder del clan, por lo que trató de 
disculparse. Sin embargo, Chen Ding no lo recibió cuando visitó a Chen Ding. 
...... 
El abuelo Chen se sentó a la mesa del comedor, esperando la cena. 
Después de que Chen Shou Xin y los demás tomaron sus asientos, se produjo una 
conmoción en la habitación de Chen Jing. 
La abuela Chen frunció el ceño y preguntó: "¿Qué está pasando?" 
El abuelo Chen y otros corrieron a la habitación de Chen Jing solo para encontrar 
a Chen He y Chen Qu estaban intercambiando golpes con Chen Jing. Chen He y 
Chen Qu eran más jóvenes que Chen Jing, pero Chen Jing estaba en desventaja 
con dos enemigos. 
El abuelo Chen preguntó enojado: "¿Qué creen que están haciendo ustedes tres?" 
Chen Jing dijo emocionado: "Abuelo, mira a He. Está loco. ¡Quiere matarme!". 
Los ojos de Chen He estaban rojos. "Deberías haber muerto hace mucho tiempo. 
Nos has costado tanto dinero, ¿lo sabías? Bastardo. ¡Por ti! No puedo ofrecer 
ningún regalo de compromiso a la chica de mi sueños o celebrar una ceremonia 
de boda para ella! Te mereces una buena paliza! " 
"Abuelo, míralo. Para ser un niño, en realidad quiere pegarme". 
El abuelo Chen suspiró y dijo: "Muy bien, déjalo ir, es lo que es. Olvídalo". 
El abuelo Chen estaba muy decepcionado con Chen Jing. Aunque había devuelto 
dinero por Chen Jing, no quería ver a Chen Jing. 
La abuela Chen miró a Chen He y Chen Qu con culpa. Sus condiciones 
familiares solían ser buenas, y había muchas personas que venían a proponer 
matrimonio, pero nadie vendría a proponer matrimonio después del escándalo de 
Chen Jing. La abuela Chen sintió pena por los otros dos nietos, Chen He y Chen 
Qu. 
Chen Qu todavía era joven. Pero Chen He ya tenía diecisiete años, tendría que 
pagar impuestos el próximo año. 
Chen Jing se sentó en la cama, tapándose la boca que estaba sangrando. 
Chen Jing miró a sus abuelos con decepción. Chen Jing contaba con sus abuelos 
para defenderlo y castigar a los otros dos, pero no castigaron a He y QU, sonaban 
como si ya no se preocuparan por él. 
Cuanto más pensaba Chen Jing en ello, más enfurecido estaba. En un ataque de 
resentimiento, dijo que se saltaría la cena. 
Ni la abuela Chen ni el abuelo Chen lo instaron a no saltarse esta comida, 
simplemente salieron de su habitación. 
Chen Jing se quedó en la cama un rato, nadie vino a consolarlo. En cambio, tuvo 
hambre y fue a la cocina con la esperanza de encontrar algo de comida. Para su 
sorpresa, no quedó nada. 
Chen Jing sintió que todo y todos en la familia habían cambiado. En el pasado, 
incluso si llegaba tarde a casa, la abuela Chen siempre le guardaba algo de 
comida, siempre le daba una mesada para comprar bocadillos en la ciudad. Pero 
ahora nadie se acordaba siquiera de guardarle algo de comida. 
...... 
No había ningún secreto en el mundo, la pelea entre los hermanos Chen se 
extendió por todo el pueblo. 
"¿No está todo resuelto? ¿Por qué pelearon?" 
"La propuesta de Chen He parece haberse arruinado. La abuela Chen le quito a 
Chen He su regalo de compromiso por Chen Jing". 
"¡Eso es verdad! ¡Yo también he oído eso!" 
“¡Estamos hablando de más de 100 cuentos de plata! ¡Me temo que los Chen han 
eliminado todo lo posible! " 
"Escuché que Chen Jing tomó prestados sólo cincuenta taels, y el interés solo es 
de cincuenta y cinco taels. Estas personas que practican la usura son 
despiadadas". 
"¿Cómo pudo Chen Jing tomar prestada la usura? ¡Eso es tan estúpido!" 
"Chen He y Chen Qu tendrán dificultades para casarse, nadie quiere estar 
comprometido con personas que no pueden ofrecer ningún regalo de 
compromiso". 
"Correcto, han vendido cinco mus de tierras agrícolas, sus ingresos serán 
menores en el futuro". 
"Si Chen Xiao Mi no hubiera dado 50 taels de plata, la familia Chen habría 
tenido serios problemas esta vez". 
"El abuelo Chen no debería haberle pedido dinero a Chen Xiao Mi, es un Bio y 
ahora tiene su propia familia que mantener". 
"¡Eso es tan cierto! Chen Xiao Mi fue expulsado por ellos, solía vivir en una 
cueva con sus dos hermanos pequeños". 
"El líder del clan Chen es un tonto". 
"Debe haber aceptado sobornos. De lo contrario, no estaría del lado de la abuela 
Chen y del abuelo Chen". 
"Chen Xiao Mi vendió toda su casa. Parece que no volverá a la aldea". 
...... 
Varios aldeanos se vieron profundamente afectados por lo que Chen Xiao Mi 
había sufrido.