Capítulo 116

Un Invitado Autoinvitado  
Era casi invierno cuando todo salió por el buen camino para Lu Lin. 
Mientras Chen Xiao Mi y Lu Lin tenían una conversación íntima en su 
habitación, se escucharon pasos apresurados y fuertes golpes en la puerta. 
Lu Lin frunció el ceño y dijo: "Qué extraño. ¿Quién podría ser tan tarde?" 
La ansiosa voz de Chen Xiao Cai se escuchó: "¡Hermano mayor, hermano Lin, 
creo que tenemos un ladrón!" 
Chen Xiao Mi abrió la puerta y consoló a Chen Xiao Cai, "Cai, respira hondo, 
¿qué está pasando?" 
Chen Xiao Cai dijo emocionado: "Un ladrón entró en la habitación de Mai, pero 
Mai lo ha controlado". 
Lu Lin se sorprendió y exclamó: "¿Un ladrón? ¿Estás seguro? Tal vez sea solo un 
ladrón insignificante que sabe que Mai tiene ese espacio para él solo y subestima 
a Mai como una presa fácil". 
Sin embargo, Lu Lin todavía se sorprendió cuando escuchó que Mai había 
controlado al 'invitado no invitado'. A pesar de lo joven que era Mai, no era fácil 
de convencer. Probablemente podría tomar un tigre como su hermano mayor 
Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai frunció el ceño y dijo: "Hermano Lin, ¡no podemos dejar ir a este 
tipo!" 
Lu Lin frunció el ceño y pensó para sí mismo: 'Es hora de reclutar algunos 
corredores de Yamen. Nadie salió herido esta vez, ¿y si es realmente un bandido 
o un ladrón? 
¡Me da miedo pensar en el resultado! 
"Iré a echar un vistazo", dijo Lu Lin hoscamente. 
Lu Lin corrió a la habitación de Mai solo para ver a Mai sentado sobre un niño 
que se suponía que era el ladrón, y el 'ladrón' hizo una mueca de dolor. 
"No aprietes los dientes," Mai ató las manos del ladrón y le pellizcó la oreja 
derecha como advertencia. 
El ladrón tirado en el suelo parecía tan desanimado, probablemente todo era 
demasiado embarazoso para él. 
La boca de Lu Lin se torció cuando vio a Mai sentado en la espalda del ladrón. 
'Oh, hombre, yo también me sentiría avergonzado si yo fuera el ladrón'. 
"¿Por qué no lo alejas? Estoy seguro de que Mai no tiene idea de lo que está 
haciendo". Lu Lin miró a Qin Yi y susurró. 
Qin Yi dijo incómodamente: "¡Lo intenté, varias veces! Pero el joven maestro 
Mai se negó a levantarse porque le preocupaba que el ladrón se escapara". 
El ladrón se sonrojó al escuchar lo que dijo Qin Yi. 
Lu Lin negó con la cabeza con una sonrisa irónica. No tenía idea de cómo 
plantearle el tema a Mai de que no debería tener contacto físico con otras 
personas que no fueran miembros de su familia. 
"Hermano Lin, mire, ataqué a este ladrón yo solo, limpio y rápido", Chen Xiao 
Mai parecía un gato que acababa de comerse un canario. 
Lu Lin acarició la cabeza de Chen Xiao Mai y forzó una sonrisa, "Oh, de verdad, 
Mai, buen trabajo. Tal vez la próxima vez puedas gritar cuando alguien venga a 
tu habitación sin ser invitado, ¿de acuerdo? Tu hermano Qin Ming y Qin Lang 
son geniales en Artes marciales." 
"Ladrón. ¿Qué estás haciendo en la habitación de mi hermano menor? ¡Estoy 
seguro de que no estás tramando nada bueno! ¡No crees que puedes intimidarlo 
porque es un Bio!" ¡Chen Xiao Mi dio un paso adelante y se enfrentó al ladrón! 
El joven se sonrojó y dijo: "¿Es un Bio? ¿Es lo opuesto a un Bio, de acuerdo? 
¿Puedes por favor echarnos un vistazo? ¿Quién está siendo acosado ahora?" 
Chen Xiao Mai se puso de pie, hinchó las mejillas y pateó al joven. "¿Qué se 
supone que significa eso?" 
El joven se sonrojó y dijo: "No esperaba que fueras un Bio, los Bios suelen ser 
un poco amables y delicados". 
"Humph, digo que no pareces un hombre de verdad, los hombres de verdad 
suelen ser un poco valientes", Chen Xiao Mai volvió a patear al chico. 
El joven se puso rojo de ira, pero no respondió ni hizo ningún movimiento por 
temor a las patadas de Mai. 
Cuando el joven se abrió paso a tientas hacia esta casa, pensó que era un niño que 
vivía en esta habitación, para su sorpresa, era un Bio, un Bio que era lo opuesto a 
gentil y delicado. 
No habría sido atrapado tan fácilmente, pero accidentalmente descubrió que 
había una pequeña marca de nacimiento con forma de flor en la frente de Mai 
bajo la tenue luz de las velas. Se desvió por eso y Mai lo tacleó al segundo 
siguiente. 
Lu Lin miró al joven y dijo: "¿Quién eres? ¿Por qué estás aquí en medio de la 
noche?" 
El joven dijo en tono de disculpa: "No soy nadie, escuché que el nuevo 
magistrado del condado estaba aquí. Vine aquí por curiosidad". 
"¿En medio de la noche?" Preguntó Lu Lin. 
El joven se sonrojó y de repente dijo: "No estoy aquí para robar cosas". 
Lu Lin miró al joven con escepticismo, "¿De verdad? Dices que no estás aquí 
para robar cosas, entonces sé honesto con nosotros, ¿qué estás haciendo aquí en 
medio de la noche?" 
El joven bajó la cabeza y no habló. 
Lu Lin miró la ropa del joven y dijo: "No pareces un niño de una familia pobre. 
¿Cómo es que haces las cosas tan imprudentemente? ¿Dónde están tus padres? 
¿Saben que estás aquí?" 
El joven apretó los dientes y desvió la mirada. 
Lu Lin miró al joven y dijo: "¿Entonces tus padres no saben que estás aquí, y 
ahora estás avergonzado de ti mismo?" 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y dijo enojado: "Lin Ge, este tipo es de origen 
desconocido. No es un buen tipo. ¿Deberíamos encerrarlo?" 
"Yo no soy una mala persona." El joven se defendió. 
Chen Xiao Cai se burló y dijo: "Viniste a nuestra casa sin ser invitado en medio 
de la 
noche y te proclamas inocente. No poder robarnos cosas con éxito no te convierte 
en inocente". 
El joven yacía en el suelo, queriendo explicar algo, pero se calló después de 
algunas vacilaciones. 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No hay necesidad de encerrarlo, es solo unos 
años mayor que Mai. Pongámoslo en custodia y preguntemos en el condado a 
primera hora de la mañana". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Está bien". 
...... 
Lu Lin acaba de ver a ese joven como un adolescente rebelde, no tenía el corazón 
para encerrarlo. Lu Lin le pidió a Qin Yi que lo protegiera en el pasillo lateral. 
Qin Yi miró al joven y dejó escapar un suspiro, "Joven maestro, no parece que 
necesite ganarse la vida robando, pero parece sospechoso". 
El joven simplemente bajó la cabeza en silencio, parecía demasiado desanimado 
para discutir con Qin Yi. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi volvieron a su habitación después de que Qin Yi se 
llevara al joven. 
Chen Xiao Mi dijo hoscamente: "No tengo idea de lo que estaba haciendo ese 
pequeño punk en nuestra casa, me alegro de que Mai esté bien". 
Lu Lin se tocó la barbilla y dijo: "Este punk no parece que esté aquí para robar 
cosas pensadas". 
Chen Xiao Mi resopló, "¡Esa es la parte complicada! No tenemos idea de lo que 
estaba haciendo aquí y quién lo envió aquí, tal vez hay adultos que le dijeron que 
nos sondeara". 
Lu Lin frunció el ceño y dijo: "Tienes razón, nunca podemos ser demasiado 
cuidadosos. ¡Tenemos que prestar atención al tema de la seguridad!" 
¡Se dijo que el anterior magistrado del condado fue secuestrado en medio de la 
noche! Lu Lin ahora repentinamente tuvo miedo de pánico, ya no se sentía 
seguro en su propia casa. 
Chen Xiao Mi dijo indignado: "¿Cómo crees que deberíamos lidiar con este 
punk?" 
Lu Lin pensó por un momento y dijo: "Hablemos de eso mañana. No sabemos si 
hay alguien detrás del volante. Averigüemos eso primero". 
...... 
Antes de que Lu Lin pudiera descubrir cómo lidiar con este punk, Chen Xiao 
Mai ya había llevado a cabo su plan. 
Tan pronto como Lu Lin se despertó, escuchó el ruido en el patio y levantó una 
ceja al ver al punk moliendo el molino. 
"Qin Yi, ¿qué pasó?" Lu Lin le preguntó a Qin Yi. 
"El joven maestro Mai vino al pasillo lateral y le ordenó a este joven que 
trabajara temprano en la mañana", dijo Qin Yi con una sonrisa. 
Chen Xiao Mai se sentó con las piernas cruzadas en una silla, supervisando al 
joven. 
Lu Lin se frotó la nariz. 'Oh, Dios mío, Mai, ¿no eres un genio? Este castigo es 
tan creativo'. 
Lu Lin no tenía la energía para mirar bien al joven anoche, y ahora descubrió que 
este joven tenía rasgos finos y delicados. Le costaba imaginarse a este joven 
como alguien que violaría la ley y cometería delitos. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai, "Mai, ¿lo obligaste a moler el molino?" 
Chen Xiao Mai asintió con la cabeza y dijo: "Más o menos. Todo el mundo no 
está interesado en moler ahora. Pero realmente me gustan los platos de tofu que 
tú y Yun Niang han estado haciendo. Así que le pedí que hiciera esto, no diría 
que lo obligué", lo que pasa es que no planteó ninguna objeción ". 
Lu Lin asintió y pensó para sí mismo: 'No sabemos quién es este chico, pero está 
mal entrometerse en la casa de alguien, necesita un castigo'. Lo que hizo Mai fue 
pura genialidad. 
"En ese caso, es todo tuyo antes de que encontremos a su familia", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mai aplaudió, "¡Eso es genial!" 
El joven miró a Chen Xiao Mai con expresión deprimida. 
Chen Xiao Mai puso sus manos en su cintura y miró al joven, "¿Qué estás 
mirando? Date prisa y muele los frijoles". 
El joven miró a Chen Xiao Mai y murmuró: "¿Estás seguro de que eres realmente 
un Bio? Nunca he visto un Bio feroz como tú". 
El joven pensó para sí mismo: 'Escuché que el magistrado del condado está 
dominado, mmm, ahora lo creo totalmente, mira a su cuñado, ¡qué feroz! ¡Debe 
darse en la familia! 
Chen Xiao Mai apretó los dientes y dijo: "No te daré comida si te relajas". 
¡Que alguien me ayude, por favor! Hmm, y no creo que este Bio sea matrimonial, 
¡va a asustar a todos! ' 
...... 
"Su Señoría, la persona que está buscando está aquí", le dijo Qin Lang a Lu Lin. 
Lu Lin asintió y dijo: "Por favor, invítenlo". 
El joven que escuchó la conversación levantó la cabeza y miró a Lu Lin. Pero 
inmediatamente enterró la cabeza cuando sus ojos se encontraron con los de Lu 
Lin. 
"Su Señoría," entró Luo Wen con algunos adultos siguiéndolo. 
Luo Wen había estado buscando trabajo en el pueblo. Qin Yi lo contrató como 
guía exclusivo. 
Lu Lin señaló al joven y le preguntó: "Wen, ¿lo conoces?" 
Cuando el joven escuchó las palabras de Lu Lin, su corazón dio un vuelco, estaba 
tan preocupado de que alguien pudiera reconocerlo. 
Luo Wen miró al joven y preguntó: "No lo conozco. ¿Quién es?". 
Lu Lin negó con la cabeza, "¡Yo tampoco lo sé! Se entrometió en nuestra casa 
anoche, y quiero hablar con sus padres, por favor mantén un ojo por mí". 
Luo Wen miró cuidadosamente al joven y buscó en su memoria, pero fue en 
vano. Sin embargo, encontró a este joven bastante imponente. No había ningún 
parche en la ropa del joven. 
"Debe provenir de una familia rica", pensó Luo Wen. 
Luo Wen asintió y dijo: "No se preocupe, señoría. Le prestaré atención". 
Luego, Luo Wen dio un paso atrás y presentó a Lu Lin: "Estos son los mejores 
carpinteros y herreros de nuestro condado". 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien, gracias, Wen". 
Lu Lin dejó a un lado el asunto del joven y sacó algunos bocetos para 
mostrárselos a los carpinteros y herreros. 
Luo Wen miró al joven que estaba a merced de Chen Xiao Mai y pensó para sí 
mismo: '¡Compadezco a este joven, pero se lo hizo a sí mismo, entrometerse en 
la propiedad de alguien está mal!' 
Tian Zheng, uno de los carpinteros, vio al joven y dejó escapar un suspiro en 
secreto. Se quedó estupefacto cuando se enteró de lo que había hecho el joven 
anoche.