Capítulo 87

Un Bebé Bio  
En la tercera nevada del invierno, Chen Xiao Mi finalmente dio a luz. 
"Felicitaciones, Maestro Lin. Es un hermoso bebé Bio", dijo la partera con una 
sonrisa. 
Lu Lin sonrió alegremente. "Muchas gracias." 
Lu Lin le entregó un sobre rojo con 200 centavos adentro a la partera como 
dinero de la suerte, la partera le agradeció profusamente y tomó el sobre rojo. 
A muchas personas no les gustó tener un bebé Bio. La partera no pudo evitar 
recordar cuando la última familia escuchó que la esposa dio a luz a un bebé Bio, 
simplemente salieron de la habitación enfadados, nadie le dio las gracias, y 
mucho menos le dio el paquete rojo de dinero. Ella miró al bebé Bio y sintió 
pena por él. 
La partera evaluó la expresión feliz de Lu Lin y pensó que a Lu Lin realmente le 
gustaba este bebé. 
La partera luego pensó en los rumores que había escuchado y sintió que Lu Lin 
no se atrevería a no gustarle. Después de todo, Chen Xiao Mi era un compañero 
feroz. Lu Lin podría terminar recibiendo una paliza si mostraba algún signo de 
disgusto. 
Chen Xiao Mi yacía en la cama, tal vez porque estaba demasiado cansado, se 
había quedado dormido aturdido. 
Lu Lin parpadeó ante la muñeca. 
El bebé cerró los ojos y durmió profundamente. Las miradas de las personas que 
lo rodeaban no parecían afectarlo en absoluto. 
Lu Lin nombró al bebé Chen Yu, apodo Yuan Bao (T / N: que significa lingote 
de oro). Chen Xiao Mai miró al bebé y dijo preocupado: "¡Es mi pequeño 
sobrino, es tan feo!" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y dijo: "Mai, sí, es tu sobrino. Y no, no es feo, solo 
se ve arrugado debido al trabajo de parto, será todo guapo y bonito, como tú, ¡en 
solo unos días!" 
Chen Xiao Mai asintió, luego aplaudió y dijo: "Eso es genial. Estaba pensando en 
quién se casará con él si sigue siendo así de feo". 
Lu Lin se divirtió con Chen Xiao Mai y pensó para sí mismo: '¡Todos siguen 
diciendo que Mai es lento, pero él es tan reflexivo que ya está considerando la 
felicidad futura de su sobrino!' 
"No te preocupes, tu sobrino se casará bien. Pero Mai, ¿qué tipo de pareja quieres 
encontrar?" preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mai miró a Lu Lin y enderezó su pecho, "Quiero encontrar a alguien 
valiente como mi Hermano Mayor". 
Lu Lin asintió con una sonrisa. 
Chen Xiao Mai miró a Lu Lin y dijo: "¡Tú y mi hermano mayor son la pareja 
perfecta! Ustedes tienen suerte de encontrarse". 
Lu Lin una vez más pensó que Mai era en realidad muy inteligente. 
El bebé hizo que la casa fuera más animada, Lu Lin había estado de tan buen 
humor. Chen Xiao Mai se quedó con el bebé todo el día, la abuela Shen siempre 
visitaba a Mi y al bebé también. 
Lu Lin tenía razón, Yuan Bao se volvió tan bonito en solo unos días, gordito y 
adorable. 
Sus ojos eran cristalinos, haciendo que la gente se sintiera feliz a primera vista. 
...... 
"Abuela, ¿estás haciendo este atuendo para Yuan Bao?" preguntó Shen Chi. 
La abuela Shen asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Lu Lin es una buena persona. 
Le gusta mucho Yuan Bao. Es raro encontrar un hombre que ame al bebé sin 
importar el sexo". 
La abuela Shen era muy consciente del hecho de que Lu Cheng Yu tenía una 
niña. También escuchó que después de que nació el bebé, Lu Cheng Yu no 
mostró nada más que indiferencia hacia su esposa y la niña recién nacida. Li 
Fang Yue no tenía suficiente leche, por lo que solo podía rogar a otras mujeres 
que amamantaban que la ayudaran. Se decía que la niña era tan delgada y se veía 
tan lamentable. 
A la abuela Shen le preocupaba que si Chen Xiao Mi daba a luz a un Bio, esto 
afectaría la relación entre Lu Lin y Chen Xiao Mi. Sin embargo, Yuan Bao era un 
Bio y a Lu Lin no le importaba en absoluto. 
La abuela Shen luego miró a Shen Chi. Bio tendía a dar a luz a bebés Bio. La 
abuela 
Shen solía preocuparse de que Shen Chi no le agradara si da a luz a un Bio en el 
futuro. Pero ahora estaba aliviada, Lu Lin había dado un buen ejemplo a Chen 
Xiao Cai. 
Shen Chi no tenía idea de en qué estaba pensando la abuela Shen. Simplemente 
sintió que la casa estaba mucho más animada. 
...... 
La noticia de que Chen Xiao Mi había dado a luz a un bebé Bio se extendió a los 
oídos de la abuela Lu. 
La abuela Lu se regodeó con la noticia, pensó que a Lu Lin ahora no le gustaba 
Chen Xiao Mi. Pero ella era menos en Chen Xiao Mi porque pensaba que Li 
Fang Yue dio a luz a una niña. 
En comparación con el embarazo de Lin Xiu'er, la abuela Lu estaba más 
preocupada por el embarazo de Li Fang Yue. Ella siempre esperó que fuera un 
bisnieto. 
La posición de Li Fang Yue en casa sufrió un declive desastroso desde que tuvo 
una niña. 
Li Fang Yue era una mujer de aspecto sencillo. Parecía más normal desde su 
embarazo. 
Lu Cheng Yu siempre ponía excusas para esconderse en el estudio, sin importarle 
su esposa o su nueva hija. 
Había cada vez más contradicciones entre Lu An y Lu Ming. La abuela Lu solía 
favorecer más a Lu Ming, el padre de Lu Cheng Yu. Pero la abuela Lu favoreció 
más a Lu An desde que su esposa Lin Xiu'er dio a luz a un hijo. 
Lu Cheng Yu sintió que su familia estaba en un lío y estaba muy molesto. 
...... 
Lu Lin hirvió un poco de leche de cabra y se la dio al regordete Yuan Bao. 
Lu Lin encontró una nodriza para Yuan Bao días antes de la fecha de parto de 
Chen Xiao Mi, pero la nodriza no estaba dispuesta a hacer un viaje a su casa 
debido a la frialdad. 
Afortunadamente, Yuan Bao no era quisquilloso con la comida. Siempre tuvo 
buen apetito. Comía, dormía, comía, dormía día y noche, rara vez lloraba. 
Chen Xiao Mai también estaba muy interesado en la leche de cabra. Lu Lin crió 
tres cabras para asegurarse de que Yuan Bao no se quedara sin comida. 
Aunque Yuan Bao tenía buen apetito, después de todo era un bebé y la nodriza 
venía de vez en cuando. De ninguna manera podría terminar la leche de cabra. 
Por lo tanto, cuando Lu Lin estuviera libre, también cocinaría un poco de té con 
leche de cabra para los niños de la casa. 
Lu Lin agregaría algunas hojas de té y azúcar para los niños. 
El precio de las hojas de té difiere enormemente. Las buenas hojas de té eran 
muy caras, pero algunas hojas de té normales eran mucho más baratas. Lu Lin 
dudaba que los niños pudieran apreciar los buenos tés, así que simplemente 
compró las hojas de té ordinarias. 
En opinión de Lu Lin, el té de leche de cabra era muy nutritivo con alto 
contenido de calcio. Era un poco tarde para él, pero los niños deberían beber más 
y, con suerte, podrían crecer más. 
El té dulce con leche de cabra fue del agrado de muchos miembros de la familia. 
Al principio, Chen Xiao Mi pensó que la leche de cabra era para bebés, levantó la 
nariz hacia Lu Lin cuando le ofreció el té con leche, pero cuando vio la cara feliz 
de Mai cuando Mai sostenía una botella de té con leche, lo probó y se volvió 
adicto. 
Lu Lin veía a menudo a los hermanos Chen sentados en una fila y bebiendo té 
con leche de cabra, riendo y hablando. 
Lu Lin cocinó algunos pasteles al vapor este día. 
Los dulces y glutinosos pasteles al vapor también habían capturado el corazón de 
la gente, era tan agradable tener algo cálido y dulce en un frío día de invierno. 
Chen Xiao Mai había estado muy emocionado desde que nació Yuan Bao. 
Chen Xiao Mai había sido el más joven en casa durante tanto tiempo. Sus 
hermanos 
estaban haciendo tanto para mantener a la familia, Chen Xiao Mai estaba un poco 
ansioso. Sin embargo, era tan joven y un poco lento que no pudo ayudar mucho. 
Chen Xiao Mai ahora estaba tan contento de que ya no era el bebé en casa. 
"Yuan Bao, mira, mira, esto es un tigre", Chen Xiao Mai sostuvo la muñeca tigre 
y siguió presumiendo ante Yuan Bao. 
Yuan Bao era demasiado joven para darle a Mai alguna interacción. De vez en 
cuando, molesto por el ruido que hacía Chen Xiao Mai, abría los ojos y miraba a 
Chen Xiao Mai, luego volvía a dormir. Lu Lin encontró eso muy divertido. 
Yuan Bao estaba tranquilo y sereno. ¡Lu Lin sintió que su hijo tenía, de hecho, el 
camino de los grandes generales! 
Mai, que fue ignorada por Yuan Bao, no estaba molesto. Continuó mostrando su 
muñeco tigre cuando Yuan Bao se despertó. 
La alegría se desbordaba en toda la casa, todos los que vivían en la casa de Lu 
Lin se lo estaban pasando en grande. 
...... 
El viento frío soplaba con fuerza, pero todos se sentían tan cálidos de corazón. 
Los Qin estaban cenando unas papillas, se sentaban junto a la estufa y se miraban 
con una sonrisa de vez en cuando, estaban tan agradecidos con Lu Lin que no 
tenían que pasar el invierno en su cueva. 
Para la gente de las montañas como ellos, el invierno era difícil de soportar, la 
escasez de alimentos era un problema y las bestias hambrientas eran un problema 
mayor. 
Por lo general, una bestia no provocaría ni cazaría a la gente, pero una bestia 
hambrienta lo haría. 
"¡Padre, no sabía que el invierno podría ser tan cómodo!" Qin Ming dejó escapar 
un suspiro. 
Qin Yi asintió con la cabeza, "¡Me siento de la misma manera!" 
Sin embargo, todos sabían que si no fuera por la ayuda de Lu Lin y Chen Xiao 
Mi, 
sería imposible para ellos tener una vida tan cómoda. 
Qin Yi miró a sus dos hijos y se sintió aliviado. Qin Yi siempre sintió que no 
había hecho lo suficiente por sus dos hijos cuando estaban de regreso en las 
montañas. Al ver a sus dos hijos trabajando y progresando tanto últimamente, 
Qin Yi finalmente vio algo de esperanza. 
"El viento afuera está aullando, pero todavía hace mucho calor en la casa. Esta 
casa es mucho mejor que una cueva", dijo Qin Ming. 
"También es porque esta casa está bien construida, las casas en el pueblo no son 
tan buenas, habrá goteras en las ventanas y en la puerta, hay aldeanos que 
mueren congelados todos los años". 
Qin Yi esperaba poder construir una buena casa en el pueblo algún día. 
...... 
En la otra habitación, Wan Li miró a su esposa e hijo con una sonrisa en su 
rostro. Wan Xiao Fan sostenía una muñeca en la mano. 
Hicieron muchas muñecas para la tienda y habría algunos productos defectuosos. 
Estos productos defectuosos generalmente no estaban a la venta. Lu Lin se los 
daría a los niños de la casa, y Wan Xiao Fan obtuvo varios. 
En los últimos meses, Wan Xiao Fan se había vuelto cada vez más alegre. 
Yun Niang miró a Wan Xiao Fan que se estaba divirtiendo y mostró una sonrisa. 
Había dos jóvenes maestros en la casa, Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai, pero 
ambos tenían buen temperamento y nunca habían intimidado a Xiao Fan. Yun 
Niang esperaba que pudieran tener una vida pacífica como esta. 
"Este año, nuestros maestros deben haber ganado mucho dinero. Me pregunto 
cómo será el próximo año". 
"El próximo año debería ser bueno. Los productos en la tienda de este año son 
muy populares", dijo Yun Niang. 
Wan Li dijo con cierta preocupación: "No estoy muy seguro de eso. Ya hay 
tiendas de imitaciones". 
"No se preocupe, estoy seguro de que el maestro lanzará nuevos productos", Yun 
Niang estaba muy convencido de Lu Lin, admiraba los diversos pensamientos 
maravillosos de Lu Lin. 
Wan Li también estaba lleno de admiración por Lu Lin, dijo: "Nuestro maestro 
no es una persona común, el próximo año será aún mejor para todos".