Capítulo 2

Un Bio Audaz  
La abuela de Chen Xiao Mi le guardaba rencor a Chen Xiao Mi por secuestrar a 
su nieto y amenazarla, por lo que no le dio a Chen Xiao Mi y sus hermanos un 
centavo cuando Chen Xiao Mi dijo que iban a vivir separados. 
Chen Xiao Mi era intrépido e inflexible por naturaleza, no pidió nada cuando se 
mudó con sus hermanos pequeños. 
Los otros aldeanos pensaron que Chen Xiao Mi estaba loco, no creían que Chen 
Xiao Mi pudiera mantenerse a sí mismo, y mucho menos a sus dos hermanos 
pequeños. Pensaron que Chen Xiao Mi lucharía sin la Familia Chen, pero lo que 
no sabían era que Chen Xiao Mi había estado ahorrando en secreto para este día, 
el dinero que ahorró cazando fue suficiente para mantenerlo a él y a sus dos 
hermanos pequeños por un tiempo, mientras. 
Salirse de la familia fue considerado un comportamiento rebelde por parte de los 
aldeanos, especialmente los mayores. Los Ancianos de la Familia Chen 
escucharon las tonterías de la abuela de Chen Xiao Mi y detestaron tanto a Chen 
Xiao Mi que insistieron en mantener un rastro abierto para Chen Xiao Mi. 
Uno de los dos Ancianos más apasionados del juicio fue golpeado por la noche, y 
el otro tuvo un percance de intoxicación alimentaria, estuvo al borde de la muerte 
por la diarrea aguda. 
Algunos aldeanos entrometidos que habían estado fisgoneando en la vida de 
Chen Xiao Mi o buscando información cosecharon lo que habían sembrado, 
encontrarían ratones muertos en sus sábanas en medio de la noche. 
Todos sospechaban que era Chen Xiao Mi, pero nadie tenía la evidencia. 
Intimidar a los débiles y temer a los fuertes era la naturaleza humana, los 
aldeanos habían estado evitando a Chen Xiao Mi después de una serie de 
contratiempos que les sucedieron a los que intentaron encontrar fallas en Chen 
Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi no fue molestado por ninguno de esos aldeanos, simplemente 
siguió su propio camino y se ocupó de sus propios asuntos. 
Chen Xiao Mi había cazado un tigre hace un año, con eso se convirtió en la 
comidilla de la ciudad. 
Incluso los cazadores más experimentados volarían al ver un tigre y, sin 
embargo, Chen Xiao Mi había cazado uno con éxito. 
Chen Xiao Mi se había ganado el nombre de 'feroz y duro' después de eso. 
Chen Xiao Mi había vendido el tigre por treinta taeles de plata, se mudó de la 
cueva en la que él y sus hermanos habían residido, compró una pequeña casa de 
una anciana en el pueblo. 
Algunas personas de la familia Chen querían una parte de los treinta taels, 
hicieron una escena frente a la nueva casa de Chen Xiao Mi y habían recibido 
una buena paliza de Chen Xiao Mi. 
Nadie se sorprendió al ver eso, este Chen Xiao Mi fue lo suficientemente audaz 
como para matar a un tigre, y mucho menos golpear a algunas personas. 
Los Chen no se atrevieron a enfrentar a los duros con dureza, el primer tío de 
Chen Xiao Mi que había secuestrado a Chen Xiao Cai, todavía no había 
renunciado a la idea de vender a Chen Xiao Cai por dinero. 
Chen Xiao Mi supo inmediatamente lo que estaba pasando después de regresar a 
casa. 
Chen Xiao Mi capturó a Chen Jing y lo encerró en una cueva en la montaña 
abierta y descaradamente, Chen Xiao Mi dijo que Chen Jing perdería un brazo si 
no podía ver a Chen Xiao Cai al final del día, Chen Jing perdería un pierna si no 
podía ver a Chen Xiao Cai al final del día siguiente. 
El primer tío de Chen Xiao Mi envió a Chen Xiao Cai de regreso con miedo. El 
tío despiadado que estaba dispuesto a vender a su sobrino a una familia adinerada 
como un delincuente, pero no podía soportar la idea de que su hijo fuera herido. 
Chen Jing regresó a casa sano y salvo poco después de que el tío liberara a Chen 
Xiao Cai. 
El primer tío se esforzó tanto en hacer que ese asunto fuera un secreto, pero las 
malas noticias tenían alas, los aldeanos se deleitaron hablando de esta anécdota 
durante mucho tiempo. 
Algunas personas pensaron que el tío era despiadado y algunos pensaron que 
Chen Xiao Mi era aún más malvado. Ellos tendieron a evitar a Chen Xiao Mi aún 
más después de ese episodio, y comenzaron a ver a Chen Xiao Mi como una 
pesadilla de la aldea. 
Chen Xiao Mi también cumplía dieciocho años pronto, también estaba ansioso 
por casarse. Seis niños se casaron un mes después de la promulgación de la ley, 
pero ni Lu Lin ni Chen Xiao Mi eran uno de ellos. 
Tres taels de plata no eran una cantidad pequeña, los aldeanos estaban ansiosos 
por 
ver qué iba a hacer Chen Xiao Mi. No pudieron evitar preguntarse si Chen Xiao 
Mi se casaría con alguien de la familia de alguien o se casaría con alguien de su 
propia familia. 
Pronto llegó la noticia de que Chen Xiao Mi quería casarse con alguien de su 
familia, los aldeanos resolaron al escuchar que hasta que escucharon que el 
regalo de compromiso era de diez taeles de plata. 
Los aldeanos comenzaron a hablar muy bien de Chen Xiao Mi, su hermano 
pequeño Chen Xiao Mai siempre había estado enfermo, había gastado tanto 
dinero en comprar medicinas para Chen Xiao Mai, pero ahora podía ofrecer diez 
cuentos de plata como compromiso. presente. 
Diez cuentos de plata fue un regalo de compromiso muy generoso para un 
aldeano, pero aún así no había nadie dispuesto a casarse con él debido a su mal 
nombre. 
Los Lus, sin embargo, estaban intrigados. Lu Lin era conocido como el hijo 
malogrado que había incurrido en tragedias para su familia, por lo que ninguna 
chica quería casarse con él, aunque algunas chicas estaban convencidas y querían 
casarse con él, los Lus tenían que preparar algún regalo de compromiso. 
Pensaron por qué no casar a Lu Lin con Chen Xiao Mi. 
Ofrecer un regalo de compromiso y recibir un regalo de compromiso era una 
cuestión de más de diez taeles de diferencia. 
El anfitrión Lu Lin era un hombre muy tradicional, no podía soportar la idea de 
casarse con alguien de la familia de alguien, además de que había escuchado las 
historias de Chen Xiao Mi, por lo que se suicidó. 
Pero los Lus ya habían recibido el regalo de compromiso de Chen Xiao Mi, no 
podían simplemente ver morir al anfitrión, por lo que gastaron un tael en enviar a 
un médico. Pero el anfitrión había muerto, el Lu Lin de los días modernos había 
ocupado el cuerpo del anfitrión.