Capítulo 64

Chen Jing Está Aquí Para Comenzar Un 
Problema  
En Casa Comercial Sino. 
"¡Cai, realmente eres tú!" Zhang Da Hu se acercó y saludó. 
Chen Xiao Cai había estado trabajando como vendedor en la tienda durante 
medio mes, pero era la primera vez que conocía a alguien del mismo pueblo. La 
mayoría de la gente de la aldea normalmente no vendría a su tienda, incluso si 
llegaba a la ciudad. 
"Da Hu, ¿por qué estás aquí?" 
Zhang Da Hu se rascó la cabeza y dijo tímidamente: "Mi padre pescó algunos 
pescados y vino al mercado a venderlos. Yo vine a la ciudad con él. ¿Qué estás 
haciendo aquí?". 
"El Gran Hermano y Lin Gege están trabajando aquí. Estoy aquí para ayudar", 
Chen Xiao Cai pensó que no había nada que ocultar y lo dijo directamente. 
Zhang Da Hu miró a Chen Xiao Cai con admiración, "¡Eres tan increíble!" 
Zhang Da Hu miró las valiosas bolsas en la tienda con incredulidad, no podía 
creer que la gente realmente gastara esa cantidad de dinero en bolsas. Zhang Da 
Hu no tendría el valor de entrar si no hubiera visto a Xiao Cain en la tienda. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi se fueron a trabajar a la ciudad no era una noticia tardía 
para los aldeanos. Les pagaban dos taels de plata al mes a cada uno. 
Los dos incluso habían traído a Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai. Los aldeanos 
tenían envidia. Sin embargo, algunos aldeanos pensaron que era solo cuestión de 
tiempo antes de que el dueño de la tienda se sintiera ofendido por ese tonto Chen 
Xiao Mai y los despidiera a todos. 
Sin embargo, los aldeanos estaban muy decepcionados después de que estiraron 
el cuello y se pusieron de puntillas durante tanto tiempo. Los aldeanos solo 
podían desear poder conocer a un gran jefe algún día. 
Zhang Da Hu vio a Chen Xiao Cai por casualidad cuando pasó por la tienda y 
pensó que había visto a la persona equivocada. Miró a Chen Xiao Cai por un 
momento antes de acercarse a saludarlo. 
"Cai, ¿te pagan?" Zhang Da Hu preguntó con curiosidad. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Sí, pero no mucho. No es ni mucho menos lo que 
les pagan a mi hermano y a mi cuñado". 
Zhang Da Hu dejó escapar un suspiro. Sabía la paga de Chen Xiao Mi y Lu Lin. 
Sería extraño si Chen Xiao Cai también obtuviera una cantidad ridícula de 
dinero. 
Zhang Da Hu había estado observando a Chen Xiao Cai durante un tiempo antes 
de que viniera a saludarlo, se dio cuenta de cómo su viejo amigo presentó las 
bolsas con aplomo y confianza a los clientes. 
Zhang Da Hu miró a Chen Xiao Cai con admiración, solo sintió que su viejo 
amigo lo había dejado a él y a sus viejos amigos muy atrás. Solía estar 
complacido consigo mismo de ser el líder de su 'pandilla', pero ahora se sentía 
completamente empequeñecido por los modales y la confianza de Chen Xiao 
Cai, sentía que Chen Xiao Cai era diferente de antes. 
"Todavía eres joven. En dos años más, ganarás tanto dinero como tu hermano y 
cuñado", Zhang Da Hu miró a Chen Xiao Cai y lo consoló. 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Todavía tengo un largo camino por recorrer en 
comparación con mi hermano mayor y mi cuñado". 
Zhang Da Hu volvió a mirar alrededor de la tienda y quedó deslumbrado por las 
caras bolsas. Su padre, Zhang Lin Sheng, lo llamó desde afuera y se despidió de 
Chen Xiao Cai. 
"Padre, Chen Xiao Cai es increíble ahora". 
"¿Es eso así?" Zhang Lin Sheng no impidió que Zhang Da Hu corriera a la Casa 
Comercial Sino en este momento. Zhang Lin Sheng también sentía curiosidad 
por los hermanos Chen. 
La abuela Shen había regresado al pueblo hacía un tiempo. Se dijo que ella 
también había ganado mucho dinero. ¡Los aldeanos que sudaban y trabajaban 
todo el día en las tierras de cultivo querían ganar más dinero para mantener mejor 
a sus familias! 
"¡Cai está ayudando al gerente a vender bolsas! Cada bolsa vale unos cientos de 
centavos, y a Cai también se le paga". 
Zhang Lin Sheng suspiró, "Los Chen están mejorando cada vez más". 
Zhang Lin Sheng pensó para sí mismo: Chen Xiao Mi estaba aventurando su 
vida en la montaña profunda hace solo unos meses. En ese momento, muchas 
personas pensaban que Chen Xiao Mi perecería en las montañas tarde o 
temprano, Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai serían abusados por el resto de la 
familia Chen. Pero ahora estaban prosperando en la ciudad, la vida es tan 
impredecible. 
Zhang Da Hu regresó a la aldea y les contó la noticia a todos los niños de su 
'pandilla', los aldeanos se sorprendieron de que incluso Xiao Cai también 
estuviera trabajando en la ciudad. 
Había muchas chicas jóvenes que solían menospreciar a Chen Xiao Cai y ahora 
comenzaron a hablar de él en un tono de admiración. Y los jóvenes desearían 
tener la oportunidad de trabajar en una tienda en la ciudad como Chen Xiao Cai. 
Por otro lado, la familia Lu no tenía ingresos por lo que tuvieron que vender otro 
mu de tierra inferior. Esta tierra solo se vendió por siete taels de plata. Cuando la 
abuela Shen escuchó esta noticia, sintió vagamente que había perdido dinero al 
comprarles la tierra antes. Sin embargo, el dinero que gastó fue de Lu Lin y en 
realidad no tuvo nada que ver con la Abuela Shen. 
Muchos aldeanos se sorprendieron por la familia Lu, vendieron 3 mu de tierra de 
cultivo en tan poco tiempo. 
Algunas personas argumentaron que si vendían la tierra antes, es posible que no 
tuvieran que enviar al padre de Lu Lin al ejército y que el padre de Lu Lin podría 
seguir vivo hasta el día de hoy. Y habría menos drama dentro de su familia, al 
menos habría personas que no holgazanearían en el trabajo agrícola y las tareas 
domésticas. 
...... 
Tang se había sentido muy deprimido recientemente. Li Fang Yue, que ahora 
estaba embarazada, siempre fingía estar enferma cada vez que Tang le ordenaba 
trabajar. Y también Lin Xiu'er. Fueron un poco moderados al principio, y ahora 
se volvieron cada vez más rebeldes. 
Li Fang Yue se quedó en su habitación y estaba de muy mal humor. 
Recientemente, Li Fang Yue no tuvo que trabajar, pero todavía estaba muy 
deprimida. 
Lu Cheng Yu se mudó a la ciudad diciendo que necesitaba concentrarse en el 
estudio. Rara vez regresaba los días de semana y cuando regresaba, la trataba con 
frialdad. 
Li Fang Yue sabía la razón, Lu Cheng Yu ya descubrió que su hermana era solo 
una concubina. 
Li Fang Yue realmente adoraba a Lu Cheng Yu. De hecho, Lu Cheng Yu era 
material de marido. Tenía una buena apariencia y era un aspirante a Tongsheng. 
La familia Lu estaba bastante bien, tanto la abuela Lu como el abuelo Lu lo 
adoraban. 
Después de que Li Fang Yue se casó con Lu Cheng Yu, pensó en respetar y 
trabajar en los mismos objetivos con su esposo y su familia. 
Sin embargo, Li Fang Yue pronto se dio cuenta de que Lu Cheng Yu se casó con 
ella solo por el bien de su cuñado. Ahora que la identidad de su hermana había 
sido expuesta, su esposo se sintió engañado. Además de eso, los comentarios 
tontos de su hermano Li Hong habían llegado a los oídos de su esposo, Li Fang 
Yue a veces sentía que su esposo y su suegra la miraban como si fuera su 
enemigo. 
La abuela Lu también asumió grandes aires de autoridad. Li Fang Yue sabía muy 
bien que la abuela Lu no sabía que su hermana era solo una concubina. De lo 
contrario, la abuela Lu haría una escena. 
La abuela Lu era despiadada, Li Fang Yue había escuchado que fue la abuela Lu 
quien obligó a su segundo hijo a unirse al ejército. 
Aunque Li Fang Yue no entendía por qué su suegra le ocultaba el hecho a la 
abuela Lu, era bueno que la abuela Lu se mantuviera en la oscuridad. 
Sin embargo, Li Fang Yue se sintió tan agitada por esto que solo quería resolver 
el caso de una vez por todas. 
Li Fang Yue se tocó el vientre y pensó para sí misma: ¡Debo tener un hijo! ¡Los 
Lus nos haría pasar un mal rato a mi hijo y a mí si fuera una niña! 
...... 
Chen Jing había estado estudiando en la ciudad, La Casa Comercial Sino había 
sido muy popular entre sus compañeros de escuela recientemente. 
Para mostrar su identidad, muchos niños ricos compraban algunas mochilas 
escolares y se cambiaban cada pocos días. 
Chen Jing y otros niños que eran de aldeas no podían permitirse el lujo de 
hacerlo. 
Aunque Chen Jing envidiaba el comportamiento de los compañeros ricos, 
siempre parecía que despreciaba ese comportamiento. 
Chen Jing rara vez prestó atención a la Casa Comercial Sino. 
Sin embargo, Chen Jing no le prestó atención, sus compañeros sí lo hicieron y le 
dirían a Chen Jing lo que habían descubierto. 
Al escuchar que Chen Xiao Cai estaba trabajando en Casa Comercial Sino por 
parte de sus compañeros de clase, Chen Jing dio un grito de sorpresa. 
Chen Jing no esperaba que Chen Xiao Cai, ese grosero ratón rural fuera 
contratado ahora en Casa Comercial Sino. 
Chen Jing le tenía miedo a Chen Xiao Mi pero no a Chen Xiao Cai. 
Chen Jing pensó que necesitaba encontrar algo de tiempo para hablar con Chen 
Xiao Cai. 
...... 
Lu Lin fue a recoger los colgantes y muebles hechos a medida del carpintero este 
día. Y cuando regresó, vio a mucha gente rodeando la entrada de la tienda. 
Algunas personas se reunieron en la entrada de la tienda y charlaron. La multitud 
se dispersó después de un largo rato. 
Lu Lin sabía lo que había sucedido con Wan L. Chen Jing vino a la tienda y le 
pidió a Chen Xiao Cai que le diera algunas bolsas gratis. Por supuesto, Cai lo 
rechazó, Chen Jing abusó verbalmente de Chen Xiao Cai, dejando a los clientes 
en estado de shock. 
Cuando Chen Xiao Mi escuchó la noticia, salió corriendo del patio trasero y 
golpeó a Chen Jing. Chen Jing hizo una rabieta y amenazó a Xiao Mi con 
informar de esto al gobierno. 
Algunas personas sintieron que las cosas eran inusuales y de hecho lo habían 
informado. Sin embargo, los oficiales abandonaron la tienda después de darle una 
advertencia a Chen Jing. 
Lu Lin estaba muy por delante de Chen Jing, ya se había reunido con los 
funcionarios y les había pagado un buen dinero antes de abrir la tienda. 
Al escuchar que Chen Xiao Mi le había dado a Chen Jing un buen golpe, Lu Lin 
caminó hacia el patio trasero preocupado. 
"¿Estás bien?" Lu Lin confiaba en la habilidad de Chen Xiao Mi, pero Chen Xiao 
Mi ahora estaba embarazada después de todo. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "No te preocupes, estoy muy bien. Puedo 
patear el trasero de Chen Jing fácilmente". Chen Xiao Mi había intercambiado 
golpes con Chen Jing varias veces desde que era joven. Pensó que ya le había 
mostrado a Chen Jing quién era el jefe, pero ese estúpido Chen Jing marchó a su 
tienda y buscó su perdición nuevamente. 
Lu Lin suspiró aliviado y dijo: "Lo sé, eres el mejor. Chen Jing realmente merece 
una lección". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "No te preocupes, sé hasta dónde debo 
llegar, él está bien. En realidad, no lo lastimaría ni me metería en problemas. 
Solo lo pateé y lo hice caer sobre el suelo a cuatro patas para humillarlo ". 
Chen Jing no vino solo. Había algunos compañeros de clase con él. Chen Jing 
debe sentirse avergonzado de ser golpeado frente a estas personas. 
Lu Lin encontró a un oficial para preguntarle sobre los detalles. Varios 
estudiantes de la escuela sabían que Chen Jing y Chen Xiao Cai eran primos, por 
lo que invitaron a Chen Jing a beber y le preguntaron si podía conseguir algunas 
bolsas con descuentos. Chen Jing estaba bebido y realmente disfrutó de los 
halagos, por lo que se jactó de 
que podía conseguirles bolsas gratis en lugar de descuentos. 
Chen Jing les dijo a estas personas que Chen Xiao Cai era miembro de la familia 
Chen. Si los hermanos Chen vivían separados de ellos, los hermanos Chen 
todavía eran parte de la familia Chen. 
Chen Jing se arrepintió cuando se puso serio, pero no quería perder la cara frente 
a sus compañeros de clase. 
Entonces, Chen Jing fue a la tienda y le ordenó a Cai que le diera algunas bolsas. 
Naturalmente, Cai lo rechazó, Chen Jing simplemente se los arrebató a Cai. 
Xiao Mi salió corriendo y golpeó a Chen Jing cuando escuchó a Cai gritar.