Capítulo 72

Alguien Tiene Los Ojos Puestos En Cai  
Un gran número de personas en la aldea habían estado haciendo negocios con Lu 
Lin recientemente. Realmente habían ganado mucho dinero con eso. 
Anteriormente, había aldeanos que fabricaban productos de bordado y los 
vendían en la ciudad, los compradores a menudo obligaban a bajar el precio, por 
lo que las ganancias serían relativamente bajas. Sin embargo, la Casa Comercial 
Sino siempre ofrecería un precio justo cuando recibieran los productos bordados. 
Básicamente, 
siempre que la calidad fuera buena, la casa comercial les ofrecería un precio 
irresistible. 
Los aldeanos ganaron dinero y comenzaron a hablar con los hermanos Chen y Lu 
Lin. En el patio, algunos bordadores se reunieron para hacer bordados. 
"Hace dos días, mi esposo llevó mi bordado a la Casa Comercial Sino. Adivina lo 
que vio", dijo la mujer con orgullo. 
"¡¿Qué vio?! ¡Solo díganos!" 
La mujer dijo: "Vio algo llamado abanicos en forma de luna llena en la tienda. 
Las cubiertas de los abanicos eran de tela y los bordados de algunos de ellos eran 
míos. 
¡Creo que han convertido todos nuestros bordados en abanicos!". 
"También escuché que los bordados que hicimos parecen haber sido hechos en 
abanicos. Se vendieron a 200 centavos cada uno hace varios días. El precio 
parece haber bajado un poco recientemente, pero sigue siendo muy caro". 
"¡Doscientos centavos! Eso es muy caro. ¿Qué piensa esa gente del pueblo? ¡Con 
esa cantidad de dinero, puedes comprar docenas de abanicos de hojas de palma!" 
Los ventiladores de hojas de palma eran asequibles, pero mucha gente pobre se 
mostraba reacia a comprar uno nuevo a menos que los viejos estuvieran gastados. 
"Creemos que es caro, pero esos ricos maestros y damas están pensando de otra 
manera. Escuché que cuando este ventilador salió por primera vez, mucha gente 
lo compró en una docena más o menos". 
"Démonos prisa y hagamos más bordados. Cuando hace frío, me temo que la 
casa comercial no venderá abanicos. Trabajemos duro mientras todavía haya 
mercado para nuestros productos". 
"¡La abuela Shen es la más afortunada de todas! Se hizo amiga de Lu Lin desde 
el principio. Ya debe haber ganado mucho dinero en la ciudad. 
"Escuché que Zhang Xiuhe quería el trabajo de la abuela Shen, pero Lu Lin no 
estuvo de acuerdo". 
"Que Zhang Xiuhe es tan audaz. Lu Lin ya contrató a la abuela Shen, ¿cómo 
puede entrar en la tienda y pedirle a Lu Lin que despida a la abuela Shen y le dé 
el trabajo?" 
De hecho, muchas mujeres en la aldea tenían envidia. El trabajo de la abuela 
Shen. Sin embargo, a pesar de que tenían envidia, nadie había pensado en 
reemplazar a la abuela Shen. 
"Después de todo, Zhang Xiuhe es la hermana del jefe de la aldea". 
"¿Y eso le permite ser irrazonable?" Zhang Cheng, el jefe de la aldea, era muy 
respetado en la aldea, por lo que una mujer sonrió y cambió de tema. "Cuando mi 
esposo fue a la tienda, vio a Chen Xiao Cai parado detrás del mostrador, 
actuando como el comerciante y dando órdenes. ¡Tan joven como es, se veía tan 
confiado y experimentado! Trata con taels de plata con tanto aplomo". 
"Chen Xiao Cai se está volviendo cada vez más capaz. En mi opinión, no 
entiendo por qué tantos aldeanos tienen tantas esperanzas en que sus hijos se 
conviertan en académicos y funcionarios en el futuro, digo que Xiao Cai ha dado 
un buen ejemplo. para los niños de la aldea, ¡pueden aprender una habilidad y 
conseguir un trabajo! " 
...... 
Al anochecer, Lu An regresó a casa desde la ciudad. "¿Le pagaron hoy?" 
Preguntó Lin Xiu'er. 
Lu An asintió. "Sí, pero mi jefe deduce 200 centavos de mi salario con una 
excusa tonta". 
Lin Xiu'er preguntó hoscamente: "¿Cómo puede ser esto?" 
Lu An hizo una mueca, "El jefe se casó con una nueva esposa. Esa mujer quiere 
que su hermano me reemplace, así que solo me está haciendo un hueco". El 
trabajo de Lu An era bastante cómodo, manejaba a más de 40 trabajadores 
ocasionales, mucha gente quería su trabajo. 
Lin Xiu'er estaba un poco preocupado. "¿Perderás tu trabajo?" 
Lu An negó con la cabeza y dijo: "No lo creo. He estado trabajando durante 
mucho tiempo y les agrado a todos los trabajadores. Incluso si el jefe quiere 
despedirme, debería pensarlo dos veces". 
Lin Xiu'er dejó escapar un suspiro de alivio cuando escuchó a Lu An asegurarle 
que no 
perdería su trabajo. 
Si Lu An perdiera su trabajo, toda la familia se enojaría, especialmente la abuela 
Lu. 
"Has trabajado en este trabajo durante mucho tiempo. Tienes razón, aunque tu 
jefe quiera reemplazarte con su cuñado, ¡debería considerar tu influencia entre 
los trabajadores!" Lin Xiu'er sonrió, sin saber si estaba tratando de convencerse a 
Lu An o a ella misma. 
"Por cierto, ¿Chen Xiao Mi está realmente embarazado?" Preguntó Lin Xiu'er. 
Lu An asintió y dijo: "Sí, tal vez de unos meses". 
Lin Xiu'er estaba confundido, "Está embarazado. ¿Por qué el jefe de la Casa 
Comercial Sino no lo despide?" Lin Xiu'er sintió que el jefe de la Casa 
Comercial Sino era demasiado extraño. Chen Xiao Mi no podía hacer ningún 
trabajo pesado ahora y Chen Xiao Mai era tonto. Pero el jefe aún no había 
despedido a Chen Xiao Mi. 
Los Bios sufrían discriminaciones en el lugar de trabajo, los empleadores tendían 
a contratar hombres en lugar de Bios. Era probable que los Bios fueran 
despedidos después de quedar embarazados. 
Lu An negó con la cabeza y dijo: "El Gran Jefe de la Casa Comercial Sino no 
aparece mucho. Parece que le entregó su negocio a Chen Xiao Mi. Escuché que 
Chen Xiao Mi accidentalmente salvó la vida del Gran Jefe, así que el Gran Jefe 
confiaba mucho en él ". 
La Casa Comercial Sino era una casa comercial tan grande. Pero el jefe le pidió a 
Chen Xiao Cai que fuera el gerente. ¿Qué pasaría si Chen Xiao Cai arruinara el 
negocio? 
"Shen Chi y Chen Xiao Cai están bastante unidos". 
Lin Xiu'er hizo un puchero y dijo: "¡Shen Chi no se porta muy bien! La familia 
Shen no es una buena familia. La abuela Shen debe estar ansiosa por el 
matrimonio de Shen Chi, por lo que deliberadamente le enseñó a Shen Chi a 
ganarse el corazón de Chen Xiao Cai." 
"Sin embargo, Chen Xiao Cai solía ser ridiculizado por los aldeanos, de repente 
los aldeanos lo ven como un perfecto yerno. Lu Lin y Chen Xiao Mi deben haber 
ganado mucho dinero y se preocupan por Chen Xiao Cai mucho. Quien se case 
con Chen Xiao Cai seguramente recibirá una buena cantidad de regalo de 
compromiso. No es de 
extrañar que Shen Chi intente todos los medios para acercarse a Chen Xiao Cai ". 
Lu An entrecerró los ojos. Los aldeanos habían estado hablando de Chen Xiao 
Cai con gran entusiasmo últimamente. Si Chen Xiao Cai no fuera tan joven, 
seguro que ya habría casamenteros llamando a su puerta. En el pasado, las chicas 
de la aldea no echaban un vistazo a Chen Xiao Cai. Sin embargo, ahora 
comenzaron a hablar sobre Chen Xiao Cai en un tono de admiración. 
Para ser perfectamente honesto, todos los aldeanos querían estar comprometidos 
con familias acomodadas. Chen Xiao Mi y Lu Lin podrían ganar más de cuarenta 
taeles al año. Chen Xiao Mi seguramente cuidaría bien de su hermano pequeño 
Chen Xiao Cai y de su futura pequeña familia. 
...... 
Chen Xiao Cai estaba revisando el libro de cuentas usando su ábaco, había un 
desequilibrio. Parecía que había cometido un error, habían estado tan ocupados 
desde que lanzaron los abanicos, pero 'la prisa provoca errores', había una 
escasez de 400 céntimos en la cuenta. 
Chen Xiao Cai se rascó las orejas y las mejillas avergonzado. Sin embargo, Lu 
Lin lo consoló, diciendo que cualquiera cometería errores como ese y que lo 
importante era aprender esta lección y evitar el error en el futuro. 
La tienda obtenía muchas ganancias todos los días, de hecho, a Lu Lin no le 
importaba que Cai hubiera cobrado 400 centavos menos a un cliente. 
"Xiao Cai, ¿cómo te va?" 
Chen Xiao Cai, que estaba revisando el libro de cuentas, levantó la cabeza. Era 
una mujer gordita del Pueblo Piedra Grande con su hija. 
Chen Xiao Cai reconoció a la mujer de inmediato, era famosa, una musaraña 
famosa. Su hija había maldecido a Chen Xiao Mi antes, diciendo que estaba 
condenado a morir en las montañas. 
Para ser justos, esta chica no fue la única que dijo eso. El iniciador del mal fue la 
abuela Chen, la abuela Chen fue la que comenzó a maldecir a los hermanos 
Chen, los demás simplemente siguieron su ejemplo. 
Sin embargo, la niña ahora simplemente se escondió detrás de su madre, luciendo 
tan tímida y temerosa, completamente diferente de cómo la recordaba Chen Xiao 
Cai. 
Cuando regresaron a la aldea, Chen Xiao Cai siempre sintió que la niña podría 
ser joven, pero debe ser una arpía como su madre en el futuro. Sin embargo, 
cuando la miró ahora, ella solo sonrió tímidamente y dio un paso detrás de su 
madre, lo que hizo que Chen Xiao Cai se sintiera un poco incómodo. 
"Tía, ¿cómo puedo ayudarte hoy?" Chen Xiao Cai trató de ser profesional, 
incluso la llamó tía. 
La mujer gorda sonrió y dijo: "Las cosas en tu tienda son muy caras. Deberías 
haber ganado mucho dinero para trabajar en una tienda así. Debes tener un 
salario muy alto". 
Chen Xiao Cai dijo con una leve sonrisa: "El jefe se lleva todas las ganancias, yo 
solo recibo un pago fijo". 
La mujer gorda sonrió y dijo: "Entonces, ¿el jefe no está fuera de la ciudad? Es 
decisión de su hermano cuánto le pagan, ¿no?" 
Chen Xiao Cai forzó una sonrisa y dijo: "Mi hermano también es solo un 
empleado, no tiene ese poder". 
Recientemente, más y más personas acudieron a preguntarle sobre su salario. 
Chen Xiao Cai se había acostumbrado durante mucho tiempo. 
La mujer conversó un rato con Cai y le hizo muchas preguntas, luego se fue sin 
comprar nada. 
Chen Xiao Cai frunció el ceño ante sus figuras retiradas. 
...... 
En los días de verano, la gente tendía a perder el apetito. Lu Lin cocinó una olla 
grande de gachas de frijoles mungo, puso la olla en el agua del pozo para 
enfriarla. Todos los empleados obtuvieron un plato de refrigerio frío y dulce para 
aliviar el calor del verano. 
Al anochecer, Chen Xiao Cai cerró la tienda y disfrutó de su papilla con su 
familia y amigos. 
Lu Lin se paró en la puerta y miró a Chen Xiao Cai por un momento. Sin decir 
nada, se fue. 
Chen Xiao Mai miró a Chen Xiao Cai de manera extraña y dijo: "Segundo 
hermano, hace un momento, Lin Gege te miró como si fueras un trozo de pan 
caliente". 
Chen Xiao Cai miró a su hermano y dijo: "¿De qué tonterías estás hablando?" 
Chen Xiao Cai no pensó que Lu Lin lo estuviera mirando como si fuera un pastel 
caliente, pero Chen Xiao Cai sintió que la mirada de Lu Lin era extraña. 'Quizás 
Lin Gege esté preparando un plan extraño de nuevo, tal vez quiera enviarme a 
Ciudad Sauce como antes ''. 
Chen Xiao Mai miró a Shen Chi y dijo: "Shen Gege, ¿crees que Lin Gege estaba 
extraño en este momento?" 
Shen Chi asintió y dijo: "Fue un poco extraño". 
Al ver que Shen Chi estaba de acuerdo con él, Chen Xiao Mai sonrió feliz. 
...... 
Lu Lin entró en la habitación y vio a Chen Xiao Mi, que estaba completamente 
absorto en hacer abanicos. Había una gran pila de abanicos apilados a su lado. 
También había dos productos defectuosos tirados en el suelo. 
"Todavía hay muchos ventiladores en stock. No es necesario trabajar tan duro". 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza, "Lo sé, pero ¿no vamos a enviar un grupo de 
abanicos a Ciudad Sauce en unos días? 
Lu Lin se frotó la barbilla y dijo en broma: "Sí, pero tal vez el negocio en Ciudad 
Sauce no sea tan bueno". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Cierra la boca, eso es desfavorable, ambos 
sabemos que el negocio en Ciudad Sauce es mucho mejor que aquí". 
Lu Lin asintió y dijo: "Hoy conocí a la tía Zheng de la aldea". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y preguntó: "¿Es la esposa de Zhang He?" 
"Correcto." 
"¡Esa arpía!" Chen Xiao Mi arrugó la nariz con desdén. "¡Su hija solía intimidar 
a Cai!" 
Lu Lin se sorprendió, "¿Es así? Ella me dijo hoy que Cai está creciendo ahora, es 
hora de que hablemos con el casamentero y le encontremos una chica a Cai". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Quieres decir que quiere estar 
comprometida con nosotros? ¿Quiere casar a su hija con Cai?" 
Lu Lin asintió y dijo: "Supongo que sí". 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco y dijo: "Su hija mira con desprecio a Cai, 
solían discutir todo el tiempo". 
"¿Han tenido alguna pelea?" preguntó Lu Lin. 
"La niña una vez perdió un pañuelo, Cai lo recogió y se lo devolvió, pero ella 
insistió en que Cai lo había manchado y le pidió a Cai que le comprara uno 
nuevo". 
Lu Lin se quedó sin palabras, pensó por un momento y dijo: "Creo que todos los 
aldeanos ahora ven a nuestro Cai de manera diferente, nuestro Cai es un chico 
popular ahora". 
En opinión de la gente del pueblo, los Chen eran definitivamente una familia 
muy acomodada ahora. Tenían una bonita casa en la aldea, tanto Lu Lin como 
Chen Xiao Mi tenían trabajos decentes en la ciudad. Chen Xiao Cai era un 
comerciante en la tienda y sabía cómo usar un ábaco, ¡esa era una habilidad 
codiciada!