Capi

tal, ¿no lo sabías?" 
Chen Xiao Mai estaba un poco sorprendido. "¿Es así? No he oído hablar de eso". 
Ji Yun An sonrió con amargura y dijo: "¡Sí!" 
Se dijo que el detonante era el consorte y la concubina tenían una disputa sobre a 
quién le tocaba pasar la noche con Alteza Cheng. Alteza Cheng dejó la mansión 
con la excusa de asistir a un banquete. 
Esa noche, la consorte pensó que Alteza Cheng pasó la noche con la concubina 
después de que él regresó del banquete, y la concubina pensó que Alteza Cheng 
pasó la noche con la consorte. 
No fue hasta el día siguiente que las dos descubrieron que la Alteza Cheng no 
estaba 
en casa. Y ninguno de ellos tenía idea del paradero de Alteza Cheng. 
Esta no era la primera vez que el consorte y la concubina peleaban por la 
atención de Alteza, las dos damas informaron esto al emperador, culpándose 
mutuamente por la fuga de Alteza Cheng. Sin embargo, el Emperador había 
escuchado lo suficiente sobre los asuntos familiares de la Alteza Cheng, no pudo 
molestarse en prestarle atención esta vez, solo consoló a las dos damas diciendo 
algo como si estuviera seguro de que Alteza Cheng volvería pronto. 
Chen Xiao Mai parpadeó y dijo: "Creo que Alteza Cheng está ahora en el 
condado de Cabaña de Pescadores". 
Ji Yun An asintió, eso fue exactamente lo que pensó también. Sabía que su 
Alteza Cheng había estado considerando durante mucho tiempo visitar a Lu Lin 
y su familia. 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y dijo: "También quiero ir a visitar al Gran 
Hermano". 
Ji Yun An dijo en tono de disculpa: "Lo siento, te vas a quedar en la ciudad