Capítulo 12

Jugando con Chen Xiao Mi  
Chen Xiao Mi estaba en casa cuando Lu Tong llamó a la puerta, frunció el ceño 
al ver a este invitado no invitado. 
En Big Stone Village, no era ningún secreto que Lu Tong y los otros Lus habían 
estado intimidando a Lu Lin. No prepararon ninguna dote para Lu Lin cuando 
enviaron a Lu Lin a la casa de Chen Xiao Mi, no hicieron ningún intento por 
ocultar ese hecho incluso por el bien de la apariencia. Por lo tanto, Chen Xiao Mi 
no pensó que Lu Tong estuviera aquí con las mejores intenciones, era probable 
que estuviera aquí para pedir ayuda. 
Lu Lin respondió con una mueca al ver a Lu Tong, entrecerró los ojos y mostró 
una sonrisa fría al pensar que era la temporada de la cosecha de otoño. 
Lu Tong evitó los ojos penetrantes de Chen Xiao Mi, miró a Lu Lin y dijo: "Lu 
Lin, el abuelo te pide que vengas a casa y ayudes en el campo". 
Chen Xiao Mi sonrió con amargura, “Parece que tú y tu familia son muy 
olvidadizos, él está casado con mi familia ahora, ¿y todavía cuentas con 
explotarlo? ¡Tú sueñas!" 
Lu Tong murmuró: "Pero no necesitas apresurarte en la cosecha, no tienes 
ningún campo". 
“Entonces, ¿qué no tenemos ningún campo? Recoger leña, cocinar, llevar agua, 
cazar, 
¡ese es todo su trabajo! ¿Crees que le pediré que se quede holgazaneando en la 
casa después de haberle dado a tu familia un regalo de compromiso tan 
generoso? Chen Xiao Mi se veía tan autoritario. 
"Pero Lu Lin no sabe nada sobre la caza". Lu Tong murmuró. 
"¿Eso importa? Él es mío ahora, tiene que hacer lo que le diga, ¿entendido? 
¡Tiene que ir a cazar conmigo si se lo pido! " 
Lu Tong echó un vistazo a Chen Xiao Mi y bajó la cabeza, 'lo que dijeron los 
aldeanos es cierto, ¡este Chen Xiao Mi es de hecho un bio feroz!' 
Lu Tong luego echó un vistazo a Lu Lin, se puso furiosa al ver lo manso que era 
Lu Lin, '¡mírate, actuando como una oveja frente a esta Bio!' 
Chen Xiao Mi mostró el palo en la mano a Lu Tong, "Sal de mi casa, o te haré 
salir de mi casa". 
El color estalló en las mejillas de Lu Tong, esta fue la primera vez que alguien le 
habló así. Los aldeanos la habían tratado cortésmente porque su hermano Lu 
Cheng Yu era una de las pocas personas alfabetizadas en la aldea. 
"Primo Lin, ¿qué dices sobre esto?" Lu Tong hizo una mueca y le preguntó a Lu 
Lin. 
Una leve mueca cruzó el rostro de Lu Lin. Esta fue la primera vez que Lu Tong 
lo llamó 'Primo Lin', generalmente ordenaba al anfitrión con un gesto. Toda su 
familia estaba tan acostumbrada a tomar al anfitrión como esclavo. 
"Me temo que no puedo ser de mucha ayuda esta vez, necesito cavar en busca de 
vegetales silvestres, de lo contrario moriremos de hambre esta noche " 
Chen Xiao Mi intervino, subió el volumen y dijo: "¡Te daré una buena paliza si te 
atreves a ayudar a otros en secreto mientras vives de mí!" 
Lu Lin y Chen Xiao Mi intercambiaron una mirada sutilmente, él asintió y dijo: 
"No lo haré". 
Chen Xiao Mi estaba contento de que Lu Lin siguiera el juego, le preocupaba que 
este 
Lu Lin estuviera cegado por la piedad filial y no negara nada a su familia 
chupasangre. 
Lu Tong se llenó de indignación al escuchar lo arrogante que era Chen Xiao Mi, 
y estaba furiosa por la actitud de Lu Lin hacia Chen Xiao Mi. 
Por supuesto, Lu Lin se casó con un miembro de la familia de Chen Xiao Mi, 
pero Chen Xiao Mi era un Bio, un Bio debería escuchar a su pareja, no al revés. 
Con eso, Lu Tong dejó la casa de Chen Xiao Mi. Lu Lin le sonrió a Chen Xiao 
Mi, "Gracias". "¿Por qué?" 
"Gracias a ti, ya no tengo que ser su esclavo". Lu Lin parpadeó. De hecho, se 
sintió aliviado de no tener que trabajar duro por esas sanguijuelas, y prefirió ir a 
las montañas a trabajar en el campo. 
Chen Xiao Mi se sonrojó un poco, “No lo menciones, simplemente no es 
necesario que los dejes esclavizarte todo el tiempo. Y sé una cosa con certeza: no 
te pagarán ni un centavo ". 
Lu Lin sonrió, "Eso es cierto". "¿Qué edad tiene esta 
Lu Tong?" Preguntó Chen Xiao Mi. 
"Tiene dieciséis años, ya no es tan joven". Respondió Lu Lin, de hecho, los 
dieciséis no eran tan jóvenes en ese tiempo y espacio. 
Lu Tong había contado con casarse con un rico después de que su hermano Lu 
Cheng Yu aprobara el examen imperial a nivel de condado, pero no le quedaba 
mucho tiempo, tendría que pagar el impuesto de tres tael en dos años al cumplir 
los dieciocho. .