Capítulo 154

Salir A La Carre tera  
El grupo salió a la carretera este día. 
Wei Qiyu siguió estirando el cuello para mirar cuando Chen Xiao Mai movió el 
equipaje al carruaje. 
Yuan Bao se sentó en la puerta con las piernas regordetas cruzadas, mirando al 
tío pequeño escondido mover cosas. 
De repente, Yuan Bao desvió la mirada de Mai a Wei Qiyu. Cuanto más miraba 
Yuan 
Bao a Wei Qiyu, más sospechaba de ese tipo. 
Wei Qiyu, que había notado la mirada de Yuan Bao, se dio la vuelta y le acarició 
el cabello como si nada hubiera pasado, luego abrió su abanico plegable y se 
alejó 
lentamente. 
Yuan Bao luego tiró de la manga de Chen Xiao Mai. "Yuan Bao, te ves 
malhumorado, ¿está todo bien?" 
Yuan Bao le susurró a Chen Xiao Mai: "Tío pequeño, ese tipo es astuto". 
Chen Xiao Mai miró a Wei Qiyu y dijo: “Ese es Wei Qiyu, el amigo de Ji Yun 
An, lo conociste antes en el condado de Yamen, ¿recuerdas? Te dio un tambor de 
cascabel como regalo." 
"Ahora sé quién es, pero sigue mirando a su alrededor, se ve tan sigiloso". 
Wei Qiyu escuchó la conversación entre Chen Xiao Mai y Yuan Bao. Cuando 
escuchó que Yuan Bao lo llamó astuto, se sintió infeliz. 
Wei Qiyu caminó hacia Ji Yun An y se quejó: "Yun An, ese pequeño me llamó 
astuto". 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "De hecho eres astuto, quiero decir que 
parecías astuto hace un momento". 
La cara de Wei Qiyu de repente se enrojeció, "¿De qué estás hablando?" "Has 
estado mirando el carruaje del Gran Hermano", dijo Ji Yun An. 
Wei Qiyu se defendió: “Solo estaba tratando de echar un vistazo al equipaje y ver 
qué comida ha empacado el Gran Hermano. Escuché que su Alteza Cheng 
empacó un trozo de jamón hecho por el Gran Hermano cuando regresó a la 
ciudad capital, así que solo estaba tratando de echar un vistazo y oler." 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y se rindió, "Está bien, ¿qué tal esto? Le pediré al 
Gran Hermano que comparta el jamón contigo si empacó un poco". 
Los ojos de Wei Qiyu brillaron al escuchar eso, "Gracias, mi mejor amigo". 
Luego dijo: “¿Pero sabes lo que vi? ¡Una reverencia! No solo un arco normal, un 
arco de hierro de nieve. ¡Ese arco es muy poderoso! ¿Por qué el Gran Hermano 
empacaría un arco así?" 
"Para protegernos". 
Ji Yun An había escuchado de Mai que Chen Xiao Mi solía ser un cazador para 
ganarse la vida, incluso había cazado un tigre una vez, y su tío una vez le dijo 
que Chen Xiao 
Mi se había ganado el respeto de los soldados después de hacer una 
demostración. sobre cómo construir un arco de hierro de nieve. 
Wei Qiyu estaba un poco preocupado, "Yun An, realmente necesitas portarte 
bien después de casarte, parece que ambos hermanos de Mai pueden patear 
traseros". 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo en su corazón: 'No soy tú, Wei Qiyu, Mai y yo 
estamos enamorados'. 
Después de comprobar todo en la lista, el grupo se puso en marcha a paso firme. 
Chen Xiao Mi levantó la cortina del carruaje, las emociones brotaron dentro de 
él. Esta fue la primera vez que él y Lu Lin se separaron desde que se casaron. 
Durante mucho tiempo estaba acostumbrado a la existencia de Lu Lin a su lado. 
La repentina separación hizo que Chen Xiao Mi sintiera un vacío en su corazón. 
"Hermano mayor, ¿estás bien?" Chen Xiao Mai miró a Chen Xiao Mi y preguntó 
con preocupación. 
Chen Xiao Mi extendió una mano y acarició el cabello de Chen Xiao Mai, "Sí, 
Mai, gracias". 
Chen Xiao Mi miró a Chen Xiao Mai y todo tipo de sentimientos brotaron de su 
corazón. ¡En un abrir y cerrar de ojos, su Mai estaba a punto de tener una gran 
boda en la ciudad capital! Planeaba mantener a Mai a su lado para siempre en 
caso de que no hubiera alguien que apreciara a Mai, pero mira a Mai ahora, había 
encontrado su felicidad. 
Tan pronto como Chen Xiao Mi se fue, Lu Lin sintió que la casa se volvía fría y 
triste. 
Yuan Bao y Dash todavía estaban en el escenario en el que disfrutaban de la 
libertad en lugar de extrañar a Chen Xiao Mi. 
"Padre, extraño al tío pequeño, los platos que prepara el cocinero no son tan 
buenos como los que prepara el tío", Yuan Bao arqueó una ceja y se quejó. 
Lu Lin miró al Yuan Bao y dijo: "Eso es una tontería, creo que estos platos son 
tan buenos". 
De hecho, Lu Lin estaba de acuerdo con Yuan Bao, pero no quería alentar a los 
niños a quejarse. 
Yuan Bao parpadeó y dio algunos bocados más, luego suspiró, "No, no son tan 
buenos". 
"El hermano Bao tiene razón", Dash arrojó sus palillos sobre la mesa. 
Lu Lin miró a los dos niños que estaban a punto de iniciar una huelga de hambre, 
“Niños, es hora de aprender esta valiosa lección, solo necesitamos apreciar la 
comida preparada por cualquiera. Solo pude tener una comida al día cuando tenía 
tu edad, incluso un huevo era un placer en ese entonces" 
Yuan Bao estaba confundido. "Padre, ¿por qué el huevo era un placer?" "Porque 
no había muchos huevos". 
"¡Padre, tengo una pregunta! ¿Por qué no criaste más gallinas en casa?" Dash 
aplaudió, "Padre es tonto, el hermano Bao es tan inteligente". 
Lu Lin decidió probar un enfoque diferente, puso una cara seria, "Come rápido, 
termina tu comida, de lo contrario nada de bocadillos más tarde". 
Yuan Bao y Dash hicieron una mueca y continuaron la comida de mala gana. 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y dijo: "El hermano mayor se ha ido, me 
pregunto cómo estarán los niños". 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza, "Yuan Bao y Dash se están volviendo 
locos, Chi, siéntete libre de visitarlos si tienes tiempo, Lin Ge lo está pasando 
mal. Yuan Bao está bien, todavía disfruta de la libertad, pero Dash ahora 
comienza extrañar al Gran Hermano. 
Shen Chi asintió y dijo: "Pobre Lin Ge, los visitaré más a menudo". 
Tan pronto como Chen Xiao Mi y el grupo partieron, su Alteza Cheng recibió la 
noticia. "Su Alteza, están en camino ahora." 
Alteza Cheng asintió con satisfacción, "¡Por fin!" 
Dos mujeres tan bonitas como las flores entraron en la habitación. 
"¡Su Alteza, realmente presta mucha atención a esta joven pareja!" Lou, la 
esposa de Alteza Cheng, dijo. 
"Casi me siento celosa". Zhuang, la concubina, intervino. 
Alteza Cheng dijo enojado: "¿De qué tonterías estás hablando? Mai me preparará 
cordero asado entero, por supuesto que estoy emocionado". 
Las dos mujeres intercambiaron una mirada, ambas estaban celosas de Mai 
porque su Alteza Cheng siguió hablando de Mai después de que regresó del 
condado de Sha. Al principio, pensaron que Chen Xiao Mai era la razón por la 
que su Alteza Cheng se quedó en el condado de Sha, pero luego descubrieron que 
su Alteza Cheng se quedó allí por la cocina de Mai más que el propio Mai. 
Al ver que Alteza Cheng estaba realmente enojado, la concubina sonrió y dijo: 
"Su Alteza, he escuchado mucho sobre el cordero asado entero, ¿es realmente tan 
bueno?" 
La Concubina había probado la cocina imperial con Alteza Cheng varias veces, 
le costaba creer que su marido estuviera encantado con la comida en un condado 
remoto y atrasado. 
A la concubina también le encantaba el estofado, pero pronto perdió el interés, 
aprecia más los platos exquisitos. 
La esposa estaba decidida a aprender a cocinar de Chen Xiao Mai después de su 
llegada. Ella creía firmemente que su Alteza Cheng la amaría más si pudiera 
cocinar mejor. 
En el campamento de patrulla. 
Liu Yun trajo diez boletos de entrada gratis para Balneario de Aguas Termales. 
"Sr. Liu, ¿es cierto que podemos ingresar al resort y disfrutar de un baño caliente 
gratis con este pase?" 
Liu Yun asintió con la cabeza y dijo: "Sí, pero debes comprar los boletos del 
buffet por separado". 
"Está bien, ya estoy agradecido por la entrada gratuita. Sr. Liu, ¿dónde consiguió 
esos boletos?" 
"El jefe Chen me los dio". "Sr. Liu, ¿puedo tener uno?" 
Liu Yun guardó los boletos y dijo: "Cada boleto vale más de 500 centavos, no 
solo los regalaré". 
"Sr. Liu, no los usará todos, ¿verdad?" 
Liu Yun miró de reojo al soldado que hizo esa pregunta: "El general Ji y yo 
hemos hablado de eso, vamos a usar estos boletos como recompensas, debes 
entrenar más duro si quieres los boletos". 
Un soldado hizo una mueca y dijo: "Eso suena a trabajo". 
Liu Yun respondió: "Nada es gratis, y esta es la única forma justa". 
Los soldados se miraron y asintieron. Para sorpresa de todos, de hecho 
comenzaron a esforzarse más por las entradas gratuitas. 
¡Swoosh! 
Chen Xiao Mi disparó a un corzo. 
Chen Xiao Mai aplaudió y dijo emocionado: "Hermano mayor, eres increíble, ha 
pasado tanto tiempo desde que fuiste a cazar, pero aún lo tienes". 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "Gracias, Mai". 
Wei Qiyu miró a Chen Xiao Mi con admiración, '¡El Gran Hermano Mi es un 
gran cazador, dispara con tanta precisión!' 
Chen Xiao Mai encendió un fuego para asar el corzo. 
Chen Xiao Mai suspiró y dijo: "Extraño la gran cocina de casa, tengo muchas 
mejores formas de cocinar este corzo, al vapor, guisado, frito, pero ahora parece 
que solo podemos asarlo". 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Está bien, Mai, sé que aún puedes hacerlo 
delicioso". 
Chen Xiao Mi también comenzó a extrañar su hogar, se preguntó si los niños 
estaban bien, si Lu Lin podría manejar a los dos alborotadores ... 
Wei Qiyu se ofreció como voluntario para ayudar cuando Mai y Ji Yun An 
sazonaron al corzo, pero su ayuda no era necesariamente necesaria, no los dejó 
solos hasta que Ji Yun An le prometió que compartirían la carne con él.