Capítulo 78

Cuidado Con Las Imitaciones  
Lu An ahora no tenía otra opción que trabajar en el campo. 
Primero, el tío Lu sintió que su hermano menor había perdido su trabajo y trajo 
deshonra a su familia, por lo que asignó todo el trabajo pesado como cortar leña 
y traer agua a Lu An. 
Cuando Lu An trabajaba en la ciudad, administraba a decenas de trabajadores. 
Todos los trabajadores lo respetaban en la superficie, Lu An ciertamente estaba 
acostumbrado a eso. 
Aunque había perdido su trabajo, Lu An necesitaba algo de tiempo para ajustar 
su mentalidad. 
Lu An le hizo un gesto con la nariz a su hermano mayor Lu Ming. Los dos 
hermanos siguieron discutiendo. 
Sin embargo, Lu An fue quien se equivocó y trajo deshonra a la familia en 
primer lugar. Por lo tanto, Lu Ming generalmente era quien ganaba la partida. 
Lu An estaba acostumbrado a ser despreocupado en la ciudad. Después de 
regresar a casa, se le ordenó que hiciera un trabajo pesado todo el día y no se lo 
tomó bien. 
Tanto la abuela Lu como el abuelo Lu se pusieron del lado de Lu Ming, lo que 
hizo que 
Lu An se enojara aún más. 
Lu An se acostó en la cama y dijo en tono deprimido: "Mi hermano mayor es un 
idiota". 
Lin Xiu'er puso los ojos en blanco, estaba enojada porque Lu An no le trajo un 
centavo de los sobornos, pero sabía que su esposo estaba bastante deprimido en 
este momento, así que decidió no mencionar eso y verter aceite en las llamas. 
"Hace dos días, Lu Tong regresó y se llevó los 20 bollos al vapor de nuestra 
cocina", dijo Lin Xiu'er. 
Lu An frunció el ceño y dijo: "¡Qué está pasando con la cuñada mayor y su hija! 
Las hijas casadas son como agua derramada. ¡20 bollos al vapor! ¡No nos va 
bien!" 
El esposo de Lu Tong les había dado 20 cuentos como regalo de compromiso, 
¡pero Lu An no había tenido acceso ni a 1 tael de ese dinero! ¡Fue directamente 
al fondo de bodas de Lu Cheng Yu! 
Lin Xiu'er frunció el ceño y dijo: "¡La familia del esposo de Lu Tong no es 
pobre! 
¡Cómo puede aprovecharse de nosotros así!" 
Lin Xiu'er no sabía que la única razón por la que Tang complació a Lu Tong fue 
porque Lu Tong amenazó con decirle a la abuela Lu que la hermana de Li Fang 
Yue era solo una concubina. 
La abuela Lu sabía una o dos cosas que Tang le había estado dando cosas a Lu 
Tong, la abuela Lu no estaba feliz por eso. 
"Su hermano mayor crió a una hija así, solía faltarme el respeto cuando estaba en 
casa. No creo que a la familia de su esposo le guste, para ser honesta". Lin Xiu'er 
se quejó. 
...... 
La familia Lu estaba en un lío, Lu Lin también se había encontrado con algunas 
situaciones. 
Chen Xiao Cai regresó a Ciudad Forestal desde la Ciudad Sauce solo este día. 
"¿Qué quieres decir con que no nos alquilan la tienda? El propietario y yo 
tenemos un trato, hemos firmado un contrato y todo". preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Cai dijo hoscamente: "El propietario dijo que pronto usaría la tienda y 
cambió de opinión". 
Lu Lin frunció el ceño. La tienda que alquiló en Ciudad Sauce estaba en una 
buena ubicación, él y el dueño tuvieron una buena charla y firmaron un contrato 
a largo plazo. ¿Cómo pudo arrepentirse tan pronto? 
"¿Dijo cómo compensarnos? Después de todo, tenemos un contrato". preguntó 
Lu Lin. 
Chen Xiao Cai dijo enojado: "Dijo que deducirá el alquiler de los últimos meses 
y nos compensará con el resto del dinero. Lin Gege, el propietario, nos obligó a 
mudarnos en tres días. De lo contrario, tiraría nuestro cosas fuera. Si no fuera por 
el tío Qin, creo que el propietario ya habría tirado nuestras cosas ". 
"Le debemos un enorme agradecimiento al tío Qin", dijo Lu Lin. 
"¡Sí! Mi mente estaba alborotada, realmente no tenía idea de lo que sucedería si 
no fuera por la ayuda del tío Qin". Chen Xiao Cai dejó escapar un suspiro. 
Qin Yi era un gran cazador, tenía una manera imponente cuando se defendía a sí 
mismo y a las personas que le importaban, Cai estaba un poco asustado de ver al 
amigable tío Qin protegiéndolo a él y a Shen Chi como una bestia enojada. 
Lu Lin asintió y dijo: "Ese dueño es demasiado poco confiable". 
'Él todavía quiere cobrarnos el alquiler durante los últimos meses, hemos 
invertido tiempo, dinero y energía en renovar la tienda, ¡ahora quiere que 
dejemos todo eso atrás con tan poca antelación! Además, nuestros clientes 
estarían tan decepcionados con nosotros que perderemos muchos negocios 
debido a esto '. 
Lu Lin respiró hondo y dijo: "Este asunto no debe retrasarse, volveré a Ciudad 
Sauce contigo". 
Chen Xiao Mi salió y preguntó: "¿Alguien está tratando de causar disturbios? ¡Iré 
contigo y les daré una paliza!" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo de manera cariñosa: "¿Puedes dejármelo a 
mí, por favor? Respira hondo y descansa bien, puedo manejarlo". 
Chen Xiao Mi se enfurruñó, "Está bien". 
Lu Lin apretó los dientes. Su primera impresión del dueño de la tienda fue 
favorable, por lo que firmó un contrato a largo plazo con el dueño. Ahora se 
sentía tan traicionado y se preguntaba qué hizo que el dueño cambiara de 
opinión. 
Cuanto más pensaba Lu Lin en eso, más se molestaba. Ya había hecho famosa la 
tienda, había agregado fama y valor invisible a la ubicación. 
...... 
Cuando Lu Lin llegó a Ciudad Sauce, habló con el dueño, el dueño se veía muy 
severo, no había lugar para la negociación, solo quería que se fueran. 
Al observar la actitud del propietario, Lu Lin sabía que probablemente habían 
encontrado un mejor trato, alguien más les ofreció más dinero. Lu Lin y el dueño 
tuvieron una acalorada discusión y finalmente el dueño devolvió dieciocho taels 
de plata. 
Lu Lin estaba indignado de que el propietario hubiera roto pérfidamente su 
acuerdo y contrato de esta manera, pero se apaciguó cuando pensó que había 
ganado más de doscientos taels de plata en la tienda. 
"Lin Gege, ¿qué debemos hacer ahora?" Preguntó Chen Xiao Cai. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Empaquemos todo y pongámoslo en 
nuestra posada primero". 
"Está bien." 
Lu Lin y Chen Xiao Cai regresaron a la posada después de que terminaron de 
empacar. Lu Lin y Chen Xiao Cai deambularon por el barrio comercial de 
Ciudad Sauce, y Lu Lin compró una tienda. 
Sus opciones eran bastante limitadas. La tienda que compró Lu Lin estaba en una 
ubicación un poco remota en comparación con el alquiler. 
Aunque la ubicación no era tan buena, la tienda era más espaciosa y había 
algunas habitaciones y un pozo en el patio trasero. Una vez mordido dos veces 
tímido. Lu Lin decidió comprar la tienda en lugar de alquilarla. 
Esta tienda y área de residencia era más pequeña y menos exquisita que lo que 
Lu Lin había comprado en Ciudad Forestal. Pagó 140 cuentos al final. 
Lu Lin y Chen Xiao Cai se ocuparon moviendo cosas en el nuevo lugar después 
de que Lu Lin firmó el contrato. 
Chen Xiao Cai preguntó "Lin Gege, ¿el dueño de esta tienda nos echará?" 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No te preocupes, Cai, te garantizo que no 
volverá a suceder". Esta vez compró la propiedad para que nadie pudiera 
echarlos. 
...... 
La nueva sucursal de Casa Comercial Sino en Ciudad Sauce se reabrió en una 
nueva ubicación, pero el negocio de la nueva sucursal no fue tan bueno como 
esperaban. 
Chen Xiao Cai estaba muy decepcionado. 
Lu Lin y Chen Xiao Cai pasaron junto al antiguo alquiler este día, ambos no 
pudieron evitar sentirse enojados cuando vieron el letrero de la tienda. 
Cuando fueron expulsados del alquiler, Lu Lin ya había quitado el letrero, pero la 
tienda todavía usaba el letrero de Sino Commercial House. También vendían 
abanicos y mochilas escolares. Era obvio que todos eran productos falsificados y 
el precio era mucho más bajo que el de ellos. 
"Lin Gege, no es de extrañar que no tengamos mucho negocio. Incluso hubo 
clientes que vinieron y me preguntaron si nuestra casa comercial había abierto 
una segunda sucursal. El precio de la nueva sucursal es mucho más barato que el 
nuestro". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "No tienes que prestarles atención. Somos 
personas que creamos tendencias. El dinero que ganamos en las primeras etapas 
ya es suficiente para lanzar nuevos productos ..." 
En este momento, la temporada estaba a punto de cambiar. Con el viento frío de 
otoño, no importa lo barato que fuera el ventilador, nadie lo necesitaba. 
Chen Xiao Cai asintió. Llevaba un tiempo administrando la tienda y sabía cuánto 
dinero habían ganado. Chen Xiao Cai sabía lo rentable que era su negocio. Era 
natural que ahora hubiera imitadores en el mercado. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y dijo: "¡Lin Gege, realmente tenemos que hacer 
algo para impulsar nuestro negocio!" 
Lu Lin frotó la cabeza de Chen Xiao Cai y dijo: "No se preocupe, pagaré su 
salario a tiempo. Sin embargo, no tendrá muchas comisiones ahora que nuestro 
negocio no es genial". 
Chen Xiao Cai hizo un puchero y miró a Lu Lin. "No estoy preocupado por eso". 
Lu Lin frotó la cabeza de Chen Xiao Cai y dijo: "En los negocios, seguramente 
habrá altibajos. Lo más importante es enfrentar los cambios con constancia". 
Chen Xiao Cai, "..." 
"Los abanicos estarán fuera de temporada pronto. Tengo que volver y pensar en 
lo que lanzaremos a continuación", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Cai dijo hoscamente: "El dueño de la tienda es tan desvergonzado. Ni 
siquiera cambia el nombre, en realidad copió nuestro nombre y llamó a su tienda 
Casa Comercial Sino". 
Lu Lin también hizo un puchero y dijo: "¡Sí, tan descarado!" No había una 
legislación de protección de marcas registradas en este tiempo y espacio, no 
había nada que realmente pudiera hacer al respecto. 
"Lin Gege, ¿qué quiere decir Sino? ¿Por qué nuestra tienda se llama Casa 
Comercial Sino?" 
"Sino es un lugar muy mágico, tiene un vasto territorio y abundantes recursos". 
"Lin Gege, ¿dónde escuchaste sobre el nombre? ¿Por qué no he oído hablar de 
él?" Chen Xiao Cai estaba confundido. 
Lu Lin, "Lo vi en el libro ..." 
La propiedad que alquiló Lu Lin tenía un patio trasero, pero no había cocina. 
Chen Xiao Cai y los demás generalmente no cocinaban. Solo compraban bollos y 
verduras para comer. 
Tenían una cocina en la nueva propiedad, Lu Lin les compró mucho arroz, fideos 
y aceite. Le dijo a Shen Chi que cocinara más comida deliciosa los días de 
semana, no había necesidad de ahorrar dinero en su dieta. 
...... 
Lu Lin tardó casi medio mes en resolver los asuntos comerciales en Ciudad 
Sauce. Chen Xiao Mi suspiró aliviado cuando vio a Lu Lin regresar. 
"¿Está todo arreglado allí?" preguntó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió, "¡Sí! Compré una tienda, así que no tenemos que preocuparnos de 
que el dueño nos eche en el futuro". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Compraste otra propiedad?" Chen Xiao 
Mi inclinó la cabeza y pensó que Lu Lin era tan extraño. ¿Por qué necesitaba 
tantas propiedades? 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "¡Comprar propiedades es una buena 
inversión! Si la situación política es estable, el valor de ambas propiedades solo 
aumentará". 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: '¡Ojalá la situación política fuera estable!' 
Cuando Chen Xiao Mi se enteró de que había aparecido una tienda de imitación 
en Willow Town, no pudo evitar sentirse indignado, "Estos bastardos". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "No te enojes. Llegan tarde y su costo es 
alto. Incluso si venden muchas cosas, no ganarán mucho dinero". 
"¡¿Quién abrió esa tienda falsa?!" 
"Parece ser Xia Haisheng. Escuché que él es el segundo joven maestro de la 
familia Xia. La familia Xia tiene un tejido exitoso. Xia Haisheng es hijo de una 
concubina, y tiene un hermano mayor, Xia Yunhe, quien es el hijo legítimo de la 
familia. Escuché que Xia Yunhe es muy competente en los negocios ". 
"Xia Haisheng es diferente. Se dice que le gusta intimidar a los hombres y 
engañar a las mujeres. Sin embargo, el élder Xia ama mucho a su pequeño hijo. 
Siempre le da dinero a Xia Haisheng para hacer negocios, con la esperanza de 
que pueda lograr algunos resultados. , Xia Haisheng tomó una gran parte del 
dinero para comer, beber y apostar, solo usa una pequeña parte del dinero para 
hacer negocios y siempre termina perdiendo cada centavo." 
"tal vez él está celoso de nuestro éxito, así que abrió una tienda de imitación". 
Chen Xiao Mi frunció el ceño y dijo: "Este tipo desvergonzado merece perder 
dinero." 
"Pero parece estar bastante cargado", suspiró Lu Lin. Cass Comercial Sino había 
estado operando en Ciudad Sauce por un tiempo. Algunos de los prestigiosos 
clientes le dijeron en secreto a Chen Xiao Cai que Xia Haisheng había alquilado 
su antigua tienda con cuarenta taeles. 
Por lo que sabía Chen Xiao Mi, los negocios falsos no eran fáciles de hacer. Y el 
punto de venta del negocio de Lu Lin era la novedad, Xia Haisheng llegó tarde 
en el negocio y el mercado ya estaba saturado. Tomemos las mochilas escolares 
como ejemplo, casi todos los estudiantes ya le habían comprado una mochila a 
Lu Lin. 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No lo sé, pero no es asunto nuestro si pierde 
dinero o no".