Capítulo 63

Adivina De Quién Es El Trabajo Codiciado  
La familia Lu estaba celosa de Lu Lin, y la familia Chen lo estaba aún más. 
"Shou Ren, ¿encontraste trabajo?" La abuela Chen le preguntó apresuradamente 
a Chen Shou Ren al verlo entrar en la casa. 
Chen Shou Ren negó con la cabeza y dijo con torpeza: "Todavía no". 
La abuela Chen estaba muy envidiosa del hecho de que Lu An tuviera un trabajo 
en la ciudad. Cómo deseaba que su hijo también pudiera conseguir un trabajo 
similar en la ciudad, para que no tuvieran que vivir a merced de los elementos. 
Un trabajo en la 
ciudad sería garantizar un ingreso estable a pesar de la sequía o exceso de lluvia. 
Lu An consiguió ese trabajo porque el dueño de la tienda le debía un favor a la 
familia Lu. Aunque la abuela Chen tenía envidia, no había nada que pudiera 
hacer. Sin embargo, Lu Lin y Chen Xiao Mi eran diferentes, no creía que 
merecieran tan buenos trabajos. 
La abuela Chen siempre había pensado que Chen Xiao Mi era un fenómeno que 
merecía morir. Sin embargo, Lu Lin y Chen Xiao Mi habían encontrado trabajo 
en la ciudad, trabajos con salarios altos. 
Hace unos días, Chen Shou Ren pidió unos taels de plata a la abuela Chen, 
diciendo que iba a sobornar a algunas personas para que encontraran trabajo en la 
ciudad. 
Aunque la abuela Chen se mostró reacia a darle dinero a su hijo, pensó que si 
Chen Shou Ren realmente encontraba un trabajo, la familia tendría un ingreso 
fijo en el futuro. Ella le dio el dinero a Chen Shou Ren al final. Sin embargo, 
Chen Shou Ren no había encontrado un trabajo adecuado, pero había gastado el 
dinero. 
"¿Descubriste dónde están trabajando Lu Lin y Chen Xiao Mi?" 
"Parece ser un lugar llamado Casa Commercial Sino", Lu Lin y Chen Xiao Mi 
son relativamente discretos, pero hay muchas cosas que deben hacer los dos. 
Chen Shou Ren deambulaba por la ciudad todos los días y descubrió que los dos 
siempre aparecían en esa tienda. Recientemente, Casa Commercial Sino había 
ganado una reputación considerable por vender bolsos, incluso Chen Jing 
compró un bolso allí. 
Chen Shou Ren también fue a la casa comercial, pero dijeron que no estaban 
contratando en ese momento. Había un gerente en la casa comercial que parecía 
bastante frío. 
La abuela Chen estaba un poco deprimida. "¡¿Qué está pensando el jefe de Casa 
Comercial Sino?! Pensar que ha contratado a personas como Chen Xiao Mi y Lu 
Lin, su negocio está condenado al fracaso". 
Chen Shou Ren dijo hoscamente: "Esos dos son tan afortunados". 
Chen Shou Ren originalmente pensó que incluso personas como Chen Xiao Mi y 
Lu Lin podrían encontrar trabajo en la ciudad. Quizás, encontrar trabajo en la 
ciudad no fue tan difícil como imaginaba. Sin embargo, Chen Shou Ren solo 
pudo encontrar trabajos manuales. Además, la paga era muy baja y se puso más 
celoso de la joven pareja. 
En un estado depresivo, Chen Shou Ren fue al casino y perdió la mayor parte de 
su dinero. No se atrevió a mencionar una palabra a la abuela Chen. 
La abuela Chen miró a su hijo y dijo enojada: "Eres mucho mayor y tienes más 
experiencia que esos dos mocosos, ¿cómo es que todavía no has encontrado 
nada?" 
Chen Shou Ren no sintió que no fuera tan competente como pensaba. Dijo con 
agravio: "¡Madre! Esos dos mocosos tienen suerte". 
La abuela Chen resopló suavemente y dijo: "¡Basta de excusas! ¿Por qué no 
piensas en una forma de arrebatarles el trabajo?". 
Chen Shou Ren sonrió torpemente, entrecerró los ojos y varios pensamientos 
pasaron por su mente. 
...... 
"Maestro Lin", Wan Li cerró la puerta por la noche y encontró a Lu Lin. 
Lu Lin lo miró y preguntó: "¿Qué pasó?" 
"Maestro Lin, recientemente alguien vino a la tienda y habló mal de usted y del 
Maestro Chen". 
Lu Lin estaba un poco sorprendido, "Oh, ¿qué dijo?" 
Hubo aldeanos que dijeron cosas malas sobre Chen Xiao Mi. Lu Lin lo sabía, 
pero la gente de la ciudad básicamente no sabía sobre él y Chen Xiao Mi. Estaba 
un poco sorprendido por el hecho de que la gente del pueblo viniera hasta la 
tienda para decir cosas malas sobre él y Chen Xiao Mi. 
Wan Li dijo avergonzado: "Dijo que sus muchachos tenían malas conductas 
morales, ustedes no eran filiales. Esa persona que difundió estos rumores ha 
venido a la tienda para encontrar trabajo antes, pero lo rechacé". 
'Casa Comercial Sino es de mi propiedad, pero los aldeanos no tienen ni idea de 
eso. Una vez dije que gano 2 taels de plata al mes, lo que pone celosa a la gente. 
Entonces, ¿es posible que esa persona esté haciendo esto para recordarle a Wan 
Li, el gerente en nombre, que se deshaga de mí y de Chen Xiao Mi? ' 
"¿Sabes cuál es el nombre de esa persona?" preguntó Lu Lin. "Parece ser Chen 
Shou Ren." 
Lu Lin hizo un puchero y pensó para sí mismo: "¡Chen Shou Ren, resulta que 
eres tú! 
¡Me guardas tanto rencor a Mi y a mí! ¡Qué despreciable!" 
Lu Lin miró a Wan Li y dijo: "Es un sinvergüenza despreciable, no le prestes 
atención". 
Wan Li asintió y dijo: "Considérelo hecho". 
Chen Shou Ren vagó por la ciudad durante otro medio mes, pero al final no 
encontró nada. 
El largo viaje entre la ciudad y el pueblo les hizo sentir muy amargados. 
Había posadas en la ciudad, pero el costo de hospedarse en una posada no era 
bajo. Chen Shou Ren se quedó en una posada por algunas noches, se jugó el 
dinero restante y regresó a casa. 
Chen Shou Ren realmente no entendía por qué el jefe de Casa Comercial Sino 
todavía se negaba a despedir a Lu Lin y Chen Xiao Mi. Chen Shou Ren perdió 
toda la confianza después de que diferentes tiendas lo rechazaron. Entonces se le 
ocurrió que podía arruinar el trabajo de Chen Xiao Mi y Lu Lin, pero no tuvo 
éxito. 
...... 
Chen Xiao Mi estaba embarazado, la pareja no volvía a la Villa Piedra Grande 
con tanta frecuencia ahora. 
Lu Lin había lanzado algunos estilos diferentes de bolsos recientemente. Los 
bolsos habían atraído a un público diferente porque todos estaban exquisitamente 
hechos. 
Algunas damas ricas de la ciudad no tenían nada que hacer en todo el día, 
excepto ir de compras y jugar al mahjong, Casa Comercial Sino se había 
convertido recientemente en su lugar favorito. 
Incluso hubo una anciana que mantuvo un perfil bajo y compró más de diez 
bolsos de una sola vez, Lu Lin la llamó adicta a las compras en secreto. 
Lu Lin enviaría a Chen Xiao Cai para ayudar a Wan Li cuando estaba demasiado 
agitado, Chen Xiao Cai necesitaba el entrenamiento de todos modos. 
Chen Xiao Cai tenía una cara bonita. Debido a que era tan joven y tan tierno, 
muchas jóvenes siempre le pedían a Chen Xiao Cai que les recomendara los 
estilos adecuados para ellas. 
Chen Xiao Cai creció en la aldea. Eso sí, solía ser acosado por otros niños, por lo 
que no era tan elocuente, siempre parecía estar perdido en los primeros días. 
Sin embargo, Chen Xiao Cai aprendió rápido. Podía saludar y hablar 
adecuadamente con los invitados después de unos días. 
Lu Lin a menudo animaba y elogiaba a Chen Xiao Cai cada vez que decía algo 
inteligente, lo que hacía que Chen Xiao Cai se sonrojara a menudo. Lu Lin 
siempre enfatizó la importancia del vendedor. 
Sin embargo, Lu Lin no estaba exagerando. A veces, a los clientes les encantaría 
gastar más dinero para apoyar al vendedor que les gustaba. Un buen vendedor 
podría ganar una cantidad ridícula de dinero. 
Lu Lin entró a la casa y vio a Chen Xiao Cai hablando con Xiao Mi. Al verlo 
entrar, Chen Xiao Cai se sonrojó y se fue. 
Lu Lin se puso las manos en la espalda e hizo una mueca a la figura que se 
retiraba de Chen Xiao Cai. Chen Xiao Cai vio a la pareja besándose hace dos 
días, y desde entonces había estado evitando a Lu Lin. 
Lu Lin miró el pastel de arroz en la mano de Chen Xiao Mi y parpadeó, "¿Dónde 
compraste eso?" 
"Cai me lo compró", Chen Xiao Mi parecía un poco presumido. "Cai parece estar 
muy feliz recientemente". 
"Porque se alegra de estar ayudando, la gente simplemente se siente mejor 
cuando encuentra un trabajo que disfruta haciendo. Cai es un buen chico, debe 
sentirse orgulloso de sí mismo por hacer su parte en nuestro negocio. Es una 
buena motivación para él también, me alegro de que lo disfrute ". 
Lu Lin le pidió a Wan Li que contara cuántas bolsas había vendido Chen Xiao 
Cai. Le daría 5 centavos a Xiao Cai por cada bolsa que vendiera. 
Chen Xiao Mi dijo vacilante: "¿Estás seguro de que es una buena idea pedirle a 
Cai que sea un vendedor en la tienda?" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "Ya no es un niño pequeño. Se casará y 
administrará su propia casa en unos pocos años. ¡No puedes protegerlo por el 
resto de su vida! Además, él esta realmente disfrutándolo y no hay nada 
vergonzoso en ser vendedor por ahora". 
Si la familia Chen se atrevía a causar problemas en su tienda y acusaba a Xiao 
Mi de no ser filial, Lu Lin iría a la escuela de Chen Jing y les diría a los eruditos 
y a los otros estudiantes que su familia planeaba vender a su primo Chen Xiao 
Cai por su matrícula. Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y suspiró en su corazón. 
Chen Xiao Mi no se prestó mucha atención a sí mismo, pero estaba preocupado 
por sus dos hermanos menores todo el tiempo. Sin embargo, eso fue algo dulce. 
Después de todo, los tres hermanos solo se habían apoyado en el momento más 
difícil. Chen Xiao Mi, el hermano mayor, tuvo que asumir el papel de padre de 
sus dos hermanos. 
Sin embargo, Xiao Mi tendía a malcriar a los niños, por lo que Lu Lin decidió ser 
el 'policía malo'. 
La abuela Shen cosía un bolso en su habitación mientras Shen Chi hacía un nudo. 
Para alentar las creaciones artísticas de Shen Chi, Lu Lin preparó muchos estilos 
diferentes de cuentas de madera, seda de colores y lana de punto para Shen Chi. 
Recientemente, Shen Chi se enamoró de hacer colgantes para esos elegantes 
bolsos. Muchos clientes pedirían un colgante ornamental más después de 
comprar una bolsa. Aunque no valía mucho, mucha gente rica saltaba de alegría 
cuando la tienda les regalaba un colgante. 
La abuela Shen también estaba muy satisfecha con la artesanía de Shen Chi. Los 
nudos y los colgantes eran pequeñas cosas, pero habían agregado diferentes 
colores a las bolsas. Hasta donde ella sabía, muchos clientes acariciarían con 
admiración los nudos hechos por su nieto. 
"Chi, ¿has aprendido matemáticas recientemente?" Preguntó la abuela Shen. 
Shen Chi asintió. "Aprendí un poco cuando Xiao Mi Gege le enseñó a Cai ..." 
La abuela Shen miró a Shen Chi y dijo: "Es bueno aprender más y más, bueno, 
sigue así". 
Todos los aldeanos consideraban las matemáticas como una habilidad increíble. 
La abuela Shen esperaba que Shen Chi pudiera aprender más, por lo que sería 
más fácil para él encontrar un trabajo en la tienda en el futuro. 
Shen Chi asintió y supo que poder aprender algunas matemáticas era una 
oportunidad única para él. 
Shen Chi comenzó un poco más tarde que Chen Xiao Cai. Había muchas cosas 
que no podía entender. Sin embargo, Chen Xiao Cai a veces le enseñaba a Shen 
Chi lo que había aprendido y Shen Chi poco a poco podía alcanzarlo. 
"En los últimos días, Cai ha estado ayudando en la tienda", dijo Shen Chi. 
La abuela Shen asintió y dijo: "¡Cai es un buen chico! Tan educado y tan capaz". 
La abuela Shen miró a su nieto y algo extraño brilló en su corazón. Shen Chi era 
un Bio y le iba ser difícil casarse en el futuro. A la gente del pueblo no le 
agradaba mucho los Bios. Había pocos Bios que se casaban bien. Pero la abuela 
Shen esperaba comprometerse con una familia que tratara bien a Shen Chi. 
La abuela Shen había notado que Shen Chi estaba cerca de Chen Xiao Cai 
cuando estaban en la aldea, y la abuela Shen había considerado que Chen Xiao 
Cai podría ser genial para su nieto. Sin embargo, ahora Chen Xiao Mi se había 
convertido en un maestro en la ciudad. 
La abuela Shen estimó que si Chen Xiao Mi quería encontrar una esposa para 
Chen Xiao Cai, un grupo de casamenteros le presentaría hermosas chicas de 
familias oficiales, no se atrevía a tener ninguna esperanza. Solo podía esperar 
unos años y ver cómo le iban las cosas a Shen Chi.