Capi

tal es realmente rica y estúpida!" 
Qin Ming dijo: "A esas personas también les gusta competir entre sí, tu atuendo 
es de 10 cuentos de plata, luego voy a gastar 15 taels en el mío, ya sabes, ¡muy 
tonto! 
Nuestro joven maestro Cai no es nada de eso, tiene los pies en la tierra, no le 
importa que otras personas tontas se rían de él por lo que lleva puesto." 
"¿Cuánto ganó el joven maestro Chen?" Un herrero no pudo evitar preguntar. 
Qin Ming negó con la cabeza y dijo de manera conservadora: "No sé el número 
exacto, pero sí sé que ha dividido el dinero al cincuenta por ciento con el joven 
maestro Ji. Creo que cada uno tenía alrededor de 1000 cuentos, al menos." 
Las palabras de Qin Ming habían provocado un alboroto de los trabajadores, 
1000 taels era una cantidad que solo podían soñar. 
"¡El joven maestro Cai es increíble!" 
"¡No es de extrañar que haya comprado una calle comercial! ¡Es tan capaz!" 
Qin Lang miró a Qin Ming, que estaba sentado en el centro y disfrutaba de toda 
la atención con una sonrisa cariñosa en su rostro, estaba contento de que su 
hermano pequeño se hubiera divertido tanto en el viaje. Deseaba estar en ese 
viaje también, pero realmente se sentía feliz por su hermano pequeño. 
"Padre, el Segundo Hermano parece estar muy feliz recientemente." 
Qin Yi sonrió y dijo: "Déjalo estar, por supuesto que se siente orgulloso de haber 
estado en la ciudad capital a una edad tan joven. En todo el condado de Sha, las 
personas que han estado en la ciudad capital están contadas." 
Qin Lang asintió con la cabeza, "¡Eso es cierto!" 
Qin Yi estaba muy satisfecho con su vida actual. Hace unos años, él era un 
montañés que luchaba, y ahora él y sus hijos llevaban una vida cómoda. 
Debido al inconveniente del transporte en este tiempo y espacio, pocas personas 
podían permitirse un viaje largo. Un viaje hecho para grandes conversaciones. 
...... 
"¡Padre, el segundo tío es increíble!" Yuan Bao mordisqueó un bollo y dijo eso. 
Lu Lin asintió, "¡Sí! Tu segundo tío es increíble". 
Yuan Bao levantó la cabeza y dijo: "Quiero ser como el segundo tío cuando sea 
mayor". 
Lu Lin inclinó la cabeza y pensó para sí mismo: '¿Por qué Yuan Bao no dice que 
quiere convertirse en alguien como yo, su propio padre? Soy tan increíble como 
Cai, ¿no?' 
Lu Lin dijo con un tono amargo: "Yuan Bao, ¿no quieres convertirte en alguien 
como tú padre?" 
Yuan Bao miró de reojo a Lu Lin y dijo con desdén: "Pero padre, tienes miedo de 
las serpientes y los gusanos." 
Lu Lin, "..." 
Chen Xiao Mi entró y escuchó la conversación entre padre e hijo. 
Al ver que la expresión de Lu Lin era mala, Yuan Bao hizo una mueca y echó a 
correr. 
Lu Lin dijo con un tono amargo, "Cai se convirtió en un héroe en el condado 
ahora, todos están hablando de él." 
Chen Xiao Mi sonrió y consoló a Lu Lin, "¡Tú eres el que más contribuyó!" Sin 
ti, él no tiene un libro para vender." 
Lu Lin se tocó la barbilla y pensó para sí mismo: 'Eso es cierto, supongo que soy 
el héroe olvidado.'