Capítulo 94

La Carta De Renuncia  
"Líder del clan, ¿por qué el primo Jing le debe 100 taels a alguien? ¿Hay algún 
malentendido?" Preguntó Chen Xiao Mi. 
El líder del clan Chen Ding no estaba seguro de por qué Chen Jing debía 100 
taels de plata. La abuela Chen acaba de decir que Chen Jing fue engañado, pero 
se negó a explicarlo en detalle. Hubo más rumores en la aldea de que Chen Jing 
era adicto al juego. 
Lo que el líder del clan estaba seguro era que Chen Jing debía dinero, y si podía 
ser golpeado hasta la muerte si no podía devolver el dinero a tiempo. 
Ya había muchas personas en el pueblo que sabían que Chen Jing debía dinero 
debido al examen falso. Sin embargo, todos lo ocultaban tácitamente al líder del 
clan Chen, por lo que Chen Ding todavía se mantuvo en la oscuridad. 
La abuela Chen dijo enojada: "¿Por qué te preocupas tanto? Tienes que darnos la 
plata. Si no lo haces, mañana me ahorcaré en tu tienda". 
Chen Xiao Mi miró a la abuela Chen y dijo: "Cuando obligaste a mi padre a 
aventurar su vida en la montaña profunda, dijiste lo mismo. En un abrir y cerrar 
de ojos, mi padre ha estado muerto durante tantos años, y tú todavía estás viva y 
coleando. 
Abuela, si quieres ahorcarte por culpa del primo Jing, ¿quién soy yo para 
detenerte? Había muchos aldeanos que estaban en el salón ancestral viendo la 
Reunión del Clan. 
Tan pronto como Chen Xiao Mi dijo esto, algunos aldeanos de otros clanes se 
echaron a reír. La abuela Chen estaba tan enojada que se estremeció. "Tú, tú ..." 
"Tu abuela está diciendo tonterías", el abuelo Chen salió para suavizar las cosas, 
"Xiao Mi, ayúdame. Sé que lo estás haciendo tan bien ahora, realmente estamos 
luchando, ¡por favor ayúdanos!" 
"Todos son responsables de sus propios asuntos. Chen Jing es quien creó este 
desastre. Naturalmente, él es responsable de ello. ¿Por qué celebran esta reunión 
y me obligan a ayudarlo?" Chen Xiao Mi respondió. 
"Tu primo Chen Jing, es solo un estudiante pobre. No tiene ahorros, es nuestra 
familia la que lo ha estado apoyando, pero tú ya estás trabajando, dos taels de 
plata al mes, muy capaz", dijo Chen Shou Xin. 
Chen Xiao Mi miró a Chen Shou Xin y dijo: "¡Tío, me siento tan halagado!" 
¡¿No solías decir que el primo Jing traería gloria a nuestra familia, y mis 
hermanos y yo éramos solo cargas?! " 
Chen Shou Xin se arrodilló frente a Chen Xiao Mi y dijo: "¡Xiao Mi! En el 
pasado, he dicho muchas cosas incorrectas, ¡pero por favor, ten piedad! Si no nos 
ayudas esta vez, no seremos capaz de sobrevivir ". 
"Tío, ¿no dijiste que la caza puede traer algo de dinero rápido cuando obligaste a 
mi padre a hacerlo? Si vas a la montaña ahora y cazas algunos osos, seguramente 
puedes traer suficiente plata para pagar la deuda, "Los labios de Chen Xiao Mi se 
curvaron. 
"Tu tío no es un cazador, ¿cómo puede aventurar su vida en la montaña? 
Bastardo, 
¿quieres que tu tío muera?" La abuela Chen estalló en maldiciones. 
"El primer paso siempre es difícil. Mi padre tampoco era cazador, pero lo hizo, 
¿no?" Chen Xiao Mi dijo con frialdad. 
Los aldeanos no pudieron evitar hablar de esa historia. En ese entonces, la abuela 
Chen se quejó de estar muy enferma y obligó al padre de Chen Xiao Mi a 
aventurar su vida en la montaña a pesar de que él no era un cazador. 
La abuela Chen miró a Chen Xiao Mi con odio, estaba enojada con Chen Xiao 
Mi por revolver el pasado. 
"¡Xiao Mi! Olvídate del pasado, estás llevando una gran vida ahora, eso es lo que 
importa", intervino Chen Ding. 
Chen Xiao Mi miró a Chen Ding y dijo: "Líder del clan, realmente no tengo 
dinero. ¿No es esta reunión todo sobre el primo Jing? ¿Cómo es que no lo veo 
por ningún lado?" 
Chen Xiao Mi sintió desdén en su corazón. Chen Jing se escondió detrás de los 
demás como un cobarde y se benefició del arduo trabajo de otras personas. 
"¡Tu primo ahora está postrado en cama, lo golpearon, Xiao Mi! Por favor, 
compadécete de tu primo", suspiró Chen Shou Xin. 
Lu Lin miró a Chen Shou Xin con incredulidad, sabía que su persona era 
extremadamente cruel y despiadada. Fue él quien vendió a Xiao Cai en ese 
entonces, pero ahora se inclinaba ante Mi, seguramente pudo agacharse o 
mantenerse erguido a su voluntad. 
Lu Lin miró a Chen Ding y fingió estar confundido. "Líder del clan, ¿así que el 
primo Jing no se presentará en esta reunión que se celebra para él?" 
Chen Ding frunció el ceño y pareció un poco avergonzado. La reunión del clan 
solía ser una discusión de asuntos importantes en todo el clan, y esta vez, la 
reunión era para discutir asuntos privados de Chen Jing, y Chen Jing se escondía 
en su propia casa. 
Chen Ding originalmente no tenía la intención de realizar una reunión de clan 
para 
este asunto, pero la abuela Chen y el abuelo Chen seguían rogándole y él no tenía 
el corazón para rechazar a sus viejos amigos. 
"Así que el primo Jing ahora está en problemas, estamos aquí para ofrecer 
consejos y sugerencias, ¿verdad? Líder del clan, tengo entendido que el fuego 
arde alto cuando todos le agregan leña, entonces, ¿con cuánta plata van a 
contribuir?" preguntó Chen Xiao Mi. 
El rostro de Chen Ding se oscureció, al igual que los otros ancianos. 
Chen Ding solo prometió a la abuela Chen y al abuelo Chen que ayudaría a 
persuadir a Chen Xiao Mi para que abriera su billetera, pero no tenía la intención 
de contribuir. 
Chen Shou Xin, que estaba arrodillado en el suelo, estaba en una posición 
incómoda porque Chen Xiao Mi lo ignoró, no tenía idea de si debía levantarse 
del suelo o seguir arrodillado en el suelo. 
"Xiao Mi, has sido independiente durante años, pero eres un Chen, tu familia 
realmente lo está pasando mal ahora", un anciano del clan Chen trató de suavizar 
las cosas. 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "Mi primo mayor tiene un hijo, ¿verdad? 
¿Por qué no vender a ese niño? Podría valer unos pocos taels de plata". 
"Bastardo, ¿de qué tonterías estás hablando?" La abuela Chen se enfureció. 
Chen Xiao Mi mostró una sonrisa fría. Cuando su padre murió, su tío Chen Shou 
Xin planeó vender a Cai y Mai en nombre de 'por su propio bien'. "Mi tío es 
quien mejor lo sabe, al igual que cuando trató de vender a Cai y Mai, estamos 
vendiendo a este niño por su propio bien, de lo contrario se morirá de hambre". 
La mayoría de las personas en la aldea sabían lo que sucedió en el pasado, y 
cuando escucharon a Chen Xiao Mi mencionarlo, no pudieron evitar sentir "lo 
que pasa, lo que pasa". 
Chen Shou Xin bajó la cabeza, la ira hervía a fuego lento dentro de él, pero no 
podía responder. 
"¡Xiao Mi! Olvidemos el pasado, como dije antes, ahora estás llevando una gran 
vida, Chen Jing es tu primo, necesitas ayudarlo", intervino Chen Ding. 
Chen Xiao Mi hizo un puchero. Chen Jing nunca lo había considerado un primo. 
"No tengo dinero, pero tengo una casa en el pueblo, gasté 10 cuentos 
comprándola, luego hice una renovación y construí una habitación más, ahora 
vale por lo menos 20 taels, puedo venderla a un precio razonable." Dijo Chen 
Xiao Mi. 
"No, no puedes vender esa casa", replicó la abuela Chen de repente. 
La abuela Chen ya se había colado en la casa de Chen Xiao Mi varias veces. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin se habían quedado en la ciudad. La abuela Chen había 
considerado la casa como suya durante mucho tiempo. Solo esperaba una 
oportunidad adecuada para abrir la cerradura y entrar. 
Chen Ding miró a la abuela Chen y le dijo a Xiao Mi: "Ni siquiera tienes un 
lugar para vivir en el pueblo si la vendes. Piensa en ello". 
El líder del clan estaba preocupado de que si Chen Xiao Mi perdía su trabajo en 
la ciudad, se quedaría sin hogar si vendía la casa. 
Chen Ding pensó que Chen Xiao Mi era rico, y sintió lástima por Chen Jing, por 
lo que pensó que Chen Xiao Mi, que ganaba 2 cuentos de plata por mes, debería 
hacer contribuciones generosas para ayudar a Chen Jing. 
Se rumoreaba que Chen Xiao Mi y Lu Lin tenían comisiones por vender 
productos en la tienda, por lo que Chen Ding estaba convencido de que eran 
ricos. 
Sin embargo, cuando escuchó a Chen Xiao Mi decir que quería vender la casa, el 
líder del clan sintió que no debería forzar a un Bio como este. 
Después de todo, Chen Xiao Mi todavía tenía dos hermanos menores y un hijo. 
Chen Xiao Mi miró al líder del clan y se sintió un poco extraño. Chen Xiao Mi 
sabía muy bien que la abuela Chen no quería que vendiera la casa porque quería 
tomar posesión de ella por la fuerza, pero el líder del clan lo estaba haciendo en 
caso de que terminara sin hogar. 
Chen Xiao Mi sintió de repente que el líder del clan no perdió toda la conciencia. 
Lo que acaba de decir Chen Xiao Mi provocó un alboroto entre los espectadores. 
"¡Chen Xiao Mi quiere vender su casa!" "¿Chen Xiao Mi realmente no es rico?" 
"Después de todo, Chen Xiao Mi tiene dos hermanos y un bebé que mantener". 
...... 
La abuela Chen lamentó amargamente que Chen Xiao Mi vendiera la casa. 
La abuela Chen había considerado durante mucho tiempo la casa de Chen Xiao 
Mi como suya. Así que inconscientemente rechazó vender 'su' casa al escuchar la 
sugerencia de Chen Xiao Mi. 
Sin embargo, pensándolo bien, la abuela Chen se dio cuenta de que la casa no era 
de ella, pero la plata de vender la casa sería de ella. 
"Vende la casa, véndela", se corrigió la abuela Chen. 
Los aldeanos se miraron unos a otros con muda desesperación, susurrándose 
entre ellos. 
Los aldeanos pronto se dieron cuenta de lo que estaba haciendo la abuela Chen y 
miraron a la abuela Chen con desprecio. 
Chen Ding miró a la abuela Chen con enojo. "¡Mantén la boca cerrada antes de 
decidirte!" 
La abuela Chen bajó la cabeza después de ser regañada por Chen Ding. Fue 
difícil para ella convencer al líder del clan de que realizara esta reunión, no 
quería ofenderlo. 
"Xiao Mi, estoy de acuerdo. No vives en esta casa de todos modos, es una buena 
idea venderla", dijo el abuelo Chen. 
El abuelo Chen notó que muchos aldeanos lo miraban con una expresión extraña 
después de que dijo eso. 
El abuelo Chen no tuvo otra opción. Lo que Chen Jing debía no eran unos pocos 
taels de plata, sino cien taels. 
La casa de Chen Xiao Mi estaba en excelentes condiciones después de la 
renovación. 
Conseguirían un buen precio por ello. 
"¡Incluso si la casa vale veinte taels, todavía quedan ochenta taels!" Dijo la 
abuela Chen. 
Chen Ding dijo enojado: "No puedo permitir que Xiao Mi pague todo el dinero 
por Chen Jing". 
La razón por la que Chen Ding acordó celebrar la reunión fue doble, la abuela 
Chen y el abuelo Chen siguieron hablando sobre lo pobres que eran, además de 
que secretamente no le gustaba Xiao Mi por su reputación. 
Sin embargo, al ver cómo la abuela Chen obligó a Xiao Mi a asumir toda la 
responsabilidad, sintió que habían ido demasiado lejos. Había tanta gente en la 
familia Chen que no tenía sentido obligar a alguien que vivió por separado 
durante tantos años a asumir todas las responsabilidades. 
Chen Ding sintió que necesitaba defender la justicia. 
Chen Xiao Mi miró a Chen Ding y dijo: "Aparte de la casa, puedo ofrecer diez 
taeles más, pero tengo una solicitud ..." 
Chen Ding preguntó: "¿Qué solicitud?" 
"Carta de renuncia, quiero firmar una Carta de renuncia. De ahora en adelante, la 
familia Chen y yo seremos extraños. Si algo le sucede a la familia Chen, si 
alguien muere o se rompe una pierna, no me molestarán. Asimismo, mi la vida 
no tiene nada que ver con ellos. Por favor, sea testigo de la carta de renuncia, 
líder del clan". 
La abuela Chen miró a Chen Xiao Mi y dijo emocionada: "¡Líder del clan, 
maldijo a mi familia! ¡No puedo creer que tenga un nieto así!" 
"Mi padre murió por tu culpa, y te estás quejando de mí. ¿No tienes miedo de que 
vuelva a perseguirte por la noche?" Chen Xiao Mi dijo con desdén. 
El rostro de Chen Ding se ensombreció. Vagamente sintió que las palabras de 
Chen Xiao Mi eran demasiado desagradables, pero pensando en la reputación de 
Chen Xiao Mi, no se sorprendió al escuchar eso. 
Chen Ding miró a Chen Xiao Mi y dijo: "¡Xiao Mi! ¿Es eso realmente 
necesario?" 
"Si no firman la carta, no recibirán ni un tael de plata de mi parte. Líder del clan, 
abre 
tu bolso para ayudar a Chen Jing si no crees que es necesario", dijo Chen Xiao 
Mi de una intrépida manera. 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: 'Todos en el pueblo saben que he renunciado 
a esa familia, pero todavía me obligan a darles dinero ahora, ¡todo esto se debe a 
que no tengo pruebas escritas!' 
Chen Ding estaba indignado, de ninguna manera le daría dinero a Chen Jing. 
A Chen Ding no se le ocurrió que Chen Xiao Mi tampoco tenía nada que ver con 
Chen Jing. 
"Si quieres una carta de renuncia, está bien, ¡pero tienes que darnos 30 cuentos 
de plata además de la casa!" La abuela Chen apretó los dientes. 
Treinta taels más la casa, unos 50 taels. "¡Treinta!" Los espectadores se 
sorprendieron. 
Chen Xiao Mi miró fijamente a la abuela Chen por un momento y dijo: "Está 
bien". 
La abuela Chen sintió que debería haber pedido más cuando Chen Xiao Mi dijo 
que estaba bien sin fruncir el ceño. El abuelo Chen le lanzó una mirada de 
advertencia y ella cerró la boca. 
Muchos aldeanos sintieron que Chen Xiao Mi había sufrido una gran pérdida esta 
vez, pensaron que la familia Chen había ido demasiado lejos. Fue Chen Jing 
quien causó un desastre, pero Chen Xiao Mi fue quien sufrió. 
Chen Xiao Mi era un Bio. No fue fácil para él mantener a su familia y ahora tenía 
que vender su casa. 
Algunos espectadores hablaron en voz alta de que los Chen eran tan 
despreciables. A la abuela Chen no le importaba lo que estaban diciendo. Todo lo 
que la abuela Chen tenía en mente era que Chen Jing se había salvado, podían 
cubrir los otros 50 taels por sí mismos, Chen Jing no necesitaba ser golpeado 
nuevamente. 
La abuela toda una bruja