Capítulo 90

El Abuelo Lu Está Paralizado  
La familia Lu estuvo alborotada por un tiempo. Aunque la abuela Lu era 
tacaña, no podía permanecer indiferente cuando su marido se había desmayado. 
Rechinó los dientes y mandó llamar a un médico. 
El médico negó con la cabeza impotente después de ver al abuelo Lu. 
Pronto, la noticia de que el abuelo Lu estaba paralizado se extendió por todo el 
pueblo. 
La noticia llegó a oídos de Lu Lin, lo que sorprendió a Lu Lin, pero Lu Lin 
pronto se sintió aliviado. 
La mayoría de las personas en este tiempo y espacio estaban desnutridas y con 
exceso de trabajo, y su esperanza de vida era muy corta. Muchas personas 
murieron a los cuarenta, sesenta o setenta años se consideraba longevidad. El 
abuelo Lu ahora tenía una bisnieta, por lo que no fue tan impactante que sufriera 
algún diagnóstico médico a su edad. 
A Lu Lin no le importaba tanto el abuelo Lu. 
Aunque la abuela Lu era dominante y fue la iniciadora del mal para muchas 
cosas, pero si el abuelo Lu hubiera dicho algunas palabras para el padre del 
anfitrión Lu Lin, el padre del anfitrión no habría muerto en el campo de batalla. 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "Este es un muy mal momento para que el 
abuelo Lu quede paralizado". 
La familia Lu acaba de tener dos bebés, las cosas ya estaban agitadas para ellos. 
Pero el abuelo Lu se había derrumbado de repente, iba a ser problemático. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Estoy seguro de que estarán bien. Un camello hambriento 
es más grande que un caballo. Aunque una familia rica se ha vuelto menos rica 
que antes, todavía son más ricos que una familia pobre". 
La familia Lu tenía algunas propiedades familiares acumuladas durante mucho 
tiempo, de ninguna manera estaban empobrecidas. 
"¡La resistencia psicológica de la abuela Lu es fuerte!" 
Lu Lin sintió que la abuela Lu se pondría furiosa cuando se enterara de que 
fueron engañados por la familia Li, sin embargo, fue el abuelo Lu quien se había 
derrumbado. 
...... 
Tan pronto como el abuelo Lu se cayó, Tang comenzó a preocuparse. Toda la 
familia dependía ahora de los ingresos del campo, que no eran muchos. 
Los ingresos apenas podían cubrir la matrícula de Lu Cheng Yu y los gastos 
familiares al mismo tiempo. Ahora no podían llegar a fin de mes con la 
condición médica del abuelo Lu. 
La abuela Lu despidió al médico cuando el médico le dijo que tenía las manos 
atadas y que ella se mostraba reacia a encontrar un médico mejor. 
Lu Ming caminaba de un lado a otro con frustración, le preguntó a Tang 
descontento: "¿Por qué Cheng Yu reprobó otra vez? El Secretario General no 
hizo nada por Cheng Yu, ¿verdad?" 
Tang suspiró y dijo: "Parece que el Secretario General no puede afectar este 
examen". 
"¿Cómo es eso posible?" Lu Ming se puso de pie emocionado. Si no fuera por el 
hecho de que Li Fang Yue era la cuñada del Secretario General, no habría 
aprobado este matrimonio en primer lugar. 
Tang dijo hoscamente, " Es posible que la hermana de Li Fang Yue no pueda 
ayudar en absoluto". Después de todo, ella era solo una concubina. 
Lu Ming dijo enojado: "¡Maldita sea nuestra suerte!" 
Tang suspiró y dijo: "Mira, el abuelo Lu ahora está enfermo. ¿Qué debemos 
hacer?" 
La mente de Lu Ming también estaba en confusión. Había algunos ancianos en el 
pueblo que también padecían la misma condición. Su familia había gastado una 
gran cantidad de dinero pero fue en vano. 
Lu Ming sintió ahora que era incurable, tal vez deberían rendirse y dejar que la 
naturaleza siga su propio curso. Los médicos no eran baratos, pero Lu Ming 
sabía que la decisión final era de la abuela Lu. 
"Todo es culpa de Lin Xiu'er. Solo tenía que dar a conocer que la hermana de 
Fang 
Yue es solo una concubina, ni siquiera se le ocurrió que las noticias eran 
demasiado para el abuelo Lu", Tang apretó los dientes. Si el abuelo Lu no 
estuviera enfermo, incluso podría ayudar con el campo. El anciano ahora estaba 
paralizado y no podía hacer nada, para empeorar las cosas, tenían que cuidar del 
abuelo Lu. A Tang le preocupaba tener que contratar más ayuda para las tierras 
de cultivo este año. 
Más ayuda significaba más gastos. No hubo mucha cosecha en el campo. Si 
contrataran más ayuda, el costo sería enorme. 
Lu Ming también estaba muy enojado. "Ese Lin Xiu'er y Lu An, han ido 
demasiado lejos". 
...... 
La abuela Lu miró al abuelo Lu que estaba completamente postrado en cama y se 
lamentó: "¿Por qué mi vida es tan amarga? Nunca puedo tomar un descanso". 
Después de que el anciano quedó paralizado, la abuela Lu tuvo que alimentarlo, 
bañarlo y limpiarlo. Esto estuvo bien al principio. Con el paso del tiempo, la 
abuela Lu sintió que era demasiado y no podía soportarlo más. 
La abuela Lu exigió que Tang se hiciera cargo del abuelo Lu, el abuelo Lu dijo 
que eso estaba en contra de la costumbre. 
"Mira a tu nuera. No puedo creer que te hayas casado con una esposa tan inútil 
para mi nieto", la abuela Lu descargó toda su ira sobre el resto de la familia, 
especialmente Tang. 
"¡Madre! ¡Me han engañado!" 
"¿Por qué no investigaste más y le pediste a más personas que averiguaran la 
verdad? Tú y esa nuera tuya sois inútiles y con malas estrellas, ¡los dos habéis 
traído mala suerte a la familia!" La abuela Lu dirigió un torrente de insultos 
contra Tang y Li Fang Yue, quienes se escondían en su habitación. 
Al principio, la abuela Lu fue bastante tolerante con Li Fang Yue por el bien del 
Secretario General. Pero ahora la abuela Lu no tenía escrúpulos en maldecirla ya 
que su hermana era solo una concubina. 
La abuela Lu apretó los puños al pensar en cuánto dinero habían gastado en Li 
Fang Yue. 
Antes de los exámenes imperiales de primavera, la abuela Lu había sacado un 
poco de plata ganada con esfuerzo y le pidió a Li Fang Yue que visitara a su 
cuñado con ese dinero. Cuando la abuela Lu pensó en la plata que acababa de 
entregar, el corazón de la abuela Lu se hizo añicos. 
Li Fang Yue había sido regañada tanto recientemente, pero solo podía soportarlo 
porque estaba equivocada. 
La abuela Lu miró a Tang y dijo enojada: "Ya lo sabías desde hace mucho 
tiempo y me lo ocultaste". 
Tang sonrió torpemente y dijo: "Madre, no te lo oculté, también me mantuve en 
la oscuridad". Eso era mentira, Tang lo sabía desde hace mucho tiempo, pero ella 
solo deseaba que Li Fang Yue pudiera ayudar de alguna manera a su hijo y ella 
fingiría que no lo sabía para siempre. 
...... 
"Abuela Shen, estás lista, ¿vas a volver a la aldea?", Preguntó Lu Lin. 
"¡Sí! La abuela Li murió recientemente, hemos sido vecinos durante algunas 
décadas. Necesito regresar y despedirme", dijo la abuela Shen. 
La abuela Shen se llevaba bien con la difunta abuela Li. Era el hijo de la abuela 
Li quien alquilaba el campo de la abuela Shen. 
Lu Lin asintió, "Lo siento, abuela. Le pediré a Qin Lang que te acompañe". 
La abuela Shen negó con la cabeza. "No, no hay necesidad de semejante 
problema." 
Qin Lang dijo apresuradamente: "No hay problema. Abuela, por favor escucha a 
Lin Ge. Puedes evitar que Chi se preocupe". 
Al pensar en Shen Chi, la abuela Shen sonrió y dijo: "Está bien, gracias". 
Tan pronto como la abuela Shen regresó a la aldea, los aldeanos curiosos la 
rodearon. La abuela Shen había alquilado su campo y vivía en la ciudad, lo que 
hizo que la gente sintiera curiosidad por su vida en la ciudad. 
"¡Abuela Shen, escuché que se contrataron dos nuevas trabajadoras! No te 
afectaron, 
¿verdad?" 
La abuela Shen asintió y dijo: "¡Eso es cierto, pero no me afectó!" Hace unos 
meses, Lu Lin compró dos sirvientas, Xique y Lin Chun, a los traficantes de 
personas. La abuela Shen estimó que los aldeanos no conocían los detalles y 
pensaron que Xique y Lin Chun fueron contratados por Lu Lin. 
"¡Abuela Shen, pareces tener mucha más energía! ¡Parece que has estado 
viviendo una vida muy cómoda recientemente!" 
La abuela Shen sonrió y dijo: "Me estás halagando, gracias". Después de una 
pequeña charla, el tema pasó a la familia Lu. 
"Abuela Shen, la familia Lu ha estado discutiendo mucho últimamente. Escuché 
a la abuela Lu maldecir a su nieta durante todo el día". 
"Esta abuela Lu es tan mala. ¿Y no tiene miedo de ofender al Secretario 
General?" 
"Lu Cheng Yu reprobó el examen de nuevo. Tal vez la abuela Lu está demasiado 
indignada". 
"Este examen es tan justo. No importa con quién estés relacionado". 
"Esta Lu Cheng Yu ha tomado el examen muchas veces. Tang siempre garantiza 
que su hijo puede aprobar, pero termina decepcionada todos los años". 
"¡Este examen, nunca se puede predecir! Escuché que había un Tongsheng de 
quince años que había pasado". 
La abuela Shen no fue muy clara sobre los recientes eventos de la familia Lu, 
pero era muy consciente del hecho de que la hermana de Lin Xiu'er era solo una 
concubina. La abuela Shen escuchó la descripción de los aldeanos y adivinó en 
su corazón que el abuelo Lu probablemente sabía que Li Ru era solo una 
concubina, por lo que se enfermó de ira. 
"¡La familia Lu parece estar condenada a la mala suerte!" "¡Sí! Van a vender más 
tierras agrícolas, según escuché". 
"¿Por qué están vendiendo tierras de cultivo de nuevo? ¡No se puede volver a 
comprar la tierra tan fácilmente!" 
La abuela Shen frunció el ceño y pensó para sí misma: '¡La familia Lu solo tiene 
la culpa! Van a vender tierras nuevamente. ¡Cuanto más venden, menos tienen! 
Pronto serán pobres '. 
"¿Van a vender tierras de nuevo? ¿Sabes cuántos mus están vendiendo?" 
Preguntó la abuela Shen. 
"Parece que son dos mus." 
...... 
Lin Xiu'er se escondió en su habitación, sintiéndose muy deprimida. 
Lin Xiu'er había estado esperando el momento adecuado para exponer a Li Fang 
Yue. Esperó tanto tiempo y finalmente decidió hacerlo después de que Lu Cheng 
Yu reprobó el examen nuevamente. Sin embargo, el abuelo Lu se enfermó al 
escuchar que Li Ru era solo una concubina. Había una persona menos en la 
familia que podía ayudar con el trabajo agrícola, ¡la vida era miserable y tuvieron 
que intentar vender tierras agrícolas nuevamente! 
Lin Xiu'er miró a Lu An y dijo: "¿Cómo estuvo? ¿Alguien mostró interés?" "En 
realidad no. El jefe de la aldea dijo que el precio que pidió mi madre era 
demasiado alto, que la gente no estaba dispuesta a pagar un precio tan alto". Lu 
An 
dijo. 
Lin Xiu'er dijo hoscamente: "Pensándolo bien, no tenemos que vender más 
tierras de cultivo, siempre podemos trabajar para obtener más ingresos. Cheng 
Yu es un Tongsheng. Déjelo copiar libros. Escuché a alguien decir que copiar 
libros puede ganar mucho dinero. Ha estado estudiando durante tanto tiempo y 
todavía no ha aprobado el examen. Es hora de que haga algo por la familia, 
hemos gastado mucho dinero en la matrícula". 
No había mucha gente alfabetizada en este tiempo y espacio, los libros eran muy 
caros. Por lo tanto, la mayoría de los estudiantes pobres copiarían libros y los 
venderían en el mercado para ganar dinero. 
Lu An pensó por un momento y dijo: "Cheng Yu probablemente no estará de 
acuerdo". 
Lin Xiu'er dijo con desdén: "¿Cuánto dinero hemos gastado en él y su esposa? 
No creo que realmente tenga voz en esto. Necesita observar los tiempos y juzgar 
la ocasión, mira nuestra situación financiera ahora", ya no puede vivir como un 
joven maestro!" 
"Iré a hablar con mamá", dijo Lu An. 
Lu An no estaba seguro de cómo reaccionaría la abuela Lu. Su madre mimaba 
más a Lu Cheng Yu. No importa lo difícil que fuera en casa, no podía soportar la 
idea de dejar sufrir a Lu Cheng Yu. Sin embargo, la situación era diferente ahora. 
De hecho, había llegado a un punto en el que estaban al final de sus recursos. Lu 
Cheng Yu tuvo que trabajar y generar algunos ingresos, de lo contrario tendrían 
que vender más tierras de cultivo. 
Tang le contó a Lu Cheng Yu sobre la idea de copiar este libro, Lu Cheng Yu 
estaba furioso. 
Lu An mencionó la idea a la abuela Lu y la abuela Lu estuvo de acuerdo con 
presteza. En opinión de la abuela Lu, Lu Cheng Yu podía obtener nuevos 
conocimientos revisando material antiguo copiando libros que había leído, 
también podía aportar algunos ingresos a la familia, era perfecto. 
Lu Cheng Yu ya estaba de mal humor debido a su fracaso en el examen. Lu 
Cheng Yu se había estado escondiendo en casa para aislarse de los aldeanos y los 
chismes, pero no esperaba no poder encontrar un momento de paz en casa, y 
ahora su familia le estaba pidiendo que copiara libros. 
Lu Cheng Yu era muy arrogante. En opinión de Lu Cheng Yu, copiar libros por 
dinero era algo que solo harían sus pobres compañeros de clase. Otros 
compañeros de clase se reirían de las personas que se mantenían copiando libros, 
por lo que solo podían hacerlo a escondidas. 
Lu Cheng Yu no esperaba verse reducido a copiar libros para ganarse la vida, y 
su abuela estuvo de acuerdo. 
En el momento en que Lu An abrió la boca, la abuela Lu estuvo de acuerdo. 
Aunque la abuela Lu adoraba a Lu Cheng Yu, estaba realmente enojada con la 
esposa de Lu Cheng Yu. Al pensar que habían vendido 2 mus de tierra de cultivo 
para casarse con la hermana de esa concubina, la abuela Lu apretó los dientes con 
amargo odio. Cada vez que la abuela Lu veía a Li Fang Yue, quería darle una 
buena paliza. 
Tang miró a su hijo impotente y dijo: "¡Cheng Yu, debes empezar a pensar en la 
familia ahora!" 
Tang había escuchado a tantos aldeanos comparando a Lu Cheng Yu y Lu Lin. 
Todos dijeron que Lu Lin ahora tenía una gran responsabilidad por parte del gran 
jefe de la casa comercial. Pero Lu Cheng Yu había fallado tantas veces en el 
examen que no era tan capaz como Lu Lin. 
La ira hervía a fuego lento dentro de Tang cuando escuchó eso. En opinión de 
Tang, Lu Lin no estaba en la misma liga que su hijo, pero a los ojos de los 
aldeanos, Lu Lin era el más destacado.