Capítulo 7

Eres un Bastardo  
Lu Lin tuvo una idea clara de la rutina de los hermanos Chen después de casarse 
con Chen Xiao Mi durante unos dos días. 
Chen Xiao Mi era el sostén de la familia, salía temprano y regresaba tarde a casa, 
cazando en las montañas. Chen Xiao Cai llevaría a Chen Xiao Mai a recolectar 
leña, también buscarían vegetales silvestres y alimentarían a los pollos, Chen 
Xiao Cai le pediría a Chen Xiao Mai que se quedara en casa si caminaba una 
cantidad decente. 
Al ver a los hermanos Chen trabajando todo el día, Lu Lin, que había estado 
acostado en las tablas de la puerta, se sintió culpable. 
Incluso los dos niños pequeños estaban contribuyendo, él, por otro lado, no había 
hecho más que dormir. 
Lu Lin miró a su alrededor, estaba decidido a ser útil también. Necesitaban 
algunas mantas más, de lo contrario morirían congelados en las noches de 
invierno. 
Chen Xiao Cai siguió husmeando tan pronto como puso un pie en la casa después 
de regresar de la montaña con una canasta de leña. 
'¿Qué es este olor? ¡Yum! ' pensó Chen Xiao Cai. 
Lu Lin echó un vistazo a Chen Xiao Cai y dijo: "Oye, has vuelto, hice huevos 
escalfados". 
“¿Huevos escalfados? ¿De dónde sacaste los huevos? Nuestras gallinas todavía 
son demasiado jóvenes para poner huevos ". Chen Xiao Cai preguntó con 
curiosidad. 
"Vi algunos faisanes hoy y encontré algunos huevos". 
Chen Xiao Cai se sorprendió al escuchar lo afortunado que era Lu Lin, no 
molestó a Lu Lin para obtener más detalles, el niño estaba contento de que 
estuvieran comiendo huevos ". 
"Toma, tómalo". 
Chen Xiao Cai miró los huevos en el plato con los ojos brillantes, vaciló por un 
momento y levantó la cabeza, "Tú también tienes algunos". 
Lu Lin no esperaba que este niño fuera tan considerado y generoso. 
La gente en la ciudad natal de Lu Lin ya no tenía sus propias gallinas para 
huevos, por lo que había una gran demanda de huevos. Entonces, Lu Lin había 
almacenado dos canastas de huevos en la tienda con alrededor de cuatrocientos 
huevos en cada canasta. Y ahora fue útil. 
Los huevos en la tienda de conveniencia probablemente no eran tan nutritivos 
como los de las granjas gratuitas en este tiempo y espacio, pero bueno, era mejor 
que no tener huevo. 
Lu Lin ya se había servido dos huevos y un poco de arroz antes de que Chen 
Xiao Cai regresara, se sentía bien tener la barriga llena. 
Lu Lin mordió el huevo que Chen Xiao Cai le entregó, y luego Chen Xiao Cai 
tomó el huevo de regreso rápidamente. No fue hasta entonces que Lu Lin se dio 
cuenta de que Chen Xiao Cai solo le ofreció el huevo porque quería asegurarse 
de que Lu Lin no envenenara los huevos. 
Lu Lin negó con la cabeza con resignación, 'Seguramente eres estratégico para tu 
edad'. 
Chen Xiao Cai mordió y le preguntó a Lu Lin: "¿Pusiste aceite en la olla?" Lu 
Lin asintió, "Sí, lo hice". 
"Eres un desperdicio". Chen Xiao Cai rechinó los dientes. 
Lu Lin no podía creer que este chico simplemente lo llamara un desperdicio. 
Respiró hondo unas cuantas veces y se dio cuenta de que la gente en la actualidad 
se esforzaba mucho por mantenerse alejada del aceite, pero el aceite era precioso 
en la antigüedad, solo se podía extraer de los animales y muchas personas ni 
siquiera tenían acceso al aceite. La manteca que acababa de usar probablemente 
fue derretida por Chen Xiao Mi. 
Lu Lin pensó en la situación y recordó que había almacenado alrededor de una 
docena de botellas de aceite en la tienda, la gente en la actualidad era adicta al 
aceite, por lo que generalmente guardaba una cantidad decente de aceite en la 
tienda. 
'El aceite en la tienda podría ser suficiente para la familia durante mucho tiempo', 
pensó Lu Lin. 
Pensando en su tienda, Lu Lin nunca se había sentido tan rico en toda su vida, 
pero era una pena que no pudiera simplemente hacer alarde de todas las cosas 
como deseaba. 
Chen Xiao Cai se tomó su tiempo para terminar el huevo, se sintió como si 
estuviera tratando de saborear todo el sabor del huevo, luego le dio uno a Chen 
Xiao Mai. Los dos miraron fijamente los dos huevos que quedaban, pero ninguno 
de ellos tocó los huevos. 
Chen Xiao Cai puso el plato sobre la mesa con cuidado, estaba guardando los 
huevos para su hermano Chen Xiao Mi. 
'Los hermanos Chen son el hazmerreír de la aldea, Lu Lin tiene mala estrella, 
Chen Xiao Cai es tan feroz como su hermano mayor, Chen Xiao Mai es especial. 
Pero, de hecho, no he conocido a ningún hermano que se preocupe por el otro 
más que ellos. ¡Esto es lo que la familia debería hacer el uno por el otro!' 
"Hermano mayor, ese tipo hizo huevos escalfados, pero usó un poco de aceite, 
¡qué estúpida decisión!" Chen Xiao Cai se quejó con Chen Xiao Mi tan pronto 
como Chen Xiao Mi entró en la habitación. 
Chen Xiao Mi terminó los dos huevos con gran deleite, Chen Xiao Mi no era 
quisquilloso con la comida, nunca se había quejado del arroz grueso, pero por 
supuesto disfrutaría de una buena comida. 
"Está bien, siempre puedo cazar más y derretir más cerdos". Chen Xiao Mi 
consoló a Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai miró la bolsa vacía en la espalda de Chen Xiao Mi, "¿Hoy es un 
día difícil, hermano?" 
Los ojos de Chen Xiao Mi se oscurecieron, "Sí, parece que el invierno llegará 
temprano este año". 
"Ese tipo está mejor ahora, vamos a pedirle que trabaje un poco". Chen Xiao Cai 
parpadeó. 
Chen Xiao Mi pensó por un momento y asintió. 
Después de todo, es un hombre, siempre puede ir a la montaña a comprar 
verduras si no se atreve a ir a cazar conmigo. Pensó Chen Xiao Mi.