Capítulo 168

Pez De Aspecto Extraño  
Este fue el viaje de prueba del barco piloto, era una antigua costumbre hacer algo 
de pesca simbólica. 
Navegar en el mar fue una experiencia completamente nueva para Chen Xiao 
Cai. Las olas rugientes con gran impulso hicieron que la sangre de Chen Xiao 
Cai fuera tan vital, era tan conmovedor. 
Chen Xiao Cai se divirtió mucho viendo a los pescadores echando redes y 
estudiando 
las olas. 
Aunque el equipo de pescadores llevaba muchos años pescando, nunca lo habían 
hecho en un barco tan grande, trabajaban con incansable energía. 
"Segundo maestro Chen, tenemos un pez de aspecto extraño", le dijo Qin Ming a 
Chen Xiao Cai. 
Qin Ming estaba un poco avergonzado. En el primer día de pesca con el nuevo 
barco piloto, obtuvieron un pez de aspecto extraño, Qin Ming no estaba seguro 
de si era un buen presagio. 
"Echemos un vistazo." 
Chen Xiao Cai mostró una sonrisa al ver al pez de aspecto extraño, “Está bien, 
ponlo en un balde, planeo abrir un acuario donde puedas ver todos los peces de 
aspecto extraño. Chicos, si encuentran algún pez de aspecto extraño, por favor 
envíenmelo, me encantaría ampliar la pantalla. Y habrá una recompensa." Chen 
Xiao Cai consoló a la multitud. 
Y funcionó, el equipo de pescadores pareció aliviado al escuchar eso, se 
alegraron de que Chen Xiao Cai no viera esto como un mal presagio. 
Un pescador en el costado intervino, "Segundo Maestro Chen, muchos de estos 
peces de aspecto extraño son venenosos. ¡No puedes comer estos peces 
extraños!" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Gracias por el recordatorio, no voy a comerme el 
pescado". 
Qin Ming miró a Chen Xiao Cai y preguntó: "Segundo maestro, ¿que quieres 
hacer?" 
"Para mostrarlos, permita que más personas vean estas criaturas", dijo Chen Xiao 
Cai. 
Un pescador en el barco no pudo evitar preguntar: "¿Qué tipo de requisitos 
existen?" 
"El requisito mínimo es que tenga un aspecto extraño. Si tiene un aspecto 
extraño, raro de ver y hermoso, entonces puede obtener más dinero de 
recompensa", dijo Chen Xiao Cai. 
Los pescadores se miraron unos a otros con total asombro, estaban tan 
emocionados de escuchar eso. 
Muchos pescadores del equipo tenían mucha experiencia, habían encontrado una 
buena cantidad de peces de aspecto extraño, solían liberarlos porque no eran 
comestibles. Y ahora Chen Xiao Cai se ofreció a comprar peces de aspecto 
extraño, estaban emocionados de poder tener más ingresos. 
Chen Xiao Cai se lo pasó tan bien en el barco piloto, disfrutó hablando con el té 
de los pescadores y aprendiendo los conocimientos básicos de navegación. 
Regresó al condado de Yamen después del viaje de prueba. 
Tan pronto como Chen Xiao Cai se fue, varios pescadores rodearon el gran bote. 
"Capitán Qin, ¿es cierto que también podemos conducir este barco para pescar?" 
Preguntó Jiang Xian. 
Qin Ming asintió con la cabeza y dijo: "Sí, aquellos que tengan la intención de 
usar el gran barco deben venir a mí para registrarse primero. Y haré un horario 
para las personas que quieran usar el barco". 
Jiang Xian asintió con la cabeza, "¡Qué bien!" 
Han Xiao Zhou, Jiang Chuan'er y algunos otros niños pescadores no pudieron 
evitar subir al bote y explorarlo por dentro y por fuera. 
Jiang Chuan'er se sentó en el barco y dijo emocionado: "Este barco es realmente 
grande. Si puedo tener un barco así en el futuro, será genial". 
Han Xiao Zhou miró a Jiang Chuan'er y dijo: "Este barco vale docenas de taels, 
amigo mío. ¡No es fácil ahorrar docenas de taels de plata! Mmmm, buena suerte, 
creo que este sueño es probablemente algo poco realista." 
Jiang Chuan'er sonrió y dijo: "Escuché de mi padre que el Segundo Maestro 
Chen está ofreciendo dinero de recompensa por peces de apariencia extraña. Si 
puedo encontrar algunos peces más extraños y venderlos al Segundo Maestro 
Chen, podría ser capaz de tener algunos ahorros. Y un día, boom, podré construir 
un barco grande como este." 
Han Xiao Zhou parpadeó y pensó que era poco probable que sucediera. 
Qin Ming se paró al costado del barco y observó a los niños saltar arriba y abajo. 
Se dirigió silenciosamente a una cabaña, sin querer asustar a los niños. Algunos 
niños se apresuraron a ver a Qin Ming, sabían que no deberían estar corriendo así 
en el barco, por lo que huyeron al ver al Capitán Qin. 
Un pescador se acercó a Qin Ming y se disculpó: "Capitán Qin, estos niños son 
rebeldes. Los perseguiré a todos". 
Qin Ming negó con la cabeza y dijo: "No es necesario, son solo niños siendo 
niños. De todos modos, cuando crezcan, será su turno de conducir el barco. Sin 
embargo, es mejor que los observemos en caso de que desmantelen algunas 
partes". 
Qin Ming conocía la fuerza colapsante de un grupo de mocosos. Cuando regresó 
a Ciudad Forestal, había visto a algunos niños prender fuego a un pajar para 
calentarse en invierno, y no terminó bien, el fuego se salió de control y arruinó 
dos casas cercanas. 
Un pescador dijo apresuradamente: "Subiré a verlos ahora. Estos niños son 
traviesos, pero todos son muy sensibles, saben lo que no deben hacer". 
Qin Ming asintió y dijo: "Muchas gracias". 
Chen Xiao Cai regresó al condado de Yamen, muy emocionado por su primera 
experiencia de navegación. 
Chen Xiao Mi miró a Chen Xiao Cai con una sonrisa radiante en el rostro, "¡Oye, 
Cai, estás de buen humor!" 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Hay muchas cosas interesantes en el condado de 
Cabaña de Pescadores! Hermano mayor, ¿por qué no hiciste el viaje de prueba 
con nosotros hoy?" 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza. "Hay demasiada gente hoy. Todavía habrá 
muchas oportunidades en el futuro". 
Chen Xiao Cai asintió. "Así es, todo el equipo está a bordo hoy. Y muchos 
aldeanos nos estaban mirando en la costa, de hecho, podría hacer que la gente se 
sienta incómoda". 
"Hermano mayor, hoy conseguí un pez de aspecto extraño de un pescador. 
Planeo 
abrir un acuario para mostrar todos los peces de aspecto extraño que podamos 
encontrar", dijo Chen Xiao Cai. 
"Si, es una buena idea." Los ojos de Chen Xiao Mi brillaron. 
Chen Xiao Mi escuchó que Lu Lin mencionó algo llamado acuario en la sociedad 
moderna. Se decía que en la sociedad moderna, la gente colocaba peces de 
adorno en una pecera de vidrio, el vidrio era un material sólido y transparente, la 
gente podía ver los peces a través del vidrio. 
Chen Xiao Cai dijo con alegría: "¿En serio? Hermano mayor, ¿crees que también 
es una buena idea?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "Por supuesto, a muchas personas 
ricas les gustan las novedades. Si podemos recolectar suficientes peces de 
aspecto extraño, incluso podemos cobrar una pequeña tarifa". 
Chen Xiao Cai dijo con admiración: "Hermano mayor, ¡es una buena idea! Eres 
muy inteligente". 
Chen Xiao Mi agitó la mano y dijo: "Lo escuché de tu Lin Ge". 
Después de que Lu Lin llegó al condado de Cabaña de Pescadores, estableció una 
flota y abrió restaurantes, atrayendo a muchas personas de los condados vecinos. 
Las diversas delicias de mariscos del condado de Cabaña de Pescadores ganaron 
muchos elogios. 
Lu Lin había abierto un restaurante de mariscos de alta gama junto al restaurante 
que ofrecía Cordero Entero Asado. Al principio, utilizó la popularidad del 
antiguo restaurante para impulsar el negocio de la marisquería. Sin embargo, la 
popularidad del restaurante de mariscos había superado al antiguo restaurante. 
Incluso había una sección que mostraba todos los pescados de aspecto extraño en 
los restaurantes de mariscos, a muchas familias les encantaba visitar esa sección. 
El cordero entero asado era un poco caro para la gente corriente. En 
comparación, el restaurante de mariscos de al lado era mucho más económico. 
Los pescadores de la flota habían estado entregando más del 20 por ciento de su 
pesca a Lu Lin. 
"Puedes poner el pescado no vendible en esta canasta, te pagaré en 
consecuencia", Qin Ming se hizo a un lado y consoló a los pescadores que se 
sentían tristes de tener algunos peces no vendibles en su red. 
Han Feng caminó hacia Qin Ming y dijo: "Capitán Qin, nadie quiere este tipo de 
pescado. ¿Por qué el Magistrado Lu querría tanto?" 
Qin Ming miró a Han Feng y dijo: "Trabajando para el magistrado Lu y el 
segundo maestro Chen durante tantos años, he aprendido algo, no hay nada que 
no se pueda vender en este mundo, ¿sabes?" 
Han Feng se rascó la cabeza confundido. "Lo entenderás más tarde". 
Qin Ming pensó para sí mismo: "El magistrado Lu va a abrir un restaurante 
buffet pronto, podemos hacer bolas de pescado y pasteles de pescado con estos 
pescados". 
Tan pronto como abrió el restaurante buffet de Lu Lin, atrajo a mucha gente. El 
precio era muy económico, era de 10 centavos por cabeza y el día de la 
inauguración tenía un 50 por ciento de descuento, por lo que cada persona podía 
disfrutar de un buffet de mariscos con solo 5 centavos. 
Aunque la mayoría de los aldeanos no eran ricos, 5 centavos todavía no eran 
nada para ellos. 
El buffet era una idea nueva para la gente local, estaban encantados con la idea 
de "comer todo lo que puedas". 
Después de que el número de pescadores y sus familiares llegara a cien, Lu Lin 
suspendió el reclutamiento, los hermanos Qin comenzaron a administrar a los 
miembros del equipo de acuerdo con las regulaciones. 
Qin Lang dividió a los pescadores en grupos. Cada mes, el mejor pescador podría 
ser recompensado. 
"Wang He, ¿cuánto vendiste por tu extraño pez?" 
Había pasado un tiempo desde que Chen Xiao Cai recogió peces de aspecto 
extraño. Wang tuvo la suerte de encontrar un pez extraño hace días y se lo vendió 
a Chen Xiao Cai. 
"Quinientos centavos", Wang He gesticuló un cinco con los dedos. 
Algunos pescadores dijeron con envidia: "¡500 centavos! ¡Es la mitad de mis 
ingresos mensuales!" 
Wang He sonrió y dijo: "El Segundo Maestro también me ha dado tres boletos de 
comida". 
"Entradas para el restaurante buffet, ¿verdad?" 
Wang He asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Escuché que se venden a 10 centavos 
cada uno". 
"Es cierto, está a mitad de precio el día de la inauguración, pero han sido 10 
centavos desde ese día. Wang He, puedes ir a comer, ¡date un capricho!" 
"¡Es mejor cenar allí y saltarse el almuerzo, ya sabes, para que puedas tener 
mucha comida!" 
"Cierto, cierto, no bebas demasiada agua antes de ir". 
"Definitivamente puedo hacer que valga la pena. Escuché que hay muchas 
delicias, incluidos los bollos, ¿sabes qué? El peor escenario es que solo como 10 
bollos y hago que el dinero valga la pena". 
Los pescadores se divirtieron dándole consejos y sugerencias a Wang He. 
El restaurante buffet era muy popular y mucha gente acudía con la esperanza de 
"gastar bien el dinero". Por lo general, iban allí con el estómago vacío, algunas 
personas ni siquiera bebían agua. 
Chen Xiao Cai a veces recompensaba a los pescadores con mejor desempeño con 
boletos de comida. 
Con el estímulo de esta recompensa, muchos pescadores trabajaron más duro. 
Han Xiao estaba sentado en la cama cuando su padre regresó a casa. 
Inmediatamente se sentó con la espalda recta y dijo: "¡Padre, el padre de 
Chuan'er recibió dos boletos de comida gratis, gratis!" 
Han Feng asintió y dijo: "¡Sí! He oído hablar de eso". 
Jiang Xian era un experto en pesca, por eso Han Feng lo invitó a unirse a la flota. 
Han Feng pensó para sí mismo: 'Jiang Xian, ahora debes sentirte tan bien que te 
has unido a la flota y tu habilidad está siendo apreciada, hmm, unirse a la flota es 
una decisión sabia, ¿no?' 
Han Xiao Zhou se sostuvo la barbilla y dijo: "Chuan'er dijo que su padre no lo 
llevaría al restaurante buffet, diciendo que tiene un estómago pequeño, que no es 
dinero bien gastado". 
Han Feng asintió, "Bueno, no se equivoca". 
Chen Xiao Cai estaba arriba en el restaurante viendo a los clientes ir y venir, se 
dio la vuelta y le sonrió a Shen Chi, "Mucha gente aquí tiene un gran apetito, ¿no 
es así?" 
Shen Chi miró el libro de cuentas y dijo: "La ganancia sigue siendo muy alta. 
Muchos ingredientes son de la flota, el negocio va muy bien".