Capítulo 158

La Orden De Transferencia  
Lu Lin se había quedado en el condado de Sha durante dos años más. Bajo la 
dirección de Lu Lin, el condado de Sha estaba prosperando. Centrado alrededor 
de 
la calle comercial de Chen Xiao Cai, había fila tras fila de tiendas recién 
construidas. La economía había crecido a pasos agigantados en comparación con 
cuando Lu Lin asumió el control por primera vez. 
En este momento, Lu Lin recibió la orden de transferencia. 
Chen Xiao Mi miró la orden de transferencia e hizo un puchero: "¡Cómo es que 
siento que esto es tan injusto!" 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: 'Este condado de Sha era originalmente un 
condado pobre y atrasado, y muchos aldeanos se estaban mudando porque 
limitaba con la dinastía Liao. Lu Lin había aplicado muchas políticas nuevas en 
los últimos años para atraer a empresarios y aldeanos a regresar al condado de 
Sha y funcionó. 
Además, la dinastía Liao y el gobierno ya habían terminado las conversaciones 
de paz, por supuesto, el condado de Sha se volvería tan popular como un pan 
caliente. 
Lu Lin no parecía estar demasiado molesto, “Es bueno tener la oportunidad de 
echar un vistazo a diferentes lugares. Y creo que este es un buen momento, el 
condado de Sha ha disfrutado de la exención de impuestos durante muchos años 
y creo que el gobierno está a punto de cobrar impuestos pronto. No quiero ser yo 
quien informe a la gente y deje que la gente nos odie." 
En los últimos años, el condado de Sha había sido muy diferente, ya no era un 
condado pobre. 
Lu Lin había estado en el condado de Sha durante muchos años y el público tenía 
una buena impresión de él. Si de repente mencionaba la recaudación de 
impuestos, la gente podría tener una idea equivocada de él. 
Para Lu Lin, estaba más que feliz de recibir la orden de transferencia y echar un 
vistazo a otros lugares. 
"Además, aunque el gobierno ha enviado a una princesa para que se despose con 
el nuevo emperador de la dinastía Liao, pero ¿quién sabe qué está tramando la 
gente de Liao?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "¡Tienes razón! Los Liao han roto 
acuerdos unilateralmente antes, no me sorprendería que lo hicieran de nuevo". 
"Es bueno poder salir de este lugar, hemos ahorrado mucho en los últimos años, 
podemos llevar una vida cómoda sin importar a dónde vayamos, solo espero que 
el general Ji pueda cuidar de sí mismo". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Tienes razón". 
Chen Xiao Mi suspiró. Aunque sabía que lo que decía Lu Lin tenía sentido, Chen 
Xiao Mi todavía se sentía un poco indignado y arrepentido. 
Chen Xiao Mi ya había desarrollado sentimientos por el condado de Sha, amaba 
a la gente de aquí. 
"¿Qué hay de Cai?" Chen Xiao Mi preguntó preocupado. 
Chen Xiao Cai tenía un imperio comercial en este lugar ahora, era injusto pedirle 
que abandonara todo y se fuera con ellos. 
Pero, ¿y si el sucesor de Lu Lin encontró fallas en Cai después de que Lu Lin se 
fue? La gente haría cualquier cosa para obtener ganancias. 
Sin embargo, no iba a ser fácil para Cai completar la transacción comercial en un 
período de tiempo tan corto. 
Lu Lin suspiró y dijo: "Cai ya no es un niño. Tiene sus propias consideraciones y 
debemos respetar su opinión". Lu Lin pensó para sí mismo: 'Cai es un magnate 
maduro ahora, ya no me necesita, apoyo sus decisiones de cualquier manera'. 
Chen Xiao Mi pensó por un momento y dijo: "Hablaré con él ahora mismo". 
Para sorpresa de Chen Xiao Mi, Chen Xiao Cai dijo rápidamente que seguiría a 
su Gran Hermano y Lin Ge a dondequiera que fueran. 
"Hermano mayor, no necesito tiempo para pensar en ello. Vámonos. Te seguiré a 
donde tú y Lin Ge vayan", dijo Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Mi estaba un poco sorprendido, "¿Estás dispuesto a desprenderte de 
tu imperio empresarial?" 
"¡Sí! ¡La familia siempre es lo primero en mi vida! " Los ojos de Chen Xiao Mi 
se enrojecieron. 
"Hermano, ¿a dónde vamos esta vez?" Preguntó Chen Xiao Cai. 
"Se llama Condado de Cabaña de Pescado, solía ser un pueblo pesquero, y ahora 
parece ser un lugar abundante". 
Chen Xiao Cai se tomó la barbilla y dijo: "¡Suena bien!" 
El condado de Sha era un condado del interior, tanto Chen Xiao Mi como Chen 
Xiao Cai anhelaban echar un vistazo a los condados costeros. 
Chen Xiao Cai suspiró y dijo: "Hace unos días, Mai dijo que volvería pronto al 
condado de Sha. Ahora necesito escribirle una carta y decirle que todos nos 
mudaremos al Condado de Cabaña de Pescado". 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí! Y dile a Ji Yun An que no esté tan estresado por el 
próximo examen". 
Lu Lin vio a Chen Xiao Mi regresar y preguntó rápidamente: "¿Cómo estuvo? 
¿Qué dijo Cai?". 
"Cai dice que se va con nosotros, que ahora está buscando compradores para sus 
negocios". Dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió y dijo: "¡Cai! ¡Pronto conquistaremos un nuevo lugar juntos! Ese 
Condado de Cabaña de Pescado parece ser un buen lugar". 
El Condado de Cabaña de Pescado era un condado costero. Mucha gente en el 
Condado de Cabina de Pescado vivía de la pesca y había varios productos 
acuáticos. 
"¡Ojalá podamos encontrar cangrejos de río picantes allí!" Lu Lin estaba lleno de 
anticipación. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y preguntó: "¿Qué es eso?" 
Lu Lin asintió y dijo: "Es una de las comidas de mercado nocturno más clásicas 
de mi ciudad natal". 
Chen Xiao Mi parpadeó y preguntó: "¿Está delicioso?" 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "De hecho. Solía pedir un plato completo de 
cangrejos de río picantes y varias latas de cerveza, y así, disfrutar de la noche". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con una sonrisa cariñosa, "Vayamos al Condado de 
Cabaña de Pescado y veamos si puedes encontrar alguno". 
Lu Lin asintió apresuradamente, "Hay muchas formas de cocinar cangrejos de 
río, los cocinaré todos si podemos encontrar algunos". 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "¡Gracias, Lin!" 
Lu Lin visitó a Ji Cheng Kang con el corazón apesadumbrado. 
Ji Cheng Kang miró a Lu Lin y dijo con pesar: "El condado de Sha todavía sería 
un lugar atrasado si no fuera por ti, pero necesitas un lugar más grande para 
extender tus alas, amigo mío, no quiero separarme de ti, pero Me siento feliz por 
ti." 
Ji Cheng Kang estaba muy agradecido con Lu Lin por sus contribuciones a la 
gente. 
Lu Lin sonrió y dijo: "¡Gracias, amigo mío! Necesito darte las gracias, muchos 
de mis planes no se pueden ejecutar sin tu ayuda". 
Con eso, los dos hombres intercambiaron un firme apretón de manos. 
"Ganarás un punto de apoyo en el Condado de Cabaña de Pescado en poco 
tiempo". 
Lu Lin dijo: "Es un nuevo comienzo, espero poder manejarlo bien". 
Ji Cheng Kang sonrió y dijo: "No seas tan modesto, mira lo que el condado de 
Sha ha logrado bajo tu administración, el Condado de Cabaña de Pescado ya es 
un lugar abundante, no puedo esperar a ver qué vas a hacer con él." 
Lu Lin sonrió y dijo: "Muchas gracias por la charla de ánimo, general Ji". 
Ji Cheng Kang reflexionó por un momento y dijo: "Es Alteza Cheng quien te ha 
ayudado a conseguir esta nueva publicación oficial". 
Lu Lin se sorprendió por un momento. “¡He estado tan confundido desde que 
recibí la 
orden de transferencia! ¿Cómo es que soy yo quien tiene este trabajo gordo, es un 
lugar tan rico y está tan cerca de la ciudad capital? Amida Buddha, ahora no sé 
cómo pagar mi deuda de gratitud con la Alteza Cheng." 
Lu Lin se tocó la barbilla y de repente se sintió tan motivado, '¡Su Alteza, no lo 
decepcionaré!' 
Lu Lin estaba listo para irse después de haber terminado su trabajo. 
Lu Lin miró al condado de Yamen y dijo: "Es una lástima, hemos gastado tanto 
dinero renovando este lugar. Mi, ¿recuerdas que todos los techos fueron robados 
cuando llegamos aquí por primera vez?" 
"Una generación planta los árboles a cuya sombra descansa otra generación. Y sí, 
lo recuerdo, trabajamos duro en la renovación, no puedo creer que haya pasado 
tanto tiempo". Respondió Chen Xiao Mi. 
Lu Lin dejó el condado de Sha sintiéndose enormemente orgulloso de su éxito y 
confiaba en que podría lograr aún más en el Condado de Cabaña de Pescado. 
Había cinco carruajes y diez caballos en la procesión de Lu Lin, salieron del 
condado de Sha con gran fuerza y vigor. Muchos aldeanos se ahogaron en 
lágrimas al despedirse de Lu Lin. 
Chen Xiao Cai aún no se unió a ellos, todavía necesitaba algo de tiempo para 
transferir sus negocios. 
Yuan Bao se sentó en el carruaje jugando con el cabello de Dash y dijo: "Padre 
Lin, escuché que hay muchos peces en el Condado de Cabaña de Pescado. 
¿Comeremos pescado todos los días después de nuestra llegada?" 
Lu Lin miró a Yuan Bao y dijo: "¡Sí!" 
Yuan Bao suspiró y dijo: "¡No me gusta comer pescado! Me gusta comer carne". 
Dash asintió y dijo: "¡Sí! ¡Sí! ¡A mí también me gusta comer carne, y el tío 
pequeño solía decir que la carne nos hará más fuertes!" 
Lu Lin miró a Yuan Bao y Dash, "Niños, aprecian todo tipo de comida, por 
favor. ¡Si no quieren comer pescado, pueden comer salvado de trigo!" 
Yuan Bao miró a Lu Lin con enojo y dijo: "¡Padre, los salvados de trigo son para 
el ganado!" 
Lu Lin resopló y dijo: "Entonces, niños, no sean quisquillosos con la comida, 
coman lo que sea que papá y papá cocinen para ustedes, ¿de acuerdo?" 
"Padre, déjeme hacerle una pregunta, ¿le gusta comer salvado de trigo?" Dash 
intervino. 
"¡Mira allá!" Lu Lin cambió de tema. 
Los niños miraron a su alrededor y no vieron nada interesante. 
Yuan Bao luego señaló a Lu Lin y se quejó: "¡Papi Mi, mira a mi padre, no es 
justo! 
¡Nos amenaza con alimentarnos a mí y a Dash con salvado de trigo!" 
"No, lo que dije fue que si quieres ser quisquilloso con la comida, te serviré dos 
salvados de trigo", Lu Lin hizo una mueca. 
Chen Xiao Mi sonrió a Lu Lin y a los dos niños y dijo: "Lo siento, niños, estoy 
con su padre en este caso, los niños no deberían ser quisquillosos". 
Les tomó más de 20 días llegar finalmente al Condado de Cabina de Pescado. 
El Condado de Cabaña de Pescado estaba mucho más cerca de la ciudad capital 
que el condado de Sha. En comparación con el condado de Sha, el Condado de 
Cabina de Pescado era mucho más seguro y rico. 
El predecesor de Lu Lin era un hombre de setenta años que estaba a punto de 
retirarse, él y Lu Lin tuvieron un traspaso suave. 
Lu Lin se sorprendió cuando trasladó sus cosas al nuevo condado de yamen, era 
mucho más magnífico que el del condado de Sha, ¡había una fila de habitaciones 
para sirvientes y corredores de yamen! 
"¡La situación aquí es incluso mejor de lo que imaginaba!" exclamó Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "¡Sí!" 
Lu Lin no tenía prisa por contratar nuevos corredores de yamen o nuevos 
sirvientes, la mayoría de los viejos corredores de yamen que contrató en el 
condado de Sha decidieron seguirlo hasta aquí. 
Lu Lin descansó sus ojos por un tiempo, luego se levantó de la cama y dijo: 
"Salgamos y démos un paseo por la calle, quiero ver este lugar". 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Está bien! ¿Pero no dijiste que estabas cansado?" 
"¡Sí, pero también estoy emocionado de ver el lugar donde nos vamos a quedar 
por unos años!" Los ojos de Lu Lin brillaron. 
Chen Xiao Mi mostró una risita: "Estás actuando como Yuan Bao y Dash cuando 
obtienen un juguete nuevo".