Capítulo 22

Alcohol Elaborado En Casa  
Chen Xiao Mi gastó doscientos centavos en veinte frascos de vino al día 
siguiente. 
Lu Lin comenzó a verter cerveza en los frascos, llenó once frascos con una caja 
de cerveza. 
"Muy bien, sellemos los frascos ahora y probemos suerte en los grandes 
restaurantes mañana". Chen Xiao Mi estaba emocionado y estaba seguro de que 
podrían vender la cerveza por un buen dinero. 
Chen Xiao Mi ahora había tomado una decisión sobre la mula, decidió escuchar a 
Lu Lin y comprar una mula. Incluso podría construir un carro, para que no 
tuvieran que preocuparse más por llevar cosas a la ciudad. 
Lu Lin no era tan optimista como Chen Xiao Mi. Tenía confianza en la cerveza, 
pero no habían hecho ningún marketing antes, la gente en este tiempo y espacio 
no había oído hablar de su producto antes. 
"Está bien si no podemos venderlos, podemos disfrutarlos nosotros mismos". 
Chen Xiao Mi consoló a Lu Lin. 
"Podemos enviar un frasco al joven maestro Yang que compró las canicas de 
vidrio". Sugirió Lu Lin. 
Lu Lin había preguntado sobre ese joven maestro Yang la última vez que 
estuvieron en la ciudad, parecía que el joven maestro era un hombre de buena 
reputación en la ciudad. Lu Lin esperaba poder recomendar la cerveza a sus 
amigos, el boca a boca podría ser muy poderoso, especialmente en ese tiempo y 
espacio. 
Chen Xiao Mi asintió, "Suena como un buen plan". 
Los dos fueron a la ciudad juntos al día siguiente, Lu Lin había puesto los frascos 
de vino en su tienda, pero Chen Xiao Mi todavía llevaba una gran canasta en 
caso de que la gente sospechara. 
Chen Xiao Mi confiaba en vender su producto, pero pronto su entusiasmo se 
apagó. 
Los dos visitaron el restaurante Fu Yuan primero, pero el ayudante de camarero 
era tan snob que los había humillado cuando Lu Lin le preguntó si podían 
conocer al dueño. 
“¿Conoce a nuestro dueño? ¡Quién crees que eres!" el ayudante de camarero los 
rechazó de manera arrogante. 
Los dos tuvieron que irse. Chen Xiao Mi se sintió muy amargado. "¡Qué snob!" 
Chen Xiao Mi hizo una mueca. 
Lu Lin, sin embargo, parecía indiferente. "No hay necesidad de rebajarnos a su 
nivel". 
A Lu Lin no le gustó la actitud del ayudante de camarero, pero lo había visto 
venir. Así que consoló a Chen Xiao Mi, “Ese pequeño ayudante de camarero solo 
confía en el poder de su maestro para intimidarnos, él es un don nadie y siempre 
será un don nadie. Pero nosotros, con nuestra inteligencia y ética laboral, ¡lo 
lograremos algún día! No es necesario que le prestes atención, ¿de acuerdo? 
Chen Xiao Mi quedó impresionado por las palabras de Lu Lin. 
Lu Lin llevó a Chen Xiao Mi al segundo restaurante, el ayudante de camarero los 
llevó al propietario de inmediato. El propietario se sintió intrigado cuando se 
enteró de que estaban aquí para vender alcohol. 
"Alcohol, ¿qué tipo de alcohol?" 
"Elaborado en casa". Chen Xiao Mi respondió. 
"Hmm, hecho en casa, me temo que no puedo ofrecerte un buen precio 
por eso". 
"Solo prueba algunos, estoy seguro de que cambiarás de opinión". 
El propietario no parecía convencido, dudaba de lo bueno que pudiera ser el 
alcohol casero de un aldeano. 
"Estos aldeanos, verdes e inexpertos, creen que tienen lo mejor". El dueño 
resopló. "Xiao Mi, ¿qué estás haciendo aquí?" 
Chen Xiao Mi y Lu Lin volvieron la cabeza solo para descubrir que era el joven 
maestro Yang. 
“¡Joven Maestro Yang! ¡Cómo estás! ¡Estamos vendiendo nuestro alcohol 
casero! 
" Chen Xiao Mi estaba feliz de ver al joven maestro Yang aquí porque lo 
visitarán a continuación, "Y hemos preparado un frasco para ti". 
Con eso, Chen Xiao Mi le entregó un frasco. 
El joven maestro Yang no estaba interesado en el alcohol casero de Chen Xiao 
Mi porque solo bebía el mejor alcohol de los mejores restaurantes, pero era un 
hombre de buenos modales, así que tomó el frasco y agradeció a Chen Xiao Mi. 
El propietario del restaurante se sorprendió al ver que Chen Xiao Mi y Yang 
Heng Zhi se conocían, por lo que comenzó a considerar a Chen Xiao Mi con 
especial respeto. 
"Echemos un vistazo a la textura de su alcohol, por favor". Sugirió el propietario. 
Chen Xiao Mi tomó dos tazones y los llenó con el alcohol del frasco. 
Yang Heng Zhi, que no estaba interesado en el producto de Chen Xiao Mi, ahora 
se sorprendió al ver una textura tan rica. 
“¡Eso se ve increíble! ¡Parece de primera calidad! " Yang Heng Zhi abrió su 
abanico y exclamó. 
El dueño del restaurante tomó un sorbo y preguntó: "¿El resto de los frascos son 
del mismo lote que este frasco?" 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: “Correcto. Son el mismo lote ". 
Yang Heng Zhi también tomó un sorbo y se sorprendió: "Chen Xiao Mi, esto es 
alucinante, hmm, déjame ver cuántos frascos tienes aquí " 
El dueño del restaurante dijo con ansiedad: "Joven maestro Yang, por favor, no 
tan rápido, estaba a punto de hacer mi oferta". 
Yang Heng Zhi se rió, "Lo siento, Sr. Wang, ¡por favor déle a Xiao Mi un precio 
razonable por su extraordinario producto!" 
"No te preocupes, lo haré". El Sr. Wang estaba un poco disgustado de que Yang 
Heng Zhi estuviera aquí porque ahora no podía obtener el producto a un precio 
bajo. 
El Sr. Wang dudó por un tiempo y le ofreció a Chen Xiao Mi ocho taeles por 
diez frascos, y dijo que estaba interesado en comprarles más. 
Chen Xiao Mi se emocionó al escuchar eso, ¡ocho taels de plata, eso era una 
pequeña fortuna para ellos! ¡Estaba aún más emocionado de pensar que Lu Lin 
tenía más alcohol en la tienda! 
Los dos fueron a la feria a buscar una mula, pero no encontraron ninguna, las 
mulas eran demasiado viejas o enfermizas, no tenían muchas opciones, así que 
decidieron comprar algo de comida. 
Lu Lin compró harina, arroz y seis chooks, quería criar sus propios chooks para 
huevos. Chen Xiao Mi compró seis gansos, los gansos también podían poner 
huevos y podían vigilar la casa. 
Lu Lin miró a los gansos y entrecerró los ojos, decidió dejar que Chen Xiao Cai 
cuidara de los gansos, sabía que Chen Xiao Cai era un niño responsable que iba a 
hacer un excelente trabajo en el cuidado de los gansos, además de Chen Xiao Cai 
estaría demasiado ocupado para molestarlo si tuviera seis gansos que cuidar.