Capítulo 52

Montañeses  
En la casa de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai masticaba su comida mientras hablaba con Chen Xiao Mi, "Lin 
Gege, escuché que el abuelo Lu está planeando vender tierras de cultivo, 2 mu". 
“¿Vender tierras de cultivo? ¡Creo que el abuelo Lu está dispuesto a hacer 
cualquier cosa por Lu Cheng Yu, el futuro académico y funcionario!" La voz de 
Lu Lin goteaba sarcasmo. 
"¿Vender tierras de cultivo?" Chen Xiao Mi se sorprendió al escuchar eso, sus 
ojos seguían rodando y estaba perdido en sus pensamientos. 
Lu Lin supuso que Chen Xiao Mi estaba pensando en comprar tierras de cultivo 
de los Lus. 
Lu Lin también había pensado en comprar tierras de cultivo, pero no tenía ningún 
interés en comprar tierras de cultivo a los Lus. No quería enredarse en el drama 
de 
los Lus. 
"¿Cuánto están gastando los Lus en la ceremonia de la boda de Lu Cheng Yu?" 
Chen Xiao Mi preguntó, no entendía por qué los Lus se vieron reducidos a 
vender tierras de cultivo por dinero. 
Lu Lin pensó por un momento y dijo: "Me temo que son al menos 40 o incluso 
50 taels, de lo contrario no planearían vender tierras de cultivo por dinero". 
Chen Xiao Cai levantó la cabeza con asombro, "¿40 o incluso 50 taels?" 
Ese fue un gran número para Chen Xiao Cai, quien creció en la pobreza y se 
mantuvo en la oscuridad sobre el hecho de que ya habían hecho una fortuna. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Me temo que sí, después de todo, parece que la familia Lu 
tiene una base económica sólida". 
Chen Xiao Mi acostado en el kang dijo: "La abuela Lu y el abuelo Lu realmente 
adoran a este nieto". 
"Tan verdadero." Lu Lin suspiró y asintió con la cabeza. Sintió tanta pena por el 
anfitrión Lu Lin, no estaba desconsolado ni nada sabiendo que la abuela Lu y el 
abuelo Lu estaban dispuestos a gastar tanto dinero por Lu Cheng Yu, pero se 
negaron incluso a pagar un 'impuesto único' por él. Pero no podía imaginar cómo 
se sentiría el anfitrión Lu Lin si supiera sobre esto. Él y sus padres habían 
trabajado muy duro para la gran familia, pero ellos lo vendieron por dinero. 
El abuelo Lu preferiría enviar al padre del anfitrión Lu Lin al ejército y arriesgar 
su vida en el campo de batalla que vender cualquier tierra de cultivo. Pero ahora 
estaba dispuesto a vender 2 mu de tierra de cultivo para la ceremonia de boda de 
Lu Cheng Yu. 
Lu Lin negó con la cabeza, decidió no torturarse a sí mismo con esos 
pensamientos, era Lu Lin de la sociedad moderna que no tenía nada que ver con 
los Lus. 
Los Lus se habían estado preparando para la ceremonia de la boda de Lu Cheng 
Yu con gran fanfarria mientras Lu Lin y Chen Xiao Mi iban a las montañas. 
Lu Lin simplemente miraba a su alrededor e iba en busca de sus aventuras de 
caza de árboles frutales mientras Chen Xiao Mi estaba ocupado colocando 
trampas. 
La mayoría de las frutas en los árboles eran amargas y ácidas, pero Lu Lin tuvo 
la 
suerte de haber encontrado algunas comestibles. 
Chen Xiao Mi de repente frunció el ceño, "Lin, escuché algo, ¡no estamos solos!" 
Lu Lin miró a su alrededor, "¿Estás seguro?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Definitivamente escuché algunos pasos, 
pero qué extraño, tampoco veo un alma". 
"Tal vez algunos otros cazadores de la aldea también estén aquí". 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza, “No creo que ese sea el caso, otros cazadores 
generalmente no se aventurarían tan profundamente en la montaña. ¡Y mira, estas 
huellas son muy frescas! " 
Lu Lin y Chen Xiao Mi caminaron para buscar más información y, de repente, 
escucharon a alguien llorar. 
Lu Lin frunció el ceño, estaba un poco horrorizado al escuchar el llanto en la 
montaña profunda. 
Chen Xiao Mi se divirtió con la expresión de Lu Lin, "¿Estás asustado?" Lu Lin 
sonrió avergonzado, "No, en realidad no". 
Lu Lin no quería ver fantasmas o espíritus en la montaña, se volvió un poco 
supersticioso después de ser transmigrado. Pero se sintió tan avergonzado al ver 
lo tranquilo y sereno que estaba Chen Xiao Mi. 
"Tal vez son algunas personas de la montaña que se ven obligadas a abandonar la 
montaña y simplemente se están lamentando". 
Lu Lin dejó escapar un suspiro de alivio al escuchar eso. La gente de las 
montañas era como los cazadores de las aldeas, pero había algunas diferencias. 
Los cazadores solían residir en las aldeas, solo iban a las montañas para cazar, 
mientras que los montañeses residían en las cuevas en las montañas profundas y 
aún mantenían un estilo de vida primitivo. 
Vivían en extrema pobreza, muchos ancianos sufrían desnutrición y otras 
enfermedades, pero los montañeses estaban exentos del servicio militar y podían 
comer carne de vez en cuando. 
Las desventajas de su estilo de vida primitivo definitivamente superaron los 
beneficios. Todos estaban tan empobrecidos que no podían pagar un médico ni 
ningún medicamento, muchos niños morirían de enfermedades leves que 
empeoraron hasta convertirse en enfermedades graves. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi siguieron caminando y vieron a dos niños, uno tenía 
once o doce años, el otro era más joven, probablemente ocho o siete. El más 
joven estaba llorando, parecía que se cayó y se lastimó. 
El mayor se fijo en Lu Lin y Chen Xiao Mi con atención. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi con una mirada desconcertada, "¿Cómo es que hay 
dos niños en un lugar tan peligroso?" 
Chen Xiao Mi echó un vistazo a los dos niños y suspiró: "Me temo que algo ha 
sucedido". 
Los montañeses solían abandonar la sociedad y vivir solos, los niños de esta edad 
solían vivir con sus padres. A Chen Xiao Mi le preocupaba que tal vez algo les 
hubiera pasado a los padres de los niños. 
Una fuerte emoción brotó en Lu Lin. Vivir era una tarea abrumadora para 
algunas personas en ese tiempo y espacio. Lu Lin no pudo evitar pensar en Chen 
Xiao Cai y Chen Xiao Mai al ver a los dos niños frente a ellos, temía pensar qué 
sería de Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai si, Dios no lo quiera, algo le hubiera 
sucedido a Chen Xiao Mi. 
Lu Lin inclinó la cabeza y miró a Chen Xiao Mi con afecto en sus ojos. Luego 
les preguntó a los dos niños qué estaban haciendo en las montañas profundas. 
El mayor miró a Lu Lin y dijo: "Soy Qin Lang, este es mi hermano menor Qin 
Ming, nuestro padre está enfermo y estamos en camino de buscar un médico para 
él". 
Su padre, Qin Yi, fue atacado por un animal salvaje hace días, y ahora sufre de 
fiebre alta. Su madre murió hace dos años de un fuerte resfriado. 
No había otro adulto en su familia, Qin Lang y Qin Ming tuvieron que asumir la 
responsabilidad de cuidar a su padre, salieron de su cueva, con la esperanza de 
encontrar un médico para Qin Yi. Los dos habían aprendido algunas habilidades 
de 
caza de su padre, pero todavía estaban muy verdes e inexpertos, se perdieron en 
la montaña y siguieron dando vueltas durante horas, ahora los dos tenían frío y 
hambre. 
Chen Xiao Mi miró a los dos y suspiró: "Esto es peligroso para ustedes". 
No había médicos en las aldeas vecinas, Chen Xiao Mi no creía que los médicos 
de la ciudad estuvieran dispuestos a viajar hasta las montañas para brindar 
tratamiento médico a Qin Yi a pesar de que Qin Lang y Qin Ming tenían 
suficiente dinero para pagar el doctor. 
Qin Lang rechinó los dientes y dijo: “¡Pero tenemos que encontrar un médico 
para nuestro padre! ¡Padre es nuestro mundo, no dejaremos piedra sin remover 
para padre! " 
Chen Xiao Mi miró a los dos niños durante un rato y preguntó: “¿Tu padre es 
Qin Yi? 
¿Tío Qin? 
Qin Lang parecía confundido, "¿Cómo es que sabes el nombre de mi padre?" "Lo 
he conocido antes". 
Qin Yi residía en una montaña profunda donde pocas personas caminaban. Chen 
Xiao Mi había perdido la orientación cuando se aventuró por primera vez en las 
montañas profundas, se había encontrado con Qin Yi varias veces, Qin Yi le 
había mostrado el camino varias veces. Hubo un momento en que Chen Xiao Mi 
fue perseguido por un animal salvaje, fue Qin Yi quien ayudó a rescatar a Chen 
Xiao Mi del asedio. 
Los ojos de Qin Lang brillaron al escuchar eso, miró a Chen Xiao Mi como si 
fuera una pajita que le salvara la vida, "¿Puedes ayudarnos, puedo pagarte?" 
Lu Lin preguntó tentativamente: "¿Cuánto tienes?" 
Pero Lu Lin lamentó profundamente haber hecho esa pregunta, ¡no tenía ningún 
interés en tomar su dinero, dinero para salvar vidas! 
"Tengo 500 centavos". Respondió Qin Lang. 
Lu Lin frunció el ceño y pensó: '¡No creo que 500 centavos sean suficientes para 
llamar a un médico!' 
Y una vez más, Lu Lin se había dado cuenta de lo rico que era ahora, ¡el ahorro 
total de alguna familia era tan poco como 500 centavos! 
Los médicos eran venerados en este tiempo y espacio, pero desafortunadamente, 
había algunos charlatanes que vivían de la estafa. Lu Lin estaba preocupado por 
los niños. 
"500 centavos no es suficiente, Qin Lang, ningún médico viajará hasta las 
montañas profundas para tratar a su padre". Chen Xiao Mi analizó la dura y fría 
realidad. 
"He pensado en llevar a mi padre a la ciudad para que reciba tratamiento, pero el 
padre no puede moverse, un animal salvaje lo muerde". Qin Lang bajó la cabeza, 
cómo deseaba que él y su hermano fueran más fuertes para llevar a su padre a la 
ciudad. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi siguieron a los dos niños a casa para ver la situación de 
Qin Yi. Qin Yi ya estaba en coma, tenía fiebre alta y su herida estaba inflamada. 
Lu Lin se sorprendió al ver eso, "Mi, ¿has visto a alguien en una situación similar 
antes?" 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza, "No, no lo he hecho", con eso Chen Xiao Mi 
bajó la voz, "pero he oído hablar de eso. La gente dice que incluso los médicos 
no pueden curar a alguien en esta situación, solo depende de la suerte ahora, si 
todo depende de si puedes superarla. Muchos cazadores han muerto por heridas 
inflamadas por mordeduras de animales salvajes ”. 
Lu Lin exclamó en su corazón que el nivel médico era horrible en este tiempo y 
espacio. De hecho, están en un mundo donde un resfriado podría desvitalizar la 
vida de un ser humano. 
Chen Xiao Mi preguntó en voz baja: "¿En tu ciudad natal, la gente morirá por los 
ataques de animales salvajes?" 
“No lo creo, las personas que son mordidas por animales salvajes recibirán 
algunas inyecciones, por lo que la herida no se inflamará. Las inyecciones 
pueden ser dolorosas, pero la gente no perderá la vida ". 
Chen Xiao Mi dijo en un tono de admiración: “¡Eso suena genial! ¡La gente 
puede sobrevivir después de ser mordida! " 
Lu Lin les pidió a Qin Lang y Qin Ming que trajeran un poco de agua, los niños 
se sentían un poco incómodos al dejar a su padre así, pero hicieron lo que les 
dijeron de todos modos. 
Chen Xiao Mi le preguntó a Lu Lin: “¿Por qué los despidió con esa excusa? 
¿Sabes cómo tratar a Qin Yi? " 
Lu Lin parecía vacilante, luego dijo: “Conozco la patología general detrás de 
esto, y creo que merece un intento, ya está en coma y morirá pronto si no 
hacemos nada. Pero al final del día, todo depende de la voluntad del Cielo ". 
“Es cierto, los tiempos desesperados requieren medidas desesperadas. Escuché 
que incluso los médicos imperiales no pueden curar esto, así que hagamos lo 
mejor que podamos y dejemos el resto al cielo ". Chen Xiao Mi asintió. 
Lu Lin cerró los ojos y fue a buscar una botella de licor a la tienda. Había licores 
fuertes en la tienda de Lu Lin, pero nunca antes los había mostrado. Y ahora 
necesitaba un licor fuerte para desinfectar la herida. 
Lu Lin abrió la botella, Chen Xiao Mi inhaló y exclamó: "¡Una fragancia de 
alcohol tan fuerte!" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Gracias a la tecnología de elaboración de cerveza 
moderna". 
Lu Lin esterilizó la herida de Qin Yi con licor, Qin Yi se despertó por el dolor 
agudo y gritó de dolor. 
Qin Lang y Qin Ming, que estaban de vuelta con agua, escucharon eso junto a la 
puerta y la abrieron de golpe. 
Lu Lin mezcló algunas pastillas de antibióticos en el agua que había alimentado a 
Qin Yi. Lu Lin estaba tan contento de tener algunos medicamentos de venta libre 
en su tienda, de lo contrario no sabría qué hacer. 
Con eso, Qin Yi volvió a colapsar en la cama. 
Qin Ming preguntó ansiosamente: “¿Qué le pasó a papá? ¡Lo escuchamos gritar! 
" 
Lu Lin miró a Qin Lang y Qin Ming, tenía tantas ganas de consolar a los dos 
niños que explicó: “Lo acabo de tratar con un tratamiento secreto que escuché de 
un médico altamente calificado. Usé un poco de licor para matar algo llamado 
gérmenes que lastima a tu padre. Ese licor es algo que puedes comprar en esos 
restaurantes 
elegantes de la ciudad, vale 3 cuentos por botella, debe ser bueno ". 
Lu Lin estaba siendo modesto al decir que valía 3 taels por botella, estaba seguro 
de que podría vender esta botella por al menos 10 taels. 
Qin Lang y Qin Ming quedaron estupefactos por ese alto precio. 
"He limpiado la herida de tu padre, esperemos y veremos". Continuó Lu Lin. 
Los estómagos de Qin Lang y Qin Ming comenzaron a gruñir mientras 
esperaban, se sonrojaron de vergüenza. 
Chen Xiao Mi cazó dos conejos. Lu Lin asó uno y guisó uno para ellos, él y 
Chen Xiao Mi no comieron mucho, pero los dos niños habían devorado la 
comida. Estaban hambrientos, no habían comido bien durante tanto tiempo. 
Estaba oscureciendo, Lu Lin y Chen Xiao Mi tuvieron que despedirse porque 
Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai estaban solos en casa. 
Chen Xiao Mi murmuró en el camino de regreso a casa: "Ojalá Qin Yi pueda 
hacerlo, de lo contrario me temo que Qin Lang y Qin Ming se morirán de hambre 
en la montaña profunda". 
El corazón de Lu Lin se contrajo de dolor como si lo hubieran apuñalado con un 
cuchillo cuando escuchó eso. Mucha gente estaba muriendo de hambre en 
tiempos difíciles como este. 
Chen Xiao Mi planeaba regresar a la cueva de Qin Yi al día siguiente, no había 
mucho que pudiera hacer, pero quería llevar algo de comida a los niños. Qin Yi 
no podría ir a cazar por un tiempo a pesar de que podría sobrevivir a esto. Chen 
Xiao Mi no tenía el corazón para sentarse y no hacer nada cuando sabía que era 
probable que los hijos de Qin Yi murieran de hambre.