Capítulo 138

Cai Y Chi Están De Vuelta En Ciudad 
Forestal  
Chen Xiao Cai y Shen Chi tardaron medio mes en llegar finalmente a 
Ciudad Forestal. 
Después de entrar en Ciudad Forestal, los dos no regresaron directamente al 
pueblo. En cambio, encontraron una posada en la ciudad para quedarse. 
Chen Xiao Mi había vendido su casa en el pueblo hace mucho tiempo, Shen Chi 
todavía tenía una casa de campo de la Abuela Shen. Sin embargo, la casa había 
estado vacía durante años, no era habitable sin una limpieza a fondo. 
A lo largo de los años, Shen Chi había estado acompañando a Chen Xiao Cai 
dondequiera que fuera. A veces, sentía nostalgia y recordaba los tranquilos días 
en que estaban de vuelta en el pueblo. 
Para Chen Xiao Cai, la vida en la aldea no era buena. De hecho, Shen Chi era 
similar. Los padres de Shen Chi murieron prematuramente y sus parientes se 
distanciaron de él y de la abuela Shen por temor a que pidieran dinero prestado. 
Sin embargo, Shen Chi estaba un poco mejor que Chen Xiao Cai. Cuando la 
abuela Shen estaba viva, tenía algunos amigos en el pueblo y todos le habían 
ofrecido ayuda. 
A veces, cuando Shen Chi recordaba los días en la aldea, vivía para volver a la 
aldea y echar un vistazo. Sin embargo, cuando realmente regresó, Shen Chi se 
sintió bastante desconcertado. 
"¡Ciudad Forestal no ha cambiado en los últimos años!" Dijo Shen Chi. 
En la impresión de Shen Chi, Ciudad Forestal debería ser mucho más próspero 
que el condado de Sha. En aquel entonces, cuando Shen Chi y Chen Xiao Cai 
acababan de llegar al condado de Sha, Shen Chi pensó que el condado de Sha no 
podía compararse con Ciudad Forestal. Y en unos pocos años, el condado de Sha 
había progresado a pasos agigantados. 
Muchos aldeanos obtuvieron riquezas gracias al trabajo duro. En comparación, 
Ciudad Forestal parecía bastante sencillo. 
Chen Xiao Cai caminaba por la calle con las manos entrelazadas a la espalda, 
"Hemos sido testigos del rápido desarrollo del condado de Sha. Lin Ge es tan 
capaz." 
En comparación, el magistrado del condado de Ciudad Forestal era un inútil. 
Habían pasado muchos años desde que se fueron y no había habido ningún 
cambio en la ciudad. Sin embargo, un funcionario sería considerado un buen 
funcionario siempre que no acepte sobornos. 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Sí, la gente del condado de Sha realmente debería 
agradecer a Lin Ge!" 
"Segundo Maestro Chen", saludó calurosamente Yang Heng Zhi a Chen Xiao 
Cai. "Mis sirvientes dijeron que te vieron. Pensé que vieron mal, pero no 
esperaba que fuera cierto, ¡qué agradable sorpresa!" 
"¡Maestro Yang! Cuánto tiempo sin verte", Chen Xiao Cai ahuecó sus manos 
hacia Yang Heng Zhi. 
"¡Cuánto tiempo sin verte, segundo maestro Chen, te ves genial!" Yang Heng Zhi 
pensó para sí mismo: 'Hace unos años, Chen Xiao Cai ya era un pez gordo, ¡y 
ahora se ve aún más imponente!' 
"Maestro Yang, me está halagando". 
"No seas tan modesto. ¿Escuché que fuiste a la capital hace dos años?" Chen 
Xiao Cai asintió y dijo: "Sí, un amigo y yo acabamos de probar suerte". 
Después de que Chen Xiao Cai regresó, Ji Yun An parecía haber reimpreso la 
historia unas cuantas veces más y pronto Chen Xiao Cai había recibido más de 
1,000 taels de dividendos de Ji Yun An. 
Yang Heng Zhi sonrió y dijo: "Segundo Maestro Yang, eres como en los viejos 
tiempos, siempre tan humilde". 
Por lo que había dicho el Carnicero Zhang, Chen Xiao Cai se quedó en la ciudad