Capítulo 21

Soy Una Especie De Niño Rico  
Chen Xiao Mi tenía tanta curiosidad por la tienda que Lu Lin mencionó, pero no 
sabía qué preguntas debería hacer, y de repente se le ocurrió que Chen Xiao 
Mai le había hecho una pregunta ... ... 
"Mai mencionó algo sobre el agua azucarada, ¿qué es eso?" 
Lu Lin asintió y sacó una botella de leche con chocolate, Chen Xiao Mi tomó un 
trago y se sorprendió por el sabor. 
'¡Esto es tan delicioso! ¡Es tan dulce y lechoso! Sin embargo, ¿por qué es negro? 
pensó Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi terminó media botella en segundos y siguió chasqueando los 
labios deliciosamente. 
"Puedes devolvérmelo si no puedes terminarlo ahora". 
Chen Xiao Mi agarró el biberón como una gallina que protege a un pollito. 
Lu Lin se rió y dijo: “No te preocupes, lo guardaré solo para ti. Debemos tener 
cuidado, nadie puede ver esta botella ". 
Chen Xiao Mi asintió y le entregó la botella a Lu Lin. 
"¿Podemos almacenar otras cosas en su tienda?" Preguntó Chen Xiao Mi. 
"Correcto." 
Chen Xiao Mi jadeó: "¿Así que no tuve que llevar el jabalí en mi canasta la 
última vez que fuimos a la ciudad, podríamos haberlo puesto en tu tienda y 
caminar hasta la ciudad con las manos vacías?" 
"Técnicamente, sí", asintió Lu Lin, "Pero otras personas podrían ver, por eso no 
lo mencioné". 
Lu Lin estuvo de acuerdo, era un poco arriesgado. 
"No te preocupes, no mencionaré una palabra a nadie más siempre y cuando no 
hagas prácticas deshonestas con tu tienda". Chen Xiao Mi aseguró a Lu Lin. 
Lu Lin asintió con una amplia sonrisa. 
"Hay una feria en el pueblo en un par de días, ¿hay algo en su tienda que 
podamos cambiar por dinero?" 
Lu Lin pensó por un momento y dijo: “Las cosas en mi tienda son muy 
diferentes, no creo que sea una buena idea venderlas en público. Además, hay 
suficiente comida en la tienda, no tenemos que preocuparnos por nada durante 
todo el invierno ". 
Chen Xiao Mi estaba emocionado de escuchar eso, 'suficiente comida para todo 
el invierno', ¡eso fue simplemente increíble! 
Chen Xiao Mi y Lu Lin decidieron ocultar esto a Chen Xiao Mai y Chen Xiao 
Cai porque ambos eran demasiado jóvenes. 
Lu Lin se sorprendió al ver la reacción de Chen Xiao Mi, Chen Xiao Mi no 
parecía sorprendido o preocupado, parecía bastante interesado. 
Chen Xiao Mi pensó en las canicas de vidrio que Lu Lin le había dado, eso era 
realmente demasiado novedoso. Entonces le preguntó a Lu Lin si había algo 
menos llamativo. 
"¿Qué tal el alcohol?" 
"¿Tienes alcohol en tu tienda?" Chen Xiao Mi preguntó con curiosidad. Lu Lin 
asintió, "por supuesto". 
El alcohol era fácil de almacenar, nunca caducaba y la gente amaba el alcohol. 
Lu Lin había almacenado licor, vino y todo tipo de cerveza en su 
tienda. Especialmente cerveza, había más de cien cajas de cerveza en la tienda. 
Pero el empaque definitivamente despertaría sospechas. 
"¿Puedo ver?" Chen Xiao Mi se estaba volviendo cada vez más curioso. 
El alcohol seguía siendo un lujo en ese tiempo y espacio, la gente no tenía 
suficiente comida para comer, y mucho menos usar grano para elaborar vino o 
cerveza. 
Lu Lin sacó una cerveza para Chen Xiao Mi. Chen Xiao Mi tomó un sorbo con 
deleite. "¿Te gusta?" 
Chen Xiao Mi chasqueó los labios y dijo: "Esto es genial". 
Chen Xiao Mi nunca antes había tomado cerveza, solo había tomado vino de 
arroz porque era más fácil de hacer. 
"Podemos usar algo de dinero para comprar una mula". Murmuró Lu Lin. "¿Una 
mula? ¿Para qué quieres una mula? 
"Podemos montar en mula o usar la mula para llevar cosas a la ciudad". 
"Eso es una pérdida de dinero, siempre podemos caminar". Chen Xiao Mi 
parecía disgustado. 
Lu Lin negó con la cabeza, “Es más fácil cuando tenemos una mula, ¿qué pasa si 
el 
jabalí es demasiado pesado? Además, podemos llevar a Mai y Cai a la ciudad 
para enriquecer su experiencia ". 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco, 'Este Lu Lin, ya ha comenzado a soñar 
despierto. Pero tiene razón, podemos usar una mula para muchas cosas. Mmm, 
espera, espera, ¿cómo vamos a alimentar a la mula? No tenemos ninguna granja 
o campo ahora ' 
Chen Xiao Mi estaba tan desgarrado. No quería ninguna atención de los 
aldeanos, ni siquiera podía imaginar cómo la gente iba a hablar de él si realmente 
comprara una mula. Pero pensándolo bien, no había hecho nada malo, no debería 
sentirse culpable por nada. 
Y no pudo evitar recordar cómo los aldeanos se ríen de él a sus espaldas porque 
no podía tomar prestada la carreta del jefe de la aldea. Hubo una vez que estuvo 
atrapado bajo la fuerte lluvia camino a la ciudad, los otros aldeanos simplemente 
se regodeaban con él cuando pasaron junto a él en la carreta de bueyes. 
Chen Xiao Mi sabía cómo los aldeanos hablaban de él a sus espaldas, todos 
dijeron que Chen Xiao Mi pronto tendría su karma. 
"¿Eres un niño rico en tu tiempo y espacio?" Chen Xiao Mi le preguntó a Lu Lin. 
Lu Lin se sorprendió por un segundo, de ninguna manera era rico en la sociedad 
moderna, trabajó duro para ganarse la vida. Pero, por otro lado, de hecho tuvo 
una vida mucho mejor que la de un niño rico o un joven maestro en este tiempo y 
espacio. 
"Mas o menos." Lu Lin asintió vacilante. 
"¿De Verdad? Ningún niño rico cocinaría ". Chen Xiao Mi no creyó eso. Lu Lin 
se rió, "Cocinar es como mi hobby". 
Chen Xiao Mi frunció los labios y señaló la lata de cerveza, “Tienes razón, el 
empaque nos traerá problemas. ¿Esta lata está hecha de aluminio? " 
"Correcto." 
"¡Que desperdicio! ¡Usar una lata tan hermosa para almacenar alcohol! " Chen 
Xiao Mi frunció el ceño. 
Lu Lin solo asintió y se hizo eco de Chen Xiao Mi, no tenía el corazón para 
decirle a Chen Xiao Mi que la lata de aluminio no tenía valor en la sociedad 
moderna.