Capi

tal está lejos!" 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Lo sé, usted sabe que el general Ji regresará 
a la ciudad capital en unos días. Si puede acompañarlo, no tiene que preocuparse 
por la seguridad en el camino". 
Chen Xiao Cai puso los ojos en blanco y asintió. 
"Lin Ge, ¿qué negocio puedo hacer en la capital?" Preguntó Chen Xiao Cai con 
entusiasmo. 
Lu Lin le arrojó el libro que tenía en la mano a Chen Xiao Cai y le dijo: "Quiero 
que vendas libros allí". 
Chen Xiao Cai hojeó el libro y vaciló, "¿Este libro?" 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, Ji Cheng Kang y yo terminamos de hablar, todo lo que 
necesito que hagas es ..." 
Los ojos de Chen Xiao Cai brillaron cuando escuchó el plan de Lu Lin. "Lin Ge, 
¿podemos ganar mucho dinero así?" 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí". 
El corazón de Chen Xiao Cai estaba lleno de emoción, era dueño de una calle 
comercial en el condado de Sha, ¡pero siempre aspiró a hacer algo aún más 
grande! Y ahora tenía la oportunidad de mostrar su talento en la ciudad capital, y 
eso le hizo hervir la sangre.