Capi

tal'. 
Los jóvenes maestros que estaban aquí para el Cordero Entero Asado ahora 
estaban encantados con las aguas termales al aire libre. 
Qin Ming los llevó al vestuario, consiguieron albornoces y saltaron a las aguas 
termales. 
Estaban un poco cansados por el camino lleno de baches, y todos apreciaron aún 
más las aguas termales. 
Wei Qiyu se acostó boca abajo en un futón de bambú y disfrutó de un masaje de 
espalda. 
Al principio, cuando Qin Ming preguntó a los jóvenes maestros si querían 
disfrutar de un masaje de espalda, todos lo rechazaron. Solo Wei Qiyu, que 
estaba dispuesto a probar cosas nuevas, saltó al futón sin hacer una pregunta. Los 
masajistas del resort fueron entrenados por Lu Lin. 
¡Un masaje de espalda definitivamente hizo que el baño caliente fuera aún más 
agradable! 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An que estaba medio empapado en agua y dijo: "¡Yun 
An, este masaje es muy cómodo! ¡Ven y pruébalo!" 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "No es necesario". Wei Qiyu hizo un puchero 
y dijo: "¡Te arrepentirás!" 
Algunos músculos de la espalda de Wei Qiyu se sintieron dolorosos y amargos 
por el masaje, pero Wei Qiyu se sintió tan relajado. 
Wei Qiyu de repente dejó escapar un suspiro, "Yun An, todo es perfecto, pero si 
tengo que ser quisquilloso, diré que tal vez pida a mujeres hermosas que nos 
hagan el masaje". 
Ji Yun An puso los ojos en blanco hacia Wei Qiyu y dijo: "No creo que sea una 
sugerencia constructiva, creo que deberías guardártelo para ti". 
Lu Lin también había considerado contratar mujeres para brindar servicio de 
masajes, pero al final se rindió. Incluso en la sociedad moderna, la gente tenía 
ciertas suposiciones sobre una masajista, y mucho más en este tiempo y espacio. 
Wei Qiyu hizo una mueca, luego saludó a otros jóvenes maestros, "¡Vamos, 
todos, este masaje es increíble!" 
Aproximadamente la mitad de los jóvenes maestros dijeron que querían 
intentarlo. Sin embargo, solo había cuatro masajistas en el resort porque era una 
apertura suave, por lo que tuvieron que turnarse. 
La naturaleza humana era divertida, toda la espera les había hecho querer 
disfrutar aún más del masaje. 
Zhou Yu fue el más rápido, se ganó un lugar. 
Zhou Yu yacía en el futón de bambú sin nada más que una bata de baño, gemía 
de vez en cuando. 
Wei Qiyu miró a Zhou Yu y pensó para sí mismo: '¡Qué inapropiado! ¡Tiempo y 
lugar! 
¡Cómo puedes gemir como un gato en celo frente a tanta gente! 
Las otras personas que estaban disfrutando del masaje sintieron lo mismo, todos 
enterraron la cabeza en las toallas con vergüenza. 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An y dijo: "Yun An, ¿cuándo vamos a almorzar?" 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu con incredulidad y dijo: "Todavía es temprano, ¿no 
acabas de desayunar?" 
Los otros también estaban ansiosos por almorzar, todos se dieron la vuelta para 
mirar a Ji Yun An, esperando una respuesta. 
Wei Qiyu dijo hoscamente: "Tomé un desayuno ligero deliberadamente". 
Ji Yun An entrecerró los ojos y dijo: "Ya era hora, supongo, pero tal vez no el 
Cordero Asado Entero porque lleva muchísimo tiempo. Podemos echar un 
vistazo al comedor". 
Tan pronto como Ji Yun An dijo esto, varias personas saltaron del agua, no 
podían esperar para saber qué estarían almorzando. En su opinión, las aguas 
termales podían esperar, pero si esperaban por la comida, lo más probable era 
que solo pudieran obtener extravagancias.