Capítulo 169

Calamares Secos Desmenuzandos  
En el dormitorio de los pescadores. 
"Padre, ¿cuánto dinero ahorraste este mes?" Han Xiao Zhou preguntó 
casualmente con las piernas cruzadas. 
"Ahorré más de seiscientos centavos. Si no fuera por los honorarios médicos que 
le debemos al magistrado Lu, debería haber ahorrado casi un cuento de plata. 
Puedo ahorrar un cuento o incluso más el próximo mes", dijo Han Feng con una 
sonrisa. 
"¡Finalmente le hemos pagado al magistrado Lu!" Han Xiao Zhou suspiró 
aliviado. 
Han Feng asintió. Aunque sabía que al magistrado Lu no le importaba ese poco 
de dinero, no le gustaba la sensación de deberle dinero a alguien. 
Han Xiao Zhou dijo: "Aunque tenemos que entregar algo de pescado después de 
unirnos a la flota, ¡parece que estamos ganando más que antes!" 
"¡Si!" 
Han Feng generalmente ganaba setecientos u ochocientos centavos en el pasado, 
pero este mes en realidad había ganado un cuento de plata. 
Para los pescadores, haber capturado peces no comercializables era casi 
inevitable, afortunadamente, el restaurante de Lu Lin estaba dispuesto a comprar 
cualquier tipo de pescado. Han Feng hizo algunos cálculos matemáticos, pensó 
que el pescado que entregó a la flota había compensado el pescado no 
comercializable que había vendido al restaurante de Lu Lin. 
Hace dos días, estaba dispuesto a ir a pescar en el gran barco piloto. Él y el 
equipo fueron más lejos en el mar y pescaron más. 
Lu Lin había estado ofreciendo un precio realmente bueno por los calamares 
recientemente, el equipo estaba muy motivado para pescar más calamares. 
Han Feng pensó para sí mismo: 'Después de unirme a la flota, parece que he 
ganado más. Parece que no solo me pasó a mí, sino también a todo el equipo.' 
Durante este período de tiempo, todos parecían estar de buen humor. Aquellos 
que habían pescado peces de aspecto extraño lo eran aún más, Chen Xiao Cai 
estaba dispuesto a pagar unos 500 centavos por un pez de aspecto extraño. 
Cada vez hacía más frío, pero siempre había sopa caliente gratis en la cocina por 
la noche. ¡Todos los pescadores estaban agradecidos por este beneficio! 
Han Xiao Zhou se llevó la mano a la barbilla y dijo: "Su Señoría es una buena 
persona". 
Han Feng asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Su señoría es mucho mejor que el 
anterior, y su cuñado nunca ha echado el peso de encima". 
A los cuñados del magistrado anterior les encantaba holgazanear y no hacer 
ningún trabajo decente. A uno de ellos le encantaba aprovecharse de los 
pescadores en particular, siempre hacía cargo de crédito con los pescadores y 
nunca había saldado la cuenta con los pescadores. 
Los pescadores se emocionaron cuando Lu Lin azotó a ese notorio cuñado por 
robo, y todos los demás cuñados se habían refrenado. 
La imagen de Chen Xiao Cai en los corazones de los pescadores era muy alta y 
gloriosa, se sorprendieron de que no solo Xiao Cai fuera un ser humano decente, 
sino que se sorprendieron más de que Xiao Cai fuera un hombre de negocios tan 
capaz. 
Después de la llegada de Chen Xiao Cai, se abrieron más y más tiendas de 
mariscos en el condado de Cabaña de Pescadores. 
Algunas personas en los pueblos circundantes se sintieron atraídas por el 
condado de Cabaña de Pescadores por su reputación y les encantaron los 
mariscos que este condado tenía para ofrecer, la mayoría de las veces, gastaban 
algo de dinero en el centro de mariscos y compraban mariscos como regalo para 
su familia y amigos en casa. 
Los mariscos en el condado de Cabaña de Pescadores se hicieron cada vez más 
famosos. 
También había algunas tiendas de mariscos similares en los condados 
circundantes. Los dueños de las tiendas siempre compraban y reponían sus 
existencias en el condado de Cabaña de Pescadores. Como resultado, el centro de 
mariscos en el condado de Cabaña de Pescadores se hizo cada vez más popular. 
Unos meses más tarde, el espacio vacío frente al dormitorio de los pescadores se 
llenó de calamares secos al sol. 
El calamar a la parrilla en el condado de Cabaña de Pescadores se había 
convertido en un alimento característico del mercado nocturno, pero no era fácil 
transportar calamares vivos. Lu Lin pidió a los pescadores que secaran el calamar 
al sol para poder almacenar y transportar mejor el calamar. 
El calamar seco era fácil de hacer, podía almacenarse durante mucho tiempo y 
había hecho posible su transporte. 
La gente podría comerlos como refrigerio, guarnición y como ingrediente 
salteado. 
El calamar seco pronto se convirtió en una especialidad del condado de Cabaña 
de Pescadores. A los viajeros que pasaban por el condado de Cabaña de 
Pescadores les gustaba comprar algunos y llevárselos a casa. 
"Capitán Qin, este lote de calamares está listo, se secó uniformemente", dijo 
Jiang Xian. 
Qin Ming asintió y dijo: "Entonces empaquémoslo. Parece que hay muchas 
ordenes recientemente. Hay muchos pedidos solo de la ciudad capital". 
Lu Lin envió dos cajas de calamares secos a Chen Xiao Mai en la ciudad capital 
hace unos días. 
Después de eso, por alguna razón, llegaron más y más pedidos de calamares de la 
ciudad capital. 
Jiang Xian asintió, "Está bien". 
Jiang Xian pensó para sí mismo: '¡El magistrado Lu es realmente capaz! Antes de 
su llegada, el precio del calamar era extremadamente bajo y nadie quería 
comerlo. 
Después de su llegada, el precio comenzó a dispararse. Se dice que muchos de 
los nobles de la capital están interesados en este pez. 
En el dormitorio de los pescadores, ahora había muchos miembros de la familia 
que se quedaban en el dormitorio cuando los pescadores se hicieron a la mar. En 
el pasado, los pescadores tenían que llevarse consigo a todos los miembros de la 
familia cada vez que iban al mar porque no tenían dónde vivir. Ahora las cosas 
eran diferentes. Los pescadores dejaban aliviados a los niños y las esposas en el 
dormitorio. 
Los miembros de la familia se encargaban de cocinar y secar los calamares. 
Varios miembros de la familia incluso habían construido un cobertizo para patos 
y un gallinero en las cercanías del edificio de dormitorios. Disfrutaron de la vida 
en la costa, sin necesidad de llevar una vida errante. 
Lu Lin construyó dos dormitorios de pescadores, que ahora estaban llenos. 
A medida que más y más pescadores se unían a la flota, Lu Lin planeaba 
construir otro edificio de dormitorios. 
En la ciudad capital. 
Chen Xiao Mai ahuecó su rostro y tarareó. 
Al ver a Ji Yun An entrar por la puerta, Chen Xiao Mai se puso de pie y corrió 
felizmente hacia Ji Yun An. Aunque Ji Yun An estaba preparado, Chen Xiao Mai 
todavía lo sorprendió. 
"Yun An, ha llegado el material enviado por el Gran Hermano". "¡Aww, el Gran 
Hermano nos ha enviado cosas de nuevo!" 
Chen Xiao Mai era el más joven de la familia, Chen Xiao Mi siempre lo adoraba 
como a un hijo, a menudo enviaba cosas. Salsa picante, salsa de mariscos, trece 
especias aromáticas, a veces eran productos secos surtidos del condado de 
Cabaña de Pescadores. 
Hace un tiempo, Lu Lin envió algunos camarones secos. Aunque los camarones 
no eran demasiado grandes, agregarían más sabor a la sopa. 
Alteza Cheng estaba muy interesada en lo que Chen Xiao Mi había enviado. 
Cada vez que Chen Xiao Mi enviaba cosas, Su Alteza Cheng venía a echar un 
vistazo. Hubo muchas coincidencias como esta, y Ji Yun An no pudo evitar 
preguntarse si el príncipe había contratado a un informante en su residencia. 
La salsa de mariscos en el condado de Cabaña de Pescadores sabía muy bien. 
Una vez, Lu Lin envió un total de 10 botellas y la Alteza Cheng tomó la mitad de 
ellas. 
Sin embargo, mostró cero interés en los camarones secos. No pudo evitar 
preocuparse por las circunstancias de Lu Lin al ver el tamaño de los camarones 
secos. 
El príncipe sintió lástima por Lu Lin, 'el pobre solo puede permitirse camarones 
pequeños como este', y generosamente envió dos grandes cestas de langostas a Ji 
Yun An y Chen Xiao Mai al día siguiente. 
Unos días después, Chen Xiao Mai invitó a la Alteza Cheng a un tazón de gachas 
guisadas con camarones secos y la Alteza Cheng se enamoró de ese sabor, no fue 
hasta que no se dio cuenta de que Lu Lin envió camarones no porque eso fuera lo 
único que podía pagar sino porque estaba delicioso. 
"¿Qué ha enviado el Gran Hermano esta vez?" Preguntó Ji Yun An. "¡Calamar 
seco!" Dijo Chen Xiao Mai. 
Ji Yun An dijo con entusiasmo: "Vaya, eso es algo nuevo". 
Chen Xiao Mai asintió con la cabeza, "¡Sí! El Gran Hermano también envió una 
caja a la Alteza Cheng, ahora no tenemos que preocuparnos de que aparezca y 
separe la mitad con nosotros". 
Ji Yun An sonrió: "¿No es una gran noticia?" 
Ji Yun An escondió media caja de calamar seco y decidió quedárselo para ellos. 
El calamar seco del condado de Cabaña de Pescadores era un nuevo favorito en 
la ciudad capital, mucha gente quería probar suerte con Ji Yun An y Chen Xiao 
Mai. 
Chen Xiao Mi probablemente también lo sabía, por lo que cada vez que enviaba 
cosas, empacaba más para que Ji Yun An pudiera enviar algunas a sus amigos y 
colegas. 
La gente de la ciudad capital prestó mucha atención a las formalidades. Ellos 
corresponderían a Ji Yun An con algo más valioso cada vez que obtuvieran algo 
de él. Lo más importante es que Ji Yun An tenía algo invaluable: una red. 
Normalmente, Ji Yun An estaba feliz de compartir las cosas con sus amigos y 
colegas, pero quería probar el calamar seco antes de regalarlo. 
En la mansión de la Alteza Cheng. "Su Alteza, las cosas están aquí." 
Alteza Cheng no pudo evitar exclamar: "¿En serio? Vamos a echar un vistazo". 
Se llevaron dos cajas de calamares a la mansión. Alteza Cheng lo miró y dijo: 
"Hermoso, envíelos a la cocina y dígales que hoy quiero probar un poco para el 
almuerzo". 
Los calamares salteados y los brotes de bambú eran un manjar poco común. La 
carne de calamar era muy masticable y los brotes de bambú estaban crujientes. 
Alteza Cheng se acarició la barba y saboreó cada bocado con deleite. 
Alteza Cheng siempre profesó ser la casamentera de Chen Xiao Mai y Ji Yun An 
y siempre se invitaba a cenar a su casa. 
De hecho, Alteza Cheng tenía los mejores chefs de la ciudad capital, pero 
siempre prefirió cenar con Mai y Ji Yun An. 
Alteza Cheng incluso le había escrito una carta a Lu Lin pidiendo más calamares 
secos, Lu Lin no se atrevió a demorarse, envió dos cajas grandes de calamares 
secos a Alteza Cheng de inmediato. 
“¿No es Lu Lin tan maravilloso y creativo? He oído hablar del calamar antes, 
pero la gente solía evitar usarlo como ingrediente, pero ahora el calamar se ha 
convertido en un nuevo favorito en la ciudad capital gracias a Lu Lin. ¿Saben 
qué? Creo que debería convertirse en chef en el palacio imperial, su puesto actual 
no es digno de su talento, 
¿qué creen ustedes? Alteza Cheng preguntó a Mai y Ji Yun An. 
Los dos intercambiaron una mirada de asombro, no creían que Lu Lin aspirara a 
convertirse en chef en el palacio imperial.