Capítulo 135

Alteza Cheng Picoteada  
Sabiendo que Su Alteza Cheng vendría, los aldeanos del condado de Sha estaban 
emocionados. 
Muchos de los aldeanos del condado de Sha no habían viajado antes, el único 
funcionario que habían conocido era Lu Lin. No era difícil imaginar lo 
emocionados que estaban cuando escucharon la noticia. 
“¡El tío del Emperador viene a nuestro condado! ¡Mandamás!" "¡No puedo creer 
que pueda conocer a un príncipe en mi vida!" 
“¿Hay algo que podamos hacer para darle la bienvenida a este príncipe? 
Lu Lin sostuvo su barbilla en sus manos, enterrado en sus pensamientos. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y le preguntó: "¿En qué estás pensando? Pareces 
preocupado." 
Lu Lin dijo con preocupación: "Estoy pensando en cómo entretener al príncipe 
cuando esté aquí." 
Chen Xiao Mi frunció los labios y dijo: "Estás pensando demasiado de nuevo, tal 
vez no tengas que entretener al príncipe. Estoy seguro de que hay muchas 
personas que están más que felices de entretener a este príncipe." 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo con admiración: "¡Tiene sentido!" 
Lu Lin era solo un suboficial de séptimo rango que no era la persona ideal para 
recibir un pez gordo como Su Alteza Cheng. Lo más probable es que los 
funcionarios de mayor rango en las ciudades vecinas luchen por la oportunidad 
de recibir a Su Alteza Cheng. 
El condado de Yamen no estaba exactamente en ruinas, pero no tenía nada que 
ver con lo espléndido e imponente. No creía que ningún príncipe condescendiera 
a quedarse en esa destartalada residencia. 
Además, Su Alteza Cheng estaba aquí para entregar los suministros militares, por 
supuesto, era Ji Cheng Kang quien se suponía que debía recibirlo. 
Cuanto más pensaba Lu Lin en ello, más aliviado se sentía. 
Chen Xiao Mi se llevó la mano a la barbilla y dijo: "¿Crees que la suposición del 
general Ji se hará realidad? ¿Se quedará Su Alteza Cheng en el condado de Sha 
porque tiene miedo del drama en casa?" 
Lu Lin sonrió y mostró una mirada de regodeo, "No estoy seguro, pero el general 
Ji conoce las historias internas". 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y preguntó con sospecha: "¿Cómo puede ser 
esto? ¿Es porque su nueva esposa y su concubina son feas?" 
"No lo creo. La Emperatriz y la Consorte Imperial no casarían a una mujer fea 
con Su Alteza Cheng, están usando a estas mujeres como trampa de miel para 
ganarse la influencia política de su Alteza Cheng". 
Lu Lin pensó para sí mismo: "Se dice que hay más de tres mil hombres en el 
harén del Emperador, y eso no es algo bueno. Algunos emperadores que tienen 
una base política débil los favorecerían a todos por igual para ganarse a las 
consortes y el apoyo de las familias de las doncellas. No entiendo por qué todo el 
mundo quiere convertirse en emperador, suena agotador.' 
La nueva esposa y concubina de su Alteza Cheng fueron arregladas por la 
Emperatriz y el Consorte Imperial Hua que estaban encerradas en la batalla del 
harén, su Alteza Cheng no podía permitirse ofender a nadie, por lo que había 
estado haciendo todo lo posible para evitar ver a su esposa y concubina. 
"Su Alteza Cheng, ¿debería decir que tiene demasiada suerte o demasiada mala 
suerte?" Chen Xiao Mi negó con la cabeza y dejó escapar un suspiro. 
Lu Lin asintió con la cabeza. 
Se produjo una explosión de risa. Lu Lin siguió el sonido y miró. Chen Xiao Mai 
y Yuan Bao estaban jugando al escondite en el patio. 
Yuan Bao fue capturado por Mai y soltó un grito. 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Los dos pequeños en casa están tan tranquilos que 
debería aprender de ellos'. 
Lu Lin ya les había dicho a los dos pequeños que su Alteza Cheng vendría, pero 
ninguno parecía haberlo tomado en serio. 
Probablemente una olla de sopa de pollo era más atractiva para los niños que su 
Alteza Cheng. 
Chen Xiao Cai regresó a su propia residencia después de visitar a Lu Lin. 
Lu Lin vivía en el condado de Yamen, que era propiedad del gobierno. Chen 
Xiao Cai compró una propiedad cerca del condado de yamen. 
En los últimos años, el negocio de Chen Xiao Cai se había vuelto cada vez más 
grande, y había contratado más y más empleados, proporcionó alojamiento para 
algunos de los empleados. Por lo tanto, necesitaba una residencia más espaciosa 
que el condado de yamen. 
Al ver a Chen Xiao Cai regresar, Shen Chi caminó hacia la puerta con su bebé 
para saludar a Cai. 
"Cai, escuché a los trabajadores hablar sobre la llegada de su Alteza Cheng al 
condado de Sha, ¿es cierto?" 
Shen Chi dio a luz a un niño el año pasado, Chen Lei. Este año tuvo otro bebé 
llamado Shen Nian. 
En el pasado, la abuela Shen esperaba que Shen Chi se casara con alguien que 
estuviera dispuesto a nombrar a su hijo como Shen. Sin embargo, la abuela Shen 
no mencionó una palabra a Shen Chi y Chen Xiao Cai después de que se 
comprometieron, porque no quería mostrar ninguna falta de respeto hacia Chen 
Xiao Cai. 
Hace unos años, Chen Xiao Cai le prometió a la abuela Shen en su lecho de 
muerte que le daría a uno de sus hijos el apellido de Shen y los Shen podrían 
continuar con el linaje familiar. Al escuchar eso, la abuela Shen murió con 
satisfacción. 
Después de que Shen Chi dio a luz al segundo bebé, Chen Xiao Cai planeó llevar 
a Shen Chi y a los dos pequeños de regreso al Pueblo de Piedra Grande para 
presentar sus respetos a la Abuela Shen en su tumba. Pero ahora parecía que iban 
a tener que posponer este plan. 
"Chi, siento que tengamos que posponer este plan. Tal vez Lin Ge reciba a su 
Alteza Cheng, estoy un poco preocupado", dijo Chen Xiao Cai. 
Shen Chi asintió con la cabeza y dijo: "Está bien, yo también estoy preocupado. 
Además, Nian todavía es tan pequeño, me temo que este no es el mejor momento 
para viajar tan lejos de todos modos, pospongamos el plan. Quedémonos en casa 
y tratar de ayudar a Lin Ge si Su Alteza Cheng decide quedarse con él." 
Shen Chi luego suspiró con emoción, "No esperaba que un príncipe viniera a un 
lugar como el condado de Sha." 
Chen Xiao Cai se rascó la cabeza y dijo misteriosamente: "Lin Ge dijo que esto 
se debía a que este príncipe era demasiado tonto." 
Shen Chi se sonrojó y dijo: "Cai, eres muy gracioso, ¡pero no puedes decir estas 
tonterías delante de otras personas! Sería problemático si llegara a los oídos del 
príncipe." 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "No te preocupes, Chi, solo estoy siendo tonto 
frente a ti." 
Shen Chi se sonrojó y asintió. 
Los aldeanos se emocionaron mucho cuando se enteraron de que el príncipe 
vendría a traer saludos y suministros a los soldados. Sin embargo, su entusiasmo 
se fue apagando con el paso de los días. 
Después de todo, la visita del príncipe no tuvo nada que ver con los aldeanos. Lu 
Lin esperó más de 30 días y finalmente llegó Su Alteza Real Cheng. 
Resultó que Alteza Cheng había tomado bastantes desvíos en el camino para 
hacer turismo, por eso estaba muy retrasado en el horario. 
El magistrado de la prefectura apareció temprano ese día para dar la bienvenida a 
su Alteza Cheng y su equipo de escolta, pero Alteza Cheng ni siquiera se molestó 
en levantar la cortina del sedán para saludar a nadie. 
Incluso el magistrado de la prefectura no pudo conocer a la su Alteza Cheng, y 
mucho menos a Lu Lin. 
Lu Lin se había estado preparando durante mucho tiempo y estaba abatido 
cuando se dio cuenta de que no tenía que preocuparse por nada ahora. 
"No tenemos que recibir a Su Alteza Cheng, ¿verdad?", Preguntó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Su Alteza fue al campamento directamente. 
Rechazó la oferta del magistrado de la prefectura y dijo que estaba aquí para 
entregar suministros militares y que le encantaría quedarse con los soldados para 
saber mejor por lo que los soldados han pasado", incluso el general Ji parece 
estar muy sorprendido por eso." 
Chen Xiao Mi dijo con sospecha: "¡Este príncipe es increíble!" 
Como dice el refrán, es fácil convertir el ahorro en extravagancia; es difícil 
convertir la extravagancia en ahorro. Chen Xiao Mi respetaba a su Alteza Cheng 
por la voluntad de tratar de conocer mejor la vida de los soldados. A veces 
recordaba los días difíciles por los que él y sus hermanos habían pasado cuando 
eran más jóvenes, y no tenía la confianza de poder sobrevivir otros días así 
porque ahora estaba tan acostumbrado a una vida cómoda. 
"¡Sí, estoy totalmente de acuerdo! Para un príncipe que está nadando en el lujo, 
es muy atrevido por su parte elegir vivir bajo el mismo techo y comer en la 
misma mesa con los soldados", Lu Lin repentinamente miró a este príncipe 
picoteado con respeto especial. 
Unos días después, Ji Cheng Kang llegó al condado de Yamen como un hombre 
regordete. 
Aunque el atuendo del hombre era de estilo simple, se podía decir que estaba 
hecho con una tela rara y cara. La gente corriente del condado de Sha no podía 
permitírselo. 
Ji Cheng Kang lanzó una mirada de advertencia a Lu Lin tan pronto como sus 
ojos se encontraron, ¡Lu Lin inmediatamente adivinó que debía ser su Alteza 
Cheng! 
Ji Cheng Kang y el hombre entraron en la habitación y conversaron con Lu Lin, 
resultó que su Alteza Cheng encontró la vida en el campamento un poco difícil, 
le pidió a Ji Cheng Kang que arreglara un mejor alojamiento para él. 
Lu Lin se ofreció fácilmente a acomodar a la Alteza Cheng, ofreció el dormitorio 
de 
servicio, pero Alteza Cheng dijo que un dormitorio de invitados sería más que 
suficiente. 
"General Ji, ¿qué está pasando?" 
Ji Cheng Kang frunció el ceño y dijo: "El príncipe no está acostumbrado a vivir 
en el campamento y no quiere volver a la capital. Por favor, cuídelo por unos días 
y no le digas a nadie se queda contigo, quiere que la gente piense que todavía 
está en el campamento." 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien". 
Lu Lin pensó para sí mismo: '¡Pobre Alteza Cheng! ¡Sé cómo huele el 
campamento militar! ¡Apuesto a que los soldados se sentían incómodos con un 
príncipe! 
Lu Lin originalmente planeó pedirle a Yun Niang que preparara una comida 
deliciosa para su Alteza Cheng, pero Alteza Cheng había traído a sus propios 
cocineros. Lu Lin dejó escapar un suspiro de alivio cuando vio que era una gran 
responsabilidad ser responsable de la dieta de un príncipe. 
Unos días después, Lu Lin escuchó a los soldados que se ofrecieron como 
voluntarios para trabajar en su bodega hablando sobre este príncipe, ¡todos 
lloraron elogios por lo accesible que era este príncipe! 
Lu Lin se rió al escuchar eso. 
Sí, su Alteza Cheng era muy accesible, dormía hasta el mediodía en el condado 
de yamen y se echaba una siesta en la mecedora después del almuerzo. 
Su Alteza Cheng estaba muy interesado en el caballo balancín de Dash, pero el 
caballito balancín era un poco demasiado pequeño para un adulto, por lo que su 
Alteza Cheng había sofocado el ansia de sentarse en el caballito balancín de 
Dash. 
Su Alteza Cheng había traído un pájaro con él, jugaba con el pájaro después de la 
siesta, su vida era tan libre y sin restricciones. 
De acuerdo con la solicitud de Ji Cheng Kang, Lu Lin solo le dijo a la gente en 
Yamen que este anciano regordete era el subordinado de su Alteza Cheng. 
La gente del condado de Yamen no estaba tan interesada en el subordinado de su 
Alteza Cheng, simplemente lo dejaron solo felizmente. 
Su Alteza Cheng no había hecho más que comer, dormir, tomar siestas y jugar 
con los pájaros desde que llegó. Lu Lin no pudo evitar exclamar en su corazón 
que esta Alteza Cheng durmió más que Yuan Bao y Dash juntos. 
"Hermano mayor, hermano mayor, ya voy", Chen Xiao Mai entró corriendo en la 
casa. Su Alteza Cheng, que dormía en la mecedora, se despertó. 
Chen Xiao Mi frunció el ceño, "Mai, ¡cuántas veces te he dicho que te calles!" 
"Oh, lo siento, ¿el invitado está durmiendo de nuevo?" Chen Xiao Mai bajó la 
cabeza y murmuró. 
"Maestro, lo siento, mi hermano pequeño está siendo tan imprudente", dijo Chen 
Xiao Mi. 
Alteza Cheng le sonrió a Chen Xiao Mi, "Está bien". 
Chen Xiao Mai tiró de las mangas de Chen Xiao Mi y dijo: "Hermano mayor, 
hermano mayor, ¿por qué no pasas tiempo conmigo estos días?" 
Chen Xiao Mi temía que Chen Xiao Mai ofendería accidentalmente a su Alteza 
Cheng, por lo que le pidió a Chen Xiao Mai que se quedara en la casa de Chen 
Xiao Cai estos días. Sin embargo, Chen Xiao Mai siempre regresaba corriendo al 
condado de yamen. 
Chen Xiao Mi dijo impotente: "Mai, estoy ocupado." 
"Vamos a comer estofado, por favor, por favor", dijo Chen Xiao Mai. Chen Xiao 
Mi dijo impotente: "Ve y pregúntale a tu segundo hermano." 
Chen Xiao Mai dijo hoscamente: "El segundo hermano está trabajando ahora." 
"¿Qué es estofado?" Su Cheng preguntó con curiosidad. 
Chen Xiao Mai miró al anciano regordete a su lado y dijo con orgullo: "¿Ni 
siquiera sabes qué es el estofado?" 
Chen Xiao Mi pellizcó a Chen Xiao Mai y sonrió avergonzado, "Maestro, el 
estofado es 
una especialidad aquí." 
"Oh," Alteza Cheng estaba tan intrigado. A su edad, le encantaría probar comida 
nueva. "¿Qué tipo de especialidad es?" 
"Se prepara con una olla hirviendo de caldo de sopa en la mesa del comedor, que 
contiene una variedad de verduras y carne", dijo Chen Xiao Mai. 
Alteza Cheng asintió con una sonrisa. 
Chen Xiao Mai estrechó la mano de Chen Xiao Mi y dijo: "Hermano, ¿vas 
conmigo?" 
Alteza Cheng sonrió y dijo: "Maestro Chen, su hermano pequeño quiere almorzar 
con usted, ¿por qué no ir con él? Me invitaré y me uniré a ustedes también, jeje 
..." 
Al escuchar eso, Yuan Bao salió corriendo como un pato. "¡Cuenta conmigo, 
cuenta conmigo!" 
Chen Xiao Mi presionó su frente y pensó para sí mismo: 'Esto va a ser genial, 
Mai, Yuan Bao, Alteza Cheng y yo en la mesa del comedor juntos ...'