Capítulo 171

Para Defender La Justicia  
Las habitaciones del nuevo edificio de dormitorios se compraron una tras otra. La 
mayoría de las personas que compraron dormitorios tenían familiares que vivían 
con ellos. Compartir una habitación con otras personas podría ser problemático 
para ellos, especialmente para las parejas jóvenes. Lu Lin cobró un precio 
realmente 
justo, la mayoría de los pescadores podían permitirse 3 cuentos de plata. 
Chen Xiao Cai se enteró más tarde de que Zhou An se casó, le dio a Zhou An un 
gran 
sobre rojo con un regalo en efectivo dentro, también le dio a Zhou An seis 
entradas para el buffet. Li Xiaoyu estaba muy feliz de que su esposo trabajara 
para un jefe tan atento. 
Zhou An y Li Xiaoyu celebraron una ceremonia de boda sencilla. Aunque la 
ceremonia fue muy pequeña y simple, Li Xiaoyu todavía estaba muy 
emocionado. 
A pesar de que el primer marido de Li Xiaoyu le había dado muchos obsequios 
de compromiso, sus padres se los habían quitado todos. 
Li Xiaoyu había estado trabajando en la flota después de casarse con Zhou An. 
Li Xiaoyu fue rápido y ordenado con el trabajo, siempre cumplió sin importar 
cuál fuera su tarea. Antes de esto, se casó con un anciano para hacer una 
habitación lateral afuera. Lo atribuyó a los años que trabajó como sirviente en la 
casa de su primer marido. 
Shen Chi y un grupo de pescadores estaban contando el calamar cuando Han 
Feng corrió hacia él. 
"Señora Shen, ¡malas noticias!" 
Shen Chi miró a la persona que se acercaba y preguntó con calma: "¿Qué pasó? 
Háblame". 
"Han venido algunas personas del Pueblo de la Pera Grande. Dicen que la esposa 
de Zhou An, Li Xiaoyu, es su hijo, lo llevarán de regreso a menos que Zhou An 
esté dispuesto a pagarles veinte taels de plata como regalo de traición". Dijo Han 
Feng. 
Han Feng pensó para sí mismo: "¡Los padres de Li Xiaoyu han ido demasiado 
lejos! Quieren veinte taeles de plata y no están dispuestos a ceder. Aún podemos 
encontrar una manera de contribuir y juntar dinero si es un número pequeño, pero 
20 taels! Lo siento mucho por Zhou An, ¿tiene que separarse de su esposa 
ahora?" 
Shen Chi miró a Han Feng y le preguntó: "¿Qué pasa con Zhou An y su esposa? 
¿Hablaste con ellos sobre esto?" 
"Zhou An está aquí. Su esposa salió y aún no ha regresado", Han Feng miró a 
Shen Chi de una manera extraña. Han Feng sintió que Shen Chi estaba 
demasiado tranquilo, casi sintió que Shen Chi sabía que esto sucedería. 
Shen Chi asintió y dijo: "Iré a echar un vistazo". 
Shen Chi caminó hacia el espacio abierto frente a los edificios de dormitorios. 
Dos ancianos, un joven y varios aldeanos del Pueblo de Pera Grande se 
enfrentaban a los pescadores. 
"La señora Shen está aquí, la señora Shen está aquí". 
Los pescadores habían despejado el camino para Shen Chi. 
Cuando Li Hong, el hermano mayor de Li Xioayu, vio a Shen Chi, levantó la 
cabeza y dijo con arrogancia: "Parece que eres el jefe aquí, ¿no? Aquí está la 
cosa, un pescador de tu flota ha secuestrado a mi hermano menor. Estamos aquí 
para llevarnos mi hermano menor", Li Hong despreciaba a Shen Chi porque Shen 
Chi era un Bio. 
Shen Chi miró a los pescadores a su lado. Algunos de ellos probablemente solo 
habían discutido con Li Hong considerando lo indignados que se veían. 
"¿Tu hermano? ¿Quién es tu hermano?" 
"El nombre de mi hermano menor es Li Xiaoyu. Oh, espera, creo que ahora se 
llama Zhou Yu". 
"Zhou Yu es Zhou Yu, Li Xiaoyu es Li Xiaoyu, ¿por qué debería tomar tu 
palabra y creer que Zhou Yu es Li Xiaoyu? ¡Entonces digo que él es su padre!" 
Shen Chi señaló a un pescador. 
El pescador se rió entre dientes y dijo con una lengua simplista: "Buen hijo, 
llámame papi". 
Los pocos pescadores empezaron a animarse. "¡Viejo, tu hijo es feo!" 
"Viejo, tu hijo no se parece en nada a ti y no se está portando bien, ve a darle una 
lección". 
El verdadero padre de Li Xiaoyu también estaba allí y se sonrojó de vergüenza. 
El rostro de Li Hong se ensombreció y dijo: "Por favor, no digas tonterías. La 
gente de 
nuestra aldea ha dicho que Zhou Yu se ve exactamente como mi hermano menor 
Li Xiaoyu". 
"¿Quién dijo eso? ¡Tráiganmelo! Este es un mundo grande, por supuesto que hay 
personas que se parecen", dijo Shen Chi con calma. 
Li Hong y sus padres estaban confundidos por lo que acababa de decir Shen Chi, 
en realidad no sabían si Zhou Yu era Li Xiaoyu. 
Los pescadores mantuvieron la cabeza en alto, “¡Exactamente! Hay personas que 
se parecen, ¡cómo te atreves a entrar en nuestro lugar y calumniarnos!" 
Li Hong apretó los dientes y dijo: "Si estás tan seguro de esto, ¿por qué no llamas 
a Zhou Yu y podemos echar un vistazo?" 
"Ustedes son del Pueblo de la Pera Grande, ¿verdad? Recuerdo que escuché que 
alguien llamado Li Xiaoyu en Pueblo de la Pera Grande fue vendido a un aldeano 
moribundo por dinero, pero el niño se suicidó para evitar ser vendido una 
persona similar para servir como un recurso provisional, ¿no? Pero tenga en 
cuenta que la trata de personas es ilegal", dijo Shen Chi con tono severo. 
Los padres de la familia Li estaban asustados por las palabras de Shen Chi. "¡Es 
nuestro hijo, no estamos haciendo nada ilegal!" 
"¡Tu hijo está muerto, se ha suicidado por tu culpa! Ah, ya veo, ya has tomado el 
dinero de esa persona moribunda, así que solo quieres encontrar una persona 
similar para casarlo con ese moribundo para que no tengas que devolver el 
dinero, ¿verdad?" Shen Chi continuó. 
Shen Chi pensó para sí mismo: '¡Los padres de Li Xiaoyu lo vendieron por 10 
taels de plata y ahora le están pidiendo a Zhou An que les pague 20 taels! ¡Qué 
codiciosos! 
Las palabras de Shen Chi fueron razonables. Todos los pescadores encontraron 
que eso tenía sentido. 
"¡Cómo se atreven a intimidar a uno de nuestros compañeros pescadores en la 
flota! No es fácil para él casarse, ¡y ahora están tratando de quitarle a su esposa!" 
Gritó un pescador. 
"¡Sí! ¡Estos bastardos, todo lo que quieren es dinero!" 
La mayoría de los pescadores sintieron que estas personas estaban aquí tratando 
de aprovecharse de Zhou An, y había pescadores que habían adivinado la verdad, 
pero ninguno de ellos dijo nada porque no querían frotar a Shen Chi de la manera 
incorrecta. 
"Saque a esta gente de aquí, siéntase libre de hacer que se vayan si causan una 
escena", Shen Chi agitó la mano. 
Los pescadores estaban más que dispuestos a flexionar sus músculos. 
Todos los pescadores trabajaban en la misma flota y se cuidaban unos a otros 
como familias reales, por lo que estaban más que dispuestos a dar una lección a 
los Li. 
Este era el edificio del dormitorio de los pescadores, por supuesto que podían 
reunir a una gran cantidad de personas para defenderse en poco tiempo. 
Pronto aparecieron más de 50 pescadores y estaban listos para luchar. 
Solo había unas diez personas del Pueblo de la Pera Grande que estaban aquí con 
los Li, estaban claramente superados en número. 
"Hermanos, alguien está haciendo un escándalo, ¡es hora de darles una lección!" 
exclamó un joven pescador. 
Ha pasado un tiempo desde que se unieron a la flota y trabajaron uno al lado del 
otro, realmente se veían como hermanos. No apreciaron lo que hicieron los Li. 
Los inocentes aldeanos que estaban aquí con los Li se pusieron en marcha, pero 
varios jóvenes pescadores les bloquearon la salida. 
Al ver que la situación estaba totalmente bajo control, Shen Chi hizo un gesto 
con la mano para indicar a los pescadores que se detuvieran. 
Cuando vieron que la gente que venía aquí para causar problemas estaba 
apaleada, los pescadores exclamaron y se alegraron de haber protegido a su 
hermano. 
De hecho, los aldeanos del Pueblo de la Pera Grande sabían que la flota 
pertenecía al magistrado Lu. Dudaron cuando los Li les pidieron ayuda, pero 
pensaron que eran las 
víctimas y que tenían todo el derecho de llevarse a Li Xiaoyu, así que vinieron 
con los Li, y ahora se mordieron la lengua. 
Lu Lin realmente sabía quién era este 'Zhou Yu', lo investigó antes de ayudar a 
Zhou An a registrar a su esposa en su hogar. Pero despreciaba lo que los padres 
de Zhou Yu le habían hecho, así que hizo la vista gorda. 
Y, naturalmente, tanto Chen Xiao Cai como Shen Chi también sabían la verdad. 
Shen Chi miró a la figura que se retiraba de Li Hong y dijo a los pescadores: "En 
el futuro, si estos tipos vuelven, ¡golpéelos y sáquelos!" 
"Considérelo hecho, señora Shen." 
"Tiene razón, señora Shen. ¡No podemos permitir que nadie intimide a nuestros 
hermanos!" 
"¡Exactamente! ¡Intentando intimidar a nuestro hermano, nos aseguraremos de 
que se arrepientan por meterse con nosotros!" 
La multitud estalló en un eco cálido. 
Shen Chi hizo un gesto con la mano y les pidió a todos que volvieran a trabajar. 
Zhou An se acercó a Shen Chi después de que todos los demás se habían ido. 
"Señora Shen, muchas gracias, pero en realidad ..." 
Shen Chi interrumpió a Zhou An, "Viejo Zhou, como dije antes, hay muchas 
personas que se parecen en este mundo. Mientras su esposa no crea que él es Li 
Xiaoyu, entonces él no es Li Xiaoyu. ¿entendió?" 
Zhou An se sorprendió por un momento y asintió violentamente. De repente 
comprendió que Shen Chi lo sabía todo y que solo lo estaba ayudando. 
Shen Chi hizo un gesto con la mano y dijo: "Vuelve a trabajar ahora, te acabas de 
casar, trabaja duro y te recompensaré". 
Zhou An estaba aturdido por un momento y se apresuró a decir: "Gracias, 
muchas gracias, señora Shen". 
Shen Chi entrecerró los ojos, lo sabía todo. Li Hong, el hermano mayor de Li 
Xiaoyu, era un sinvergüenza. No hizo nada en todo el día, pero sus padres lo 
adoraban. Fue idea de Li Hong vender Li Xiaoyu a la persona moribunda por 
dinero. Tomó el dinero antes de que Li Xiaoyu lo supiera. 
Después de eso, Li Xiaoyu se suicidó y la gente pensó que se había ahogado. La 
familia del moribundo le pidió a Li Hong que le devolviera el dinero. 
Li Hong ya se había jugado el dinero, naturalmente, tuvo que pedirles a sus 
padres que le devolvieran el dinero. 
Shen Chi se enfureció cuando escuchó la historia, odiaba que los padres 
mostraran favoritismo. La mayoría de los padres pensaban menos en sus hijos 
Bio solo porque eran Bio. 
Zhou An entró en la casa y encontró a Li Xiaoyu. "Xiaoyu, ¿a dónde acabas de 
ir?" 
Li Xiaoyu parpadeó y dijo presa del pánico: "Escuché que mi familia llegó hace 
un momento. Estaba asustado, así que me escondí". 
Justo ahora, había un alboroto afuera y Li Xiaoyu también quería salir para ver la 
situación, pero Han Xiao Zhou llamó a su puerta y le pidió que se escondiera, 
diciendo que fue Shen Chi quien le pidió que lo hiciera. 
Zhou An asintió con la cabeza y dijo: "Es bueno que te hayas escondido, no hay 
necesidad de hablar con esas personas codiciosas. El asunto se ha resuelto, ya no 
tienes que tener miedo". 
Zhou An luego le dijo a Li Xiaoyu lo que dijo Shen Chi. Li Xiaoyu no pudo 
evitar llorar. Al anochecer, Shen Chi regresó a su residencia. 
"¿Estás de vuelta?" Chen Xiao Cai miró a Shen Chi con una sonrisa brillante en 
el rostro. 
Shen Chi se sonrojó levemente y dijo con torpeza: "¿Por qué me miras así? 
¿Escuchaste algo?" 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Escuché que tú, Ah Chi, has defendido la justicia 
para nuestro pescador hoy". 
"Ante la vista de la injusticia, desenvaina una espada y presta ayuda, ese es mi 
principio", dijo Shen Chi casualmente. 
Chen Xiao Cai entrecerró los ojos y dijo: "Para lidiar con ese tipo de persona, 
debes usar alguna estrategia. Ah Chi, lo hiciste bien". 
La historia de Li Xiaoyu le recordó a Chen Xiao Cai su infancia, su segundo tío 
también trató de venderlo por dinero. Chen Xiao Cai sintió pena por lo que había 
pasado Li Xiaoyu. 
Shen Chi sonrió y dijo: "Quizás. Nuestra gente los ha golpeado, no creo que 
tengan las agallas para venir a nuestro dormitorio y buscar problemas de nuevo".