Capítulo 99

Mi Segundo Hermano Es Asombroso  
Para darle la bienvenida a Zhang Rui, Lu Lin le pidió a Yun Niang que le 
cocinara cerdo estofado Dongpo. 
El cerdo estofado Dongpo fue una receta tradicional china de panceta de cerdo 
estofada icónica de Hangzhou, creada por Su Dong Po, un famoso estudioso de 
la historia. Estaba hecho con panceta de cerdo, mitad Carne mitad grasa, mitad 
magra y se guisó con vino de arroz amarillo. El sabor dejaría a todos con la boca 
agua copiosamente por más. 
Chen Chun'er adoraba a su hijo, estaba secretamente preocupada por si su hijo no 
podía comer bien en la tienda. Lu Lin sintió que necesitaba tranquilizar la mente 
de Chun'er. 
El padre de Zhang Rui era carnicero, por lo que podían comer carne todo el 
tiempo, a diferencia de otros aldeanos que solían cocinar carne solo en los 
festivales. Sin embargo, el sabor del cerdo estofado Dongpo había ganado el 
corazón de Zhang Rui. Zhang Rui nunca antes había comido un plato tan 
delicioso, por lo que se comió tres tazones de arroz de una sola vez. 
Chen Xiao Mai sentía mucha curiosidad por este primo que conoció por primera 
vez. Estaba asombrado de que el primo Rui pudiera comer tres tazones de arroz 
en una comida, no pudo evitar aplaudir por el primo Rui. 
"Primo, eres increíble. Te cuento un pequeño secreto, Lin Gege es un comensal 
quisquilloso, solo come carne magra, no toca carne grasa", Chen Xiao Mai miró 
a Lu Lin e hizo una mueca . 
Lu Lin frunció los labios y pensó para sí mismo: 'El pequeño mocoso Mai me 
está llamando quisquilloso con la comida, vamos, me gustaría llamarme un 
entusiasta, solo como la comida que me encanta'. 
Al ver a Chen Xiao Mai aplaudiendo por él, Zhang Rui no pudo evitar sonrojarse 
un poco. 
Zhang Rui se rascó la cabeza con torpeza. Si alguien más le decía esto, lo más 
probable era que sospechara que la otra persona estaba siendo sarcástica, pero lo 
dijo Mai inocentemente, Zhang Rui sabía que Mai realmente quería decir que 
deseaba poder comer tanto, no tenía malas intenciones cuando dijo eso. 
Lu Lin le sirvió a Zhang Rui un gran trozo de carne y sonrió. "Tener buen apetito 
es una bendición, estoy feliz de que estés disfrutando la comida, Rui". 
Zhang Rui dijo con torpeza: "Lin Ge, nunca supe que podrías cocinar carne así, 
es tan deliciosa". 
Lu Lin sonrió y pensó para sí mismo: 'Esto es solo cerdo estofado de Dongpo, 
creo que la gente se volvería loca si les pongo el documental Un Pedazo de 
China'. 
"Come, Rui. No te preocupes, la comida aquí es suficiente." 
Cuando Chen Chun'er estuvo aquí, dijo específicamente que Zhang Rui tenía un 
gran apetito, por lo que Lu Lin sintió que tenía que asegurarse de que Zhang Rui 
pudiera tener la barriga llena. 
Zhang Rui asintió con la cabeza, sintiéndose muy agradecido. Cuando Zhang Rui 
y sus amigos fueron a un pueblo vecino para hacer negocios, todos hablaron de él 
a sus espaldas que comía demasiado. 
Zhang Rui pensó para sí mismo: 'La gente aquí es tan agradable, realmente 
necesito trabajar duro. Si cada comida es tan deliciosa como esta, no me importa 
trabajar gratis'. 
Aunque Zhang Rui había hecho todo lo posible por contenerse, todavía no 
resistió la tentación de mezclar el arroz con la salsa. Al final, tenía la intención de 
lamer su plato, pero Lu Lin lo detuvo diciendo que tendrían una comida aún 
mejor para la cena. 
Zhang Rui estaba tan emocionado de escuchar eso que una vez más se dijo a sí 
mismo que trabajaría duro y no defraudaría a sus padres y primos. 
Todos los niños idolatraban a los niños más grandes, por lo que Chen Xiao Mai 
siguió siguiendo a su primo Rui como una sombra, incluso había compartido sus 
bocadillos con su primo Rui. 
Zhang Rui adoraba a este primo más joven, se llevaban muy bien. 
"Primo Rui, ¿tienes un amado?" Chen Xiao Mai se sentó junto a Zhang Rui que 
estaba cortando leña. 
Zhang Rui sonrió incómodamente, "Todavía no". 
Zhang Rui se rascó la cabeza. Sentía que no era necesario que se casara 
demasiado 
pronto, pero sus padres parecían estar ansiosos por su matrimonio. Los 
casamenteros de su aldea le habían presentado a dos niñas antes, pero ambas se 
pusieron en marcha cuando se enteraron de que su padre era el carnicero Zhang. 
Chen Xiao Mai sacudió las piernas y dijo con orgullo: "Primo Rui, ¿pero sabes 
que mi segundo hermano ya está comprometido?" 
"¡Tu segundo hermano es increíble!" Zhang Rui siguió el juego. 
Zhang Rui recordó que su madre había mencionado que Chen Xiao Cai se 
comprometió con un Bio. Parecía que había rumores desde que Chen Xiao Cai y 
el Bio siempre estaban juntos, por lo que sus familias decidieron ayudarlos a 
comprometerse para disipar los rumores. 
Chen Xiao Mai asintió con la cabeza y dijo con orgullo: "¡Sí! El segundo 
hermano es realmente increíble, puede hacer matemáticas y es competente en el 
ábaco". 
Zhang Rui estaba confundido. "Tu segundo hermano, ¿a dónde fue?" Zhang Rui 
había estado aquí durante muchos días, pero no había conocido a Chen Xiao Cai. 
"Fue a una ciudad vecina para hacer negocios. Lin Ge dijo que al Segundo 
Hermano le estaba yendo muy bien", dijo Chen Xiao Mai. 
"¿En serio? ¿Ha ganado dinero?" Zhang Rui preguntó con curiosidad. 
Chen Xiao Mai dijo con una mirada de orgullo en su rostro: "¡Por supuesto! Lin 
Ge dijo que el Segundo Hermano ya había ganado mucho dinero. Con un talento 
como el suyo, el cielo es el límite. Cada vez que el Segundo Hermano regresa, él 
me trae algunas especialidades locales". 
Los ojos de Zhang Rui brillaron cuando escuchó eso, ahora admiraba a los 
hermanos Chen aún más. Hace unos meses, Zhang Rui y algunos amigos fueron 
a un pueblo vecino para hacer negocios, pero algunos funcionarios se llevaron 
sus bienes en el camino. No ganó ni un centavo de dinero con ese viaje, de 
hecho, había sufrido una gran pérdida. 
Al escuchar las palabras de Chen Xiao Mai, Zhang Rui sintió un poco más de 
admiración por su primo Chen Xiao Cai, a quien nunca había conocido. 
Las ventas de muñecas en la tienda comenzaron a ir cuesta abajo a medida que 
los 
días se volvían más cálidos. 
Cuando hacía frío, abrazar a una muñeca era un gran placer, pero las muñecas 
peludas comenzaron a interponerse en el camino a medida que el clima se 
calentaba lentamente. 
Al ver que las muñecas se volvieron menos populares, Lu Lin se preguntó si 
debería lanzar algo nuevo ahora. 
Chen Xiao Mi revisó el libro de cuentas y dijo: "El negocio va lento 
recientemente". Lu Lin asintió y dijo: "Es cierto". 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo: "¡Los negocios no son realmente fáciles de hacer! 
Siempre necesitamos marcar tendencia, lanzando constantemente nuevos 
productos y manteniendo a la gente interesada. La gente siempre está esperando 
productos novedosos". 
"No hay prisa. Primero podemos ocuparnos del grano en el sótano". 
En otoño, hubo una cosecha abundante en el campo y los precios de los 
alimentos fueron relativamente bajos. En primavera, la nueva cosecha aún no ha 
llegado, el precio del grano había aumentado. 
Lu Lin cavó un enorme sótano cerca de la residencia. En otoño, compraba a 
granel una gran cantidad de grano y lo almacenaba en el sótano. Ahora los había 
estado vendiendo lentamente, ganando alrededor de 10 taels de plata hasta ahora. 
Aunque 10 taels de plata no era mucho, era importante "no poner todos los 
huevos en una canasta". Muchos agricultores solo tendrían un ingreso de 10 
cuentos de plata al año. 
Lu Lin descubrió que era un hecho universal que los ricos se volvían más ricos. 
Chen Xiao Cai también encontró el mismo problema en Ciudad Sauce. 
Chen Xiao Cai inclinó la cabeza y le dijo a Shen Chi: "Chi, ¿has notado que las 
muñecas no son tan populares ahora?" 
Shen Chi asintió con la cabeza y dijo: "Sí. Pero eso es hacer negocios, no 
podemos confiar en un producto, necesitamos tener cosas nuevas en diferentes 
temporadas". 
Nada estaba absolutamente libre de riesgos en el mundo. Hubo años buenos y 
malos en la cosecha, y mucho más en los negocios. 
Había tiendas de imitación que empezaban a vender muñecas falsificadas y las 
estaban vendiendo más baratas. Dicho esto, la mayoría de los clientes seguirían 
ignorando esas tiendas de imitación y vendrían directamente a Casa Comercial 
Sino. Para ser honesto, era toda la industria la que no lo estaba haciendo muy 
bien. 
La tienda falsa que les había arrebatado el título y el alquiler estaba luchando 
mucho. 
El dueño de la tienda podría estar ansioso por lograr un éxito rápido y beneficios 
instantáneos, las muñecas vendidas en su tienda no eran tan exquisitas, la 
artesanía en bruto era realmente poco atractiva. Había muchas otras tiendas de 
imitación en el mercado, por lo que esa tienda no tenía ninguna ventaja. Se dijo 
que el propietario había estado perdiendo dinero y que estaba considerando cerrar 
el negocio. 
"Aunque el negocio empieza a ir cuesta abajo, todavía tenemos al menos 50 taels 
de plata por día, no está mal para ser honesto". Cuando Chen Xiao Cai acababa 
de hacerse cargo de la tienda, se estremecía de miedo cuando tenía más de diez 
taeles de plata en la mano. Sin embargo, a medida que pasaban los días, Chen 
Xiao Cai estaba acostumbrado a lidiar con mucho dinero. capaz de sostener 100 
taels de plata en la mano con aplomo. 
Shen Chi sostuvo una muñeca y dijo: "Pronto llegará el verano. Efectivamente, 
deberíamos vender abanicos como el año pasado". 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza. Los abanicos en la tienda ahora eran todos 
del año pasado. Como eran viejos del año pasado, Chen Xiao Cai los vendió a la 
mitad del precio como había dicho Lu Lin. Sin embargo, no había mucha gente 
que los comprara a pesar de que tenían un cincuenta por ciento de descuento. 
Resultó que a la gente rica le importaba el estilo más que nada. 
Aunque el negocio iba un poco lento, el saldo de la cuenta seguía siendo 
positivo. 
Chen Xiao Cai infló las mejillas y dijo: "Lin Ge nos ha dicho antes, hacer 
negocios es así, hay altibajos, y debemos mantener la calma y la serenidad". 
Shen Chi parpadeó y dijo: "¡Lin Ge es realmente un hombre de mente amplia!" 
Chen Xiao Cai asintió sin decir nada". 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: 'Chi, de hecho, no creo que Lin Ge sea tan 
tolerante como crees que es, ahora es muy rico, tiene lo que se necesita para estar 
tranquilo y recogido sin importar lo que la vida le depare ahora. Ya ha vendido 
varias muñecas de tamaño natural, puede llevar una vida cómoda solo con esas 
ventas'. 
Chen Xiao Mai se sentó en la tienda con su elegante ropa de brocado. 
Lu Lin dijo que necesitaba que Xiao Mai vigilara la tienda para que él se sintiera 
mejor, Mai en realidad solo estaba siendo adorable y era una mascota. 
Lu Lin nunca había esperado que Mai pudiera ser tan capaz como Cai 
considerando la condición de Mai, pero aún esperaba que Chen Xiao Mai pudiera 
contribuir un poco y sentirse orgulloso de sí mismo. 
El negocio era cada vez más grande. Lu Lin sintió que no era bueno mantener a 
Chen Xiao Mai fuera de todo. 
Chen Xiao Mai jugaba en la tienda de vez en cuando, ya había aprendido 
bastante, había memorizado el precio de cada artículo, también había 
memorizado dónde estaba cada artículo. Chen Xiao Mai no podía hacer los 
cálculos cuando los clientes compraban más de un artículo. Pero podía decirle al 
cliente dónde estaba todo y el precio individual. 
Chen Xiao Mai era un niño de aspecto adorable. Cada vez que venían invitadas 
femeninas, siempre se burlaban un poco de Chen Xiao Mai. 
"¿Vas a volver al pueblo?" preguntó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí". Chen Xiao Mai conoció a Zhang Da Hu en la tienda 
hace dos días. Zhang Da Hu dijo que las bayas silvestres de la montaña estaban 
maduras ahora, eran incluso más dulces que el año pasado. Preguntó si Mai 
quería volver a la montaña para jugar como solían hacerlo, también le preguntó a 
Mai si Lu Lin quería comprar bayas silvestres a los niños este año. 
Lu Lin sonrió cuando Mai le preguntó si todavía quería que los niños 
recolectaran bayas para él este año. 
Lu Lin recordó el año pasado cuando les pidió a Cai y Chi que organizaran a los 
niños de la aldea para recolectar bayas, Zhang Da Hu fue el que más recogió de 
todos los niños de la aldea. 
Mai seguía preguntando a Lu Lin si podía volver a la aldea porque extrañaba a 
todos los niños. Chen Xiao Mi se burló de Mai por eso, "Mai, recuerdo que solías 
decirme que no tienes interés en jugar con los niños en el pueblo, pero mírate 
ahora, apresurándonos a llevarte de regreso al pueblo". 
"Los niños siempre son así, les gusta jugar con sus amigos una vez que se 
vuelven cercanos. Ha pasado mucho tiempo desde que regresé a la aldea, llevaré 
a Mai de regreso". Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Lo sé, solo estaba bromeando con él, me alegro de 
que ahora tenga amigos". 
"Está bien", Lu Lin pensó que podría ser una buena idea hacer mermelada de 
nuevo. Siempre podía guardar la mermelada en la tienda de conveniencia para 
mantenerla fresca. 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo: "Es una pena que nuestra casa esté vendida". "La 
abuela Shen me dio la llave de su casa. Podemos vivir en su casa, no te 
preocupes". Lu Lin consoló a Chen Xiao Mi, además de que estaba de regreso en 
la 
aldea para hacer negocios con los aldeanos, no creía que nadie le hiciera pasar un 
mal rato. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Está bien. La abuela Shen es muy considerada".