Capítulo 105

Cai Y Chi Se Van A Casar  
Zhang Rui regresó a la casa comercial después de unos días. 
Chen Xiao Mai y Yuan Bao lo siguieron con curiosidad, "¡Primo, estás casado!" 
Zhang Rui se rascó la cabeza y dijo con torpeza: "¡Sí!" 
"Tío Rui, ¿tu esposa es bonita?" preguntó Yuan Bao. "Mucho." 
Zhang Rui no pudo evitar sentirse incómodo cuando Mai y Yuan Bao lo 
bombardearon con preguntas. 
Chen Xiao Mai miró a Zhang Rui y dijo: "¡El hermano mayor dijo que serás un 
adulto después de casarte, pero no te ves diferente!" ¿Sientes algo diferente? 
¡¿Crees que de repente te has convertido en un adulto?! " 
Zhang Rui, que ya no era virgen, se sonrojó y dijo: "Todavía es un poco 
diferente". 
Chen Xiao Mai preguntó emocionado: "¿En serio? ¿Es así? Yo también quiero 
convertirme en un adulto". 
Zhang Rui se sonrojó, Xiao Mai lo dejó sin palabras. "Mai, no digas tonterías", 
Lu Lin detuvo a Mai. 
Chen Xiao Mai le hizo una mueca a Lu Lin y se escapó. 
...... 
Lu Lin recogió a a la Abuela Shen de Ciudad Sauce y para discutir la ceremonia 
de la boda con la Abuela Shen. 
La abuela Shen se puso muy feliz cuando se enteró de que Lu Lin y Chen Xiao 
Mi querían celebrar pronto la ceremonia de la boda para Shen Chi y Chen Xiao 
Cai. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi habían trabajado juntos en Ciudad Sauce durante 
algunos años. Se habían establecido en Ciudad Sauce. Mucha gente en Ciudad 
Sauce respetaba mucho a Chen Xiao Cai. Algunos maestros y funcionarios se 
dirigían a Chen Xiao Cai como Maestro Chen o Gerente Chen con respeto 
cuando lo veían. 
La abuela Shen estaba más que feliz de que Cai se volviera tan capaz, pero a 
veces no podía evitar preocuparse porque Cai y Chi todavía no estaban casados. 
Ha pasado algún tiempo desde que Chen Xiao Cai y Shen Chi se 
comprometieron. Se llevaron muy bien, pero la abuela Shen siempre esperó que 
pudieran casarse pronto. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi se comprometieron hace años cuando eran muy 
jóvenes 
para proteger su reputación, estrictamente hablando, todavía eran un poco 
demasiado jóvenes para casarse. Así que la abuela Shen nunca mencionó que 
quería que se casaran pronto. 
Cuando Lu Lin la recogió en Ciudad Sauce y discutió los detalles de la boda con 
ella, la abuela Shen lo elogió diciendo que era una gran idea. 
A la abuela Shen se le ocurrió que Chen Xiao Mi ya había vendido su casa de 
pueblo, por lo que les preguntó dónde querían celebrar la ceremonia de la boda. 
Lu Lin le dijo a la abuela Shen que celebrarían la ceremonia en la casa de la 
abuela Shen y que él les transferiría la casa comercial de Ciudad Sauce. Eso 
significaba que Lu Lin admitió que él y Chen Xiao Mi eran los propietarios 
reales del negocio. 
La Abuela Shen lo había sospechado durante los últimos años, pero todavía se 
sorprendió cuando lo escuchó de Lu Lin. 
La Casa Comercial Sino en la Ciudad Sauce se había expandido enormemente en 
tamaño. Hace dos años, Lu Lin compró dos tiendas cerca de la Casa Comercial 
Sino, por lo que el tamaño real de la tienda era al menos el doble. 
Originalmente, la Casa Comercial Sino en Ciudad Sauce estaba ubicada en un 
área remota, por lo que los precios de las tiendas circundantes no eran costosos. 
Sin embargo, después de que la reputación de la Casa Comercial Sino creció, las 
áreas circundantes habían aumentado más los valores comerciales recientemente. 
El precio de toda la calle había aumentado. 
La abuela Shen murmuró: "¡La casa comercial!" La casa comercial en Ciudad 
Sauce valía más de 100 taels de plata. Además del área residencial en el patio 
trasero, ese era un número que la Abuela Shen no se atrevería a imaginar. 
Lu Lin sonrió, "Abuela, ¿puedo pedirte un favor? Xiao Mi y yo todavía estamos 
tratando de ocultar el hecho de que somos los dueños reales del negocio en caso 
de que surjan otras contingencias". 
La abuela Shen asintió apresuradamente y dijo: "Sí, sí, me lo guardaré para mí". 
En el fondo, la abuela Shen realmente quería presumir ante los aldeanos que 
solían 
menospreciarla a ella y a Shen Chi. Sin embargo, cuando pensó que la familia Lu 
y la familia Chen no eran fáciles de tratar, decidió guardárselo para sí misma. No 
había necesidad de "despertar a un perro dormido" o, en este caso, "perros 
dormidos". 
Sin embargo, esta lógica sonaba simple pero no era fácil de hacer. La abuela 
Shen miró a Lu Lin con admiración. 
La abuela Shen pensó para sí misma: '¡Lu Lin es un joven increíble! ¡Ha estado 
administrando el negocio sin presumir nunca! ¡Eso es muy difícil de hacer para 
un joven! 
Lu Lin le pidió a Lin Chun que acompañara a la abuela Shen a la aldea, la abuela 
Shen insistió en que podía cuidar de sí misma, pero Lu Lin aún decidió dejar que 
Lin Chun le hiciera compañía en el camino. 
...... 
Después de que la abuela Shen regresó a la aldea, ella y Lin Chun hicieron una 
gran limpieza de la casa. . 
"¡Abuela Shen, has vuelto!" Varios aldeanos se acercaron a saludar a la abuela 
Shen. La abuela Shen sonrió y saludó a todos. 
"Abuelita, ¿quién es esa chica que vuelve contigo?" 
"Ella es Lin Chun, una trabajadora de la tienda, está aquí para ayudarme", dijo 
Granny Shen. 
"¿Es Chen Xiao Mi quien le pidió que te siguiera?" La abuela Shen sonrió y no 
dijo nada. 
"Abuela, ¿por qué has vuelto de repente?" La abuela Shen rara vez regresaba al 
pueblo después de ir a Ciudad Sauce, por lo que esta vez había muchas personas 
que tenían curiosidad. 
"Cai y Chi se van a casar. Regresé a limpiar la casa", dijo la abuela Shen. 
Varios aldeanos preguntaron confundidos: "Abuela Shen, la casa de la familia 
Chen está vendida. ¿Dónde van a celebrar la ceremonia de la boda entonces?" 
La abuela Shen sonrió y dijo: "No hay casa en la familia Chen. ¿No tengo mi 
casa aquí?". 
Varios aldeanos se rieron secamente y dijeron que si se quedaban en la familia 
Shen, era más como si Chen Xiao Cai se casara con un miembro de la familia 
Shen, no al revés. 
...... 
De todos modos, en el momento en que la abuela Shen regresó a la aldea, la 
noticia de que Chen Xiao Cai y Shen Chi se iban a casar se había extendido por 
toda la aldea. 
Habían pasado algunos años desde que Lu Cheng Yu se casó. Sin embargo, la 
ceremonia de la boda de Lu Cheng Yu siguió siendo la más ostentosa de la aldea. 
Los aldeanos ahora tenían curiosidad sobre si iba a ser una gran ceremonia de 
boda o no para Chen Xiao Cai y Shen Chi. Después de todo, Chen Xiao Mi podía 
darse el lujo de darle a Chen Jing hasta 30 taels y una casa de una sola vez. 
Y eso fue hace unos años, todos los aldeanos pensaron que Chen Xiao Mi 
debería ser aún más rico ahora. 
"Abuela Shen, ¿cuántos taels de plata le va a dar Chen Xiao Cai a Chi como 
regalo de compromiso?" 
La abuela Shen sonrió y dijo: "Oye, ¿de qué estás hablando? Ni a Chi ni a mí nos 
importa el dinero, seré feliz mientras los niños sean felices". 
Chen Xiao Mi y Lu Lin habían transferido la casa comercial de Ciudad Sauce a 
Chen Xiao Cai, el área de residencia de Shen Chi. La casa y la casa comercial 
juntas valían más de 300 taels, pero la abuela Shen no mencionó ni una palabra a 
los aldeanos que se pondrían verdes de envidia una vez que se enteraran. 
"Abuela Shen, escuché que Xiao Cai ha sido un comerciante en Ciudad Sauce, 
debe haber ganado mucho dinero, ¿verdad?" 
La abuela Shen sonrió y dijo: "¿Cuánto dinero puede ganar? Después de todo, es 
muy joven. Él y Chi trabajan para el jefe y tratan de ganarse la vida". 
Lo que dijo la abuela Shen provocó un alboroto entre los aldeanos. Se 
preguntaron si 
la abuela Shen solo estaba siendo humilde o si los hermanos Chen en realidad no 
eran tan ricos como habían oído. 
...... 
Lu Cheng Yu había sido la comidilla de la aldea durante meses, pero la gente se 
moría por encontrar un nuevo tema del que hablar. 
Los aldeanos pronto comenzaron a hablar sobre el matrimonio de Chen Xiao Cai 
y Shen Chi justo después del regreso de la abuela Shen. 
Cuando la familia Chen se enteró de que Chen Xiao Cai se iba a casar, sus 
reacciones variaron. 
Chen He y Chen Qu se casaron en los últimos años. Ambos eran mayores que 
Chen Xiao Cai y no podían darse el lujo de casarse después de cumplir los 
dieciocho años. 
La familia Chen era originalmente una familia rica en el pueblo, y a muchas 
personas les encantaría estar comprometidas con ellos después de que Chen Jing 
tomara prestado a los usureros. Aunque los dos hermanos lograron casarse, 
ninguno de ellos estaba feliz con sus esposas. 
Toda la aldea estaba discutiendo cuántos taels de plata Chen Xiao Cai le iba a dar 
a Shen Chi, la abuela Chen también tenía curiosidad, pero deseaba que fuera una 
pequeña cantidad. 
Chen Xiao Mi y la Abuela Shen habían acordado que no iban a celebrar una gran 
ceremonia de boda, invitarían a algunos invitados y comerían juntos en la aldea. 
E invitarían también a algunos invitados a comer en el restaurante de la ciudad. 
A la abuela Shen le gustó mucho esa idea, a ella siempre le gustó ser discreta, 
estaba aliviada de que los suegros de Chi tuvieran la misma mentalidad. 
Chen Xiao Mi no quería venir a montar un espectáculo sobre la boda de Chen 
Xiao Cai, pero aún así causó una gran sensación. 
Por parte de Chen Xiao Mi, invitó a algunos invitados a un banquete en el 
restaurante. El precio del banquete solía ser muy elevado. Lu Lin y Chen Xiao 
Mi eligieron el restaurante Buena Suerte de su viejo amigo, el gerente Wang, 
para el banquete. 
Hace dos años, Lu Lin vendió tres recetas al gerente Wang, lo que impulsó 
enormemente su negocio. El gerente Wang estaba muy agradecido con Lu Lin. 
Esta vez, cuando el gerente Wang se enteró de que Chen Xiao Mi y Lu Lin iban a 
celebrar un banquete para la boda de Xiao Cai, el gerente Wang tomó la 
iniciativa de darle a Lu Lin un 50 por ciento de descuento como descuento. En 
cuanto al vino, lo trajo Lu Lin. 
Lu Lin invitó a los empleados, algunos maestros y consejeros con los que estaba 
en muy buenos términos. 
...... 
Aunque se habían esforzado mucho para que la boda de Chen Xiao Mi y Shen 
Chi fuera lo más discreta posible, los aldeanos seguían hablando de ello. 
Mucha gente pensó que Chen Xiao Mi debió haber gastado muchos taels de plata 
para el banquete en el restaurante. 
Los obsequios de compromiso que Chen Xiao Cai envió a la familia de Shen se 
consideraron normales, pero aún así eran mucho más decentes de lo que la 
mayoría de los aldeanos obtendrían. Había diez taels de plata, algo de ropa, 
zapatos, edredones, ropa de cama y muñecos ... 
Al igual que cuando se comprometieron, la escritura transferida a Shen Chi 
estaba escondida en el medio del joyero. Esa sola escritura valía cien taels de 
plata. 
"¡La familia Chen no le dio mucho dinero a Chi! Él solo dio algo como diez taels 
de plata". 
"Ya enviaron bastantes taels cuando se comprometieron. Todos combinados, 
todavía es mucho". 
"¡Aunque ese es el caso, Chen Xiao Mi debe haber hecho una fortuna en los 
últimos años!" 
"Shen Chi es solo un Bio. Ya es una bendición que alguien se haya casado con él 
y le haya dado regalos de compromiso tan decentes". 
"Estoy de acuerdo, ¡honestamente creo que Shen Chi tiene suerte! Chen Xiao Cai 
se ha vuelto cada vez más exitoso en los últimos años. Si no fuera porque ya 
estaban comprometidos, es posible que ahora no esté interesado en Shen Chi". 
Algunos aldeanos comenzaron a difundir rumores de que Chen Xiao Mi no se 
tomaba 
a Chi en serio, la aldea no era grande, los rumores naturalmente habían llegado a 
oídos de la abuela Shen. 
Varias abuelas cercanas a la abuela Shen la visitaron y le preguntaron en secreto 
si Chen Xiao Mi estaba realmente insatisfecha con Shen Chi. 
La abuela Shen se quedó sin habla, pero no podía decir que Chen Xiao Mi en 
realidad le había dado a Chi una escritura de una casa gigante, así que solo dijo 
que ya eran regalos de compromiso muy decentes, además que ni Chi ni ella se 
preocupaban por el dinero, el único lo que importaba era que llevaran una vida 
feliz.