Capítulo 66

Encuentro Con Qing Yi De Nuevo  
Cuando Tang regresó a casa, se fue a enfurruñar en su habitación. 
Li Fang Yue sabía que Tang había salido a pedirle dinero a Lu Lin. Al ver que 
Tang 
había vuelto, siguió a Tang a su habitación, queriendo preguntarle a Tang sobre 
la situación. 
Después de quedar embarazada, la abuela Lu y el abuelo Lu tenían grandes 
expectativas para Li Fang Yue, querían un bisnieto, Li Fang Yue mantuvo la 
cabeza en alto frente a Tang. 
Tang estaba indignado de que Lu Lin acabara de atraparla en carne viva. Sintió 
que su familia al casarse con Li Fang Yue fue realmente una mala decisión. 
Tang estaba tan enojada cuando Li Fang Yue le preguntó si Lu Lin le había dado 
dinero que comenzó a discutir con Li Fang Yue y la golpeó varias veces. 
Li Fang Yue había sido tratada amablemente por los ancianos de la familia, se 
sorprendió de que su suegra se atreviera a desobedecer las instrucciones de los 
ancianos y le devolvió el golpe a Tang. 
Los dos discutieron en voz alta, la abuela Lu corrió a la escena. Li Fang Yue 
salió de la habitación de Tang malhumorada poco después de que llegara la 
abuela Lu. 
La abuela Lu miró a Tang y dijo con descontento: "Tang, ¿qué te pasa? ¿Por qué 
estás desahogando tu ira con Yue, ella está embarazada de tu nieto? ¿Y si, Dios 
no lo quiera, le pasa algo al bebé nonato?" 
Tang golpeó a Li Fang Yue cuando estaba completamente desconcertada. Sintió 
que 
había ido demasiado lejos cuando se calmó. 
La abuela Lu miró hacia la puerta y dijo hoscamente: "¿Y si va a quejarse con su 
hermana, y si el secretario general se enoja con nosotros?" 
Cuando la anciana mencionó al Secretario General, Tang se sintió aún más 
amargado. Deseaba que el secretario general se enojara con ella por maltratar a 
Fang Yue, pero desafortunadamente al secretario general no le importaba Fang 
Yue. 
Tang no tenía el corazón para decirle la verdad a la anciana, ella solo seguía 
asintiendo cuando la regañaban. Tang estaba muy enojado en el fondo. 
...... 
Cuando Lu Cheng Yu regresó de la escuela, se enteró de que su madre y su 
esposa se pelearon. 
"Madre, ¿por qué discutiste con Fang Yue? ¿Incluso la golpeaste?" A Lu Cheng 
Yu no le gustaba Li Fang Yue, pero se preocupaba por su bebé. 
Lu Cheng Yu no era exactamente joven en la aldea. Algunos aldeanos que tenían 
su edad ya habían tenido dos o tres hijos. 
Durante este período de tiempo, la familia Lu había estado luchando sin cesar. Lu 
Cheng Yu se sintió humillado por haber sido reducidos al hazmerreír. 
Tang dijo con odio: "Esa maldita chica, cuánto dinero hemos gastado para 
casarnos con ella, pero ella solo quiere avergonzarme". 
Lu Cheng Yu quería ocultar el hecho de que la hermana de Fang Yue era solo 
una concubina. Hace varios días, Li Ru organizó una reunión para Lu Cheng Yu 
y el Secretario General. Los dos conversaron felices y el Secretario General 
también acordó ayudarlo, lo que mejoró la actitud de Lu Cheng Yu hacia Li Fang 
Yue. 
Al ver que su madre lo mencionaba de nuevo, Lu Cheng Yu dijo con tristeza: 
"Madre, 
¿por qué mencionas esto de nuevo?" 
Aunque Li Ru era solo una concubina, siempre que obtuviera la gracia del 
Secretario General, no importaba si era esposa o concubina. Lu Cheng Yu no 
quería admitir que su elección estaba equivocada. 
Tang dijo hoscamente: "Fui a casa de Lu Lin para pedir dinero prestado hoy. No 
estuvo de acuerdo. Parece saber que Li Ru es una concubina". 
Lu Cheng Yu parecía tan nervioso que preguntó con incredulidad: "¿Lu Lin lo 
sabe? Madre, ¿estás segura? ¿Qué dijo exactamente?" 
Tang asintió con la cabeza y dijo con amargura: "Dijo, ¿por qué el apellido de la 
esposa del Secretario General es Ji en lugar de Li?" 
Lu Cheng Yu de repente apretó los puños, su rostro estaba manchado de 
vergüenza e indignación, temía pensar qué pasaría si Lu Lin realmente hubiera 
descubierto la verdad. 
"¿Dónde escuchó la noticia este maldito bastardo?" Tang rechinó los dientes. 
Lu Cheng Yu frunció el ceño, tuvo que admitir que Lu Lin había sido muy 
diferente recientemente. Manejaba muchas cosas en Casa Comercial Sino. 
Incluso había visto a Lu Lin entrando en un restaurante junto con algunos 
gerentes respetados y dueños de tiendas en la ciudad. 
Lu Cheng Yu estaba secretamente asustado. 'Si Lu Lin lo sabe, tal vez mucha 
gente también lo sepa'. 
...... 
En el patio trasero de Casa Comercial Sino. 
Los ojos de Chen Xiao Mi se agrandaron cuando vio la pila de bolsas, "Hay 
tantas". 
"Debido a que pagamos a nuestros trabajadores por pieza, el entusiasmo de todos 
es muy alto". 
Por el momento, había 15 empleados en la tienda. Sin embargo, a Lu Lin no le 
importó que los trabajadores se llevaran la tela a casa y entregaran los productos 
terminados una vez que terminaron. 
De esta forma, el personal que recibió la tela pediría ayuda a sus familiares 
también. Por lo tanto, aunque solo había quince empleados en la tienda de 
nombre, en realidad había más que eso. 
Para ganar más dinero, todos los empleados habían movilizado a sus familias 
para que se unieran a ellos y fabricaran más bolsas. 
Lu Lin reflexionó por un momento. Esos trabajadores tenían miedo de perder 
repentinamente sus trabajos ahora que había una tienda rival, por eso estaban 
trabajando tan duro como si no hubiera un mañana, ¡parecía que el desempleo era 
un problema atemporal! 
Recientemente, el salario ha representado una gran parte del gasto. 
Chen Xiao Mi miró las bolsas y dijo: "Parece que tenemos que reducir la 
velocidad ahora. Estamos seriamente sobreabastecidos". 
Lu Lin asintió y dijo: "Parece así". 
De hecho, estaban sobreabastecidos en este momento, Lu Lin pensó que podría 
pedirles a los trabajadores que se tomaran un descanso o alquilar una tienda en la 
ciudad vecina y expandir su negocio. A pesar de que había vendedores 
ambulantes que le compraban bolsas y las vendían en el pueblo vecino, no pudo 
resolver el problema de una vez por todas. 
Cuanto más pensaba Lu Lin en ello, más sentía que era factible, y se lo contó a 
Chen Xiao Mi. 
"¡Ve a la ciudad vecina!" Chen Xiao Mi sintió vagamente que era factible, pero 
también sintió que el viaje podría estar un poco demasiado lejos. 
Si iban a la ciudad vecina, tendrían que irse temprano en la mañana, y lo más 
probable era que todavía no pudieran regresar a casa por la noche en un día 
lluvioso o algo así. 
"Hay muchos estilos que no se pueden hacer, ¡qué tristeza!" Chen Xiao Mi 
suspiró, sonaba un poco preocupado. 
Lu Lin había diseñado muchos estilos de bolsos, pero una gran cantidad de ellos 
no se pudieron hacer por varias razones. La razón más común fue la cremallera. 
No había un buen sustituto para la cremallera. Hace unos días, Lu Lin había 
pedido un lote de tela elegante. Lu Lin decidió esperar un rato antes de pedirles a 
los trabajadores que usaran la nueva tela. 
"Está bien, abrir una nueva tienda no es algo que podamos apresurar. Podemos 
permitirnos tener una mala racha. De todos modos, hemos ganado una gran 
cantidad 
de dinero". Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi lo pensó y asintió. Ya habían ganado más de 100 taels hasta ahora. 
Les llevaría una eternidad ganar tanto dinero si todavía estuvieran en la aldea. 
Sin embargo, no deben ser complacientes y dejar de avanzar. Después de todo, 
tenían tantos trabajadores que confiaban en ellos ahora. 
Lu Lin contó sus ahorros y dijo: "Quedan 150 taels". 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "Eso es mucho. ¿La mayor parte de los ahorros 
son la venta de vino?". 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No, principalmente por la venta de bolsas". 
Recientemente, ha reducido gradualmente la frecuencia de venta de alcohol. El 
vino de camote no era fácil de hacer y ahora no tenían suficientes ingredientes. y 
Lu Lin no quería vender el alcohol en su tienda de conveniencia. Cuando conoció 
al gerente Wang hace unos días, el gerente Wang no estaba contento de que no 
hicieran negocios con él con tanta frecuencia como solían hacerlo. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi se quedaron dormidos mientras conversaban sobre la 
apertura de una nueva sucursal. 
...... 
Lu Lin se levantó temprano y entró en la tienda.Vio a Chen Xiao Cai mordiendo 
el bolígrafo con una expresión pensativa. 
"¿Ya estás levantado?" Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y pensó: '¡Este niño 
realmente está trabajando duro, es así! Se levantó tan temprano. Los niños en la 
sociedad moderna dormirían hasta el mediodía en un día no escolar''. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y dijo: "No es tan temprano. El gallo ya ha 
cantado". 
Lu Lin se quedó sin habla, "El gallo ha cantado, eso es cierto. Sin embargo, no 
había necesidad de que te levantaras justo después del canto del gallo. De todos 
modos, 
¿qué estás haciendo?" 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y dijo: "Estoy revisando nuestro libro de cuentas. 
El negocio ha sido menos bueno recientemente, pero los salarios están 
aumentando y la tela no es barata. Si continúa así, terminaremos perdiendo 
dinero tarde o temprano". 
Lu Lin se sorprendió al escuchar eso de un niño, preguntó: "¿Tienes alguna 
solución?" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Todavía tengo que encontrar una manera de 
vender más bolsas o el negocio fracasará". 
Lu Lin hizo un puchero y pensó para sí mismo: '¡No te preocupes, nuestro 
negocio no solo fallará así! Niño, deja de pensar demasiado. 
"Lin Gege, la tienda está perdiendo dinero. ¿El Gran Jefe se enojará y nos 
despedirá?" preguntó Chen Xiao Cai cargado de preocupación. 
"El Gran Jefe se fue de viaje de negocios. No sabe si estamos perdiendo dinero o 
no, estamos a salvo por ahora", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Cai exhaló un suspiro de alivio y dijo: "¡Esas son buenas noticias! Sin 
embargo, todavía siento que perder dinero no es bueno". 
"Está bien, está bien. Sígueme". 
"¿A dónde vamos?" preguntó Chen Xiao Cai. "Lo sabrás cuando lleguemos." 
Lu Lin llevó a Chen Xiao Cai hacia el mercado. 
Chen Xiao Cai siguió a Lu Lin y dijo hoscamente: "Lin Gege, ¿por qué vamos al 
mercado?" Estaba tan confundido porque no tenía idea de por qué iban al 
mercado. 
"Por supuesto que estamos comprando snacks en el mercado". "¿Qué estamos 
comprando?" preguntó Chen Xiao Cai. 
"Veamos qué hay en el mercado. Tal vez podamos comprar una gallina, la sopa 
de gallina es muy nutritiva". 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza al escuchar eso, había estado muy preocupado 
por el negocio, pero Lu Lin lo llevó al mercado para hacer la compra, pero la 
sopa de pollo estaba realmente deliciosa. Chen Xiao Cai no pudo evitar lamer sus 
labios. 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Cada vez hace más calor. Xiao Mi tiene poco 
apetito. Sufre graves náuseas matutinas, debería cocinarle algo bueno. 
Lu Lin caminó hacia la ciudad y vio a un grupo de personas rodeando a un 
hombre. Un joven maestro gritó: "Este oso, dieciséis taels, mi oferta final". 
"¡Veinte cuentos! ¡Al menos!", Le gritó el hombre. 
"No seas demasiado codicioso, cazador. El pelaje de tu oso está seriamente 
dañado, te estoy haciendo un favor al ofrecerte 16 taels. Otros ni siquiera 
ofrecerán 12 taels". 
"¡Veinte! ¡Al menos!" 
...... 
El arrogante joven miró al cazador con ira en sus ojos. 
Lu Lin se apretó entre la multitud para ver qué estaba pasando. Se sorprendió un 
poco cuando vio al cazador, "¡Tío Qin, eres tú!" 
Qin Yi también se sorprendió un poco cuando vio a Lu Lin. Los ojos de su hijo 
Qin Lang se iluminaron cuando vio a Lu Lin, y luego miró a Lu Lin como si 
hubiera visto un salvador. 
Lu Lin gastó veinte taeles comprando el oso negro de Qin Yi al final. 
Qin Yi estaba muy agradecido e insistió en enviar al oso negro de regreso a la 
casa de Lu Lin. 
Lu Lin le preguntó a Qin Yi dónde estaba Qin Ming, su segundo hijo. Qin Yi le 
dijo a Lu Lin que habían atrapado a este oso negro hace días, pero 
desafortunadamente a Qin Ming le quitó la pierna cuando se acercó a la trampa. 
Después de que Qin Yi encontró un médico, el médico dijo que necesitaban 
preparar al menos veinte taeles de plata para tratar sus heridas. Por lo tanto, Qin 
Yi insistió en que el joven maestro debería aumentar su oferta a 20 taels. 
¡Sabiendo lo que les sucedió a Qin Yi y Qin Ming, Lu Lin no pudo evitar 
suspirar en su corazón porque la gente de la montaña lo había hecho por las 
malas! Literalmente estaban arriesgando sus vidas cuando iban a cazar, y sintió 
que tal vez Qin Yi había conocido a un curandero codicioso que solo buscaba 
dinero