Capítulo 84

Obsequios De Camote Seco  
Las habilidades culinarias de Yun Niang eran tan buenas que Lu Lin rara vez 
cocinaba ahora. Solo cocinaba algunos platos nuevos para una ocasión especial o 
cuando un capricho se apoderaba de él. 
Lu Lin compró un lote de mini batatas y cocinó unos panqueques de batata. 
Los panqueques de camote recién cocidos eran tan irresistibles con el sabor 
picante y sabroso y el color marrón dorado. 
Debido a que los panqueques de camote necesitaban aceite, Lu Lin no cocinó 
mucho. Sin embargo, a cada niño en casa se le dio uno. 
Chen Xiao Mai mordisqueó el pastel de camote, sus ojos brillaban mientras 
tomaba cada bocado. 
"Lin Gege, esto es tan delicioso." 
Chen Xiao Mai alcanzó el plato por otro mientras decía eso. Lu Lin apartó la 
mano de Chen Xiao Mai y dijo: "Ya te has comido tres. Tu Qin Lang Gege 
terminará sin panqueques si sigues comiendo". 
Qin Lang se lamió los labios y dijo: "Lin Ge, está bien, Mai puede tenerlo si lo 
quiere". 
Qin Lang fue a hacer un recado para Lu Lin cuando los panqueques estaban 
recién salidos de la olla. Regresó solo para encontrar que solo quedaba un 
panqueque en el plato. 
Lu Lin miró a Qin Lang y dijo: "Lang, no es necesario que lo enrolles así, y no es 
bueno comer demasiado". 
Al escuchar esto, Chen Xiao Mai le entregó el último trozo de pastel de camote a 
Qin Lang, "Lang Gege, ¡lo tienes!". 
Qin Lang acarició la cabeza de Mai, le dio un mordisco y sus ojos se iluminaron. 
"Lin Ge, es realmente delicioso. ¡Estás lleno de nuevas ideas! ¡Ahora siento que 
puedo seguir haciéndote recados todo el día!" 
Lu Lin miró la reacción de Qin Lang y pensó para sí mismo: "La gente aquí es 
tan simple y poco sofisticada. Aprecian la buena comida. La comida puede 
estimular el entusiasmo de la gente por el trabajo". 
Chen Xiao Mi ya había comido dos pasteles de camote, y estaba mordisqueando 
el tercero con deleite. Chen Xiao Mai siguió mirando a Chen Xiao Mi con los 
ojos bien abiertos después de que Chen Xiao Mai le dio el último trozo de pastel 
de camote a Qin Lang. 
Chen Xiao Mi amaba el panqueque de camote en la mano, pero amaba aún más a 
su hermanito, apretó los dientes y pensó por un momento, y finalmente 
compartió la mitad con Mai. 
Lu Lin se divirtió con la mirada angustiada de Chen Xiao Mi en su rostro. 
...... 
Lu Lin hizo un viaje rápido al Pueblo Gran Golfo y muchos aldeanos lo rodearon 
después de saber que estaba aquí para comprar batatas al por mayor. 
Liu Gui Yong miró a Lu Lin con una sonrisa de agradecimiento. "Maestro Lin, 
tengo que molestarlo de nuevo." Liu Gui Yong sintió que Lu Lin realmente 
podría no querer estas pequeñas batatas, y estaba haciendo una buena acción para 
ayudarlos. 
Los aldeanos del Gran Golfo estaban tan ansiosos por vender las batatas que 
cobraron un precio más bajo que el año pasado, le cobraron a Lu Lin dos 
centavos por un kilo. 
Lu Lin gastó ocho taels de plata y compró 4000 kilos de batatas. La gente del 
Pueblo de Gran Golfo estaba tan agradecida que dijeron que transportarían los 
productos a la ciudad para Lu Lin. 
4000 kilos era definitivamente una compra a granel, pero muchas personas en el 
Publo Gran Golfo habían plantado batatas. El pedido al por mayor de Lu Lin fue 
como una gota en el balde. 
Chen Xiao Mai se sorprendió cuando vio a la gente del Pueblo Gran Golfo 
entregando batatas en la puerta de su casa. 
"Qin Ming Gege, mira, ¡tantas batatas!" 
Qin Ming asintió con la cabeza, "¡Sí!" 
Chen Xiao Mai estaba confundido. "¿Ya no vamos a comer arroz y fideos? ¿Lin 
Gege nos va a alimentar solo con batatas?" 
Qin Ming, “¡No lo creo! ¡Espero que no!" Las batatas sabían bien, pero no eran 
un 
alimento básico ideal. 
...... 
Lu Lin llevó a los hermanos Qin y Chen Xiao Mai para secar algunas batatas. 
Las batatas en Big Gulf Village eran muy dulces, las patatas fritas secas eran aún 
más dulces. Todos fueron generosos en sus elogios después de probarlo. 
Cuando Lu Lin y Qin Lang fueron a Ciudad Sauce para entregar muñecas, 
llevaron muchas patatas fritas secas a Chen Xiao Cai y Shen Chi. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi eran muy frugales, también tendían a ahorrar dinero 
en su dieta. Lu Lin les dijo a los dos varias veces que debían mantener una dieta 
sana y diversa. Sin embargo, los dos no escucharon. Lu Lin tuvo que pedirle a 
Qin Yi que fuera el supervisor, pero resultó que Qin Yi era más frugal. 
Lu Lin no tuvo más remedio que encontrar un cocinero para los tres porque sabía 
la importancia de comer sano. 
Lu Lin estaba haciendo más papas fritas secas para los dos niños en Ciudad 
Sauce este día, quería que los dos niños tuvieran algunos bocadillos entre 
comidas. 
Lu Lin hizo varios lotes de chips de camote secos en los últimos días. 
Chen Xiao Mi masticó las patatas fritas secas y dijo: "¿Por qué estás cocinando 
tanto? 
¿Qué pasa si se echan a perder pronto?" 
"El negocio se ha enfriado un poco recientemente. Planeo hacer algunas 
promociones". 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y preguntó: "¿Promociones? ¿Como comprar 
uno y obtener uno gratis?" 
Lu Lin asintió, "¡Sí!" 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza. Había escuchado a Lu Lin hablar sobre 
promociones como compre uno y obtenga uno gratis, tenían promociones 
similares en este tiempo y espacio, pero la mayoría de ellas parecían ser una 
estafa. Por ejemplo, al decir que compre uno y obtenga uno gratis, los 
comerciantes querían decir que obtendría un par de calcetines gratis si compraba 
un atuendo. Los clientes normalmente acabarían decepcionados. Sin embargo, a 
la gente siempre le gustó obtener pequeñas ventajas. 
¡Todavía se enamorarían de eso porque un par de calcetines era mejor que nada! 
"¿Quieres usar batatas secas como obsequios?" Chen Xiao Mi levantó la batata 
en su mano y preguntó. 
Lu Lin asintió, "Correcto". 
Chen Xiao Mi parpadeó y pensó para sí mismo: '¡Es un poco extraño enviar 
batatas como obsequios! Sin embargo, Lu Lin es tan inteligente, estoy seguro de 
que tiene sus razones y estoy seguro de que impulsará el negocio'. 
Unos días después, la tienda lanzó una promoción "¡compre mochilas escolares o 
muñecas, obtenga chips de camote secos gratis!" 
Lu Lin ordenó un lote de coloridas bolsas de regalo para chips de camote secos. 
Los clientes recibirían una bolsa de papas fritas gratis siempre que tuvieran 
mochilas escolares o muñecas en la tienda. 
Las patatas fritas no eran raras, pero a los clientes les gustó esta promoción. 
Muchos clientes hablaban muy bien de las batatas fritas en la tienda, así que 
cuando compraban muñecas, siempre le pedían al gerente una bolsa más de 
batatas fritas secas. 
...... 
"Maestro Lin, ¡las patatas fritas saben tan bien! Dame una bolsa más, por favor", 
le dijo Yang Heng Zhi a Lu Lin. 
Yang Heng Zhi compró otra muñeca en la tienda hace solo dos días. Como era 
un cliente habitual, Chen Xiao Mi le dio a Yang Heng Zhi más bolsas de patatas 
fritas secas. Yang Heng Zhi no se lo tomó en serio, pero su abuela era golosa, le 
gustaban tanto que se los había comido todos ella sola. 
Lu Lin dijo impotente: "Joven Maestro Yang, las patatas fritas secas no están a la 
venta. Es un obsequio, recibirás una bolsa de patatas fritas por cada muñeca que 
compres". 
Yang Heng Zhi hizo una mueca y le dijo a Lu Lin: "Maestro Lin, no me dé este 
bullshxx. Los obsequios no están a la venta, las muñecas de tamaño natural no 
están a la venta, pero usted le ha vendido una al propietario destinado mírame, 
vamos, 
sabes que seguiré apoyando tu negocio, estoy seguro de que soy el dueño 
destinado de los chips". 
Lu Lin sonrió avergonzado. "Está bien, Joven Maestro Yang. Te daré algunos, 
pero por favor, no le digas a nadie que violé la regla ..." 
Yang Heng Zhi asintió y dijo: "Lo tengo". 
Las patatas fritas secas fueron bien recibidas desde que se lanzaron el primer día. 
Muchas personas preguntaron si podían comprar algunas, pero Lu Lin seguía 
diciéndoles que las papas fritas no estaban a la venta, muchas personas se 
quedaron amargamente decepcionadas y algunos clientes persuadirían y 
molestarían a Lu Lin incesantemente como Yang Heng Zhi. 
"¡Las patatas fritas secas que preparaste saben tan bien! He comido otras patatas 
secas, pero ninguna era tan dulce", dijo Yang Heng Zhi. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Usé las mini batatas del Pueblo Gran Golfo. La raza que 
usaron tendría frutas más pequeñas pero más dulces, la textura también es un 
poco diferente. Si te gusta, puedes visitar el pueblo y comprar algunos ". 
Yang Heng Zhi parecía intrigado, "¿De verdad? Suena bien. A mi abuela le 
encanta comer papilla de camote". 
Durante este período de tiempo, Lu Lin recomendó batatas pequeñas del Pueblo 
Gran Golfo a muchas personas. No estaba seguro de si esas personas habían 
estado realmente en el Pueblo Gran Golfo y habían comprado batatas a los 
aldeanos, pero quería que la noticia se difundiera de boca en boca. 
Mucha gente en el Pueblo Gran Golfo tendría dificultades para ver el invierno si 
no pudieran vender las batatas. Lu Lin todavía simpatizaba mucho con los 
agricultores que trabajaban largas horas todos los días. 
...... 
Después de unos diez días, varios aldeanos llegaron a la puerta de la puerta del 
patio trasero de la casa comercial. 
Qin Lang miró a los aldeanos y dijo: "¿Cómo puedo ayudarlos?" 
Liu Gui Yong dijo con nerviosismo: "Somos aldeanos del Pueblo Gran Golfo. 
Estamos aquí para agradecer al Maestro Lin, hemos vendido casi todas las 
batatas de nuestro 
pueblo. Estamos aquí para expresar nuestra gratitud". 
La gente del Pueblo Gran Golfo Village estaba muy preocupada por cómo vender 
las batatas hasta hace días. 
Para su sorpresa, algunas personas vinieron a su aldea diciendo que les encantaría 
comprar batatas. 
Al principio, los aldeanos temían que los clientes no estuvieran contentos con el 
tamaño de las batatas, pero los clientes dijeron específicamente que querían las 
más pequeñas. Y cada vez más gente seguía acudiendo a ellos. 
Los aldeanos sintieron que debía haber alguien que los recomendara a los nuevos 
clientes. 
Después de preguntar al respecto, Liu Gui Yong descubrió que era la Casa 
Comercial Sino. Lanzaron una promoción para promover los chips de camote 
secos, y el gerente les decía a todos que fueran al Pueblo Gran Golfo a comprar 
más si les gustaba el sabor. 
A medida que llegaba más y más gente, se solucionó el aburrimiento de la venta 
de boniatos en el pueblo. Muchos aldeanos estaban muy agradecidos con Lu Lin. 
Todos se reunieron y sintieron que deberían hacer algo para mostrar su gratitud, 
por lo que vinieron a enviar algunas especialidades a Lu Lin. 
Chen Xiao Mi miró los hongos, el ñame chino y los brotes de bambú de los 
aldeanos, estaba muy feliz. Todos eran de las montañas, Chen Xiao Mi se 
emocionó un poco al ver a los aldeanos y la forma en que presentaban las 
especialidades. 
"Tío Liu, no hay necesidad de estar de pie en una ceremonia como esta con 
nosotros", dijo Chen Xiao Mi con una sonrisa. 
"Por favor, déjenos dar las gracias", Liu Gui Yong le presentó a Chen Xiao Mi a 
su jefe de aldea. 
Chen Xiao Mi miró al hombre de mediana edad que estaba junto a Liu Gui Yong 
y dijo: "Encantado de conocerte, Jefe de la aldea Liu, soy Chen Xiao Mi". 
El jefe de la aldea, Liu Tian, respondió apresuradamente con una reverencia: 
"Maestro Xiao Mi, permítame agradecerle en nombre de nuestra aldea. Las 
batatas se habrían echado a perder en el campo si no fuera por usted y el maestro 
Lin". 
Chen Xiao Mi rápidamente agitó la mano y dijo: "Es un placer, por favor no lo 
menciones". 
Zhang Cheng, el Jefe de la Aldea en la Aldea de Piedra Grande siempre 
encontraba fallas en Chen Xiao Mi, Chen Xiao Mi solía odiar a los jefes de la 
aldea. Ahora se sentía tan halagado y completamente perdido cuando un Jefe de 
Pueblo fue tan cortés con él. 
Liu Gui Yong miró el vientre redondo de Chen Xiao Mi y dijo: "Maestro Mi, ¡se 
está volviendo tan grande ahora!" 
Chen Xiao Mi se tocó el vientre y dijo: "Han pasado unos meses. ¡Ni siquiera 
puedo estirar las manos y los pies libremente con este pequeño en mi vientre! No 
puedo esperar a conocer al bebé". 
Liu Gui Yong sonrió y dijo: "Maestro Mi, aparte de las bromas, debería 
descansar ahora ..." 
Chen Xiao Mi infló las mejillas y dijo: "¿Descansar? Créeme, ¡no he estado 
haciendo nada más que descansar durante tanto tiempo! Estoy tan gordo ahora". 
Cada vez que Lu Lin lo veía levantar algo, hacía una escena y lo detenía. Chen 
Xiao Mi no lo entendió, el embarazo no impidió que otras mujeres y Bios 
trabajaran. 
Chen Xiao Mi aceptó los obsequios y le pidió a Chen Xiao Mai que trajera 
algunas patatas fritas secas para los invitados. 
Liu Gui Yong y otros aldeanos habían escuchado tanto sobre las papas fritas en 
Sino Commercial House, que todos lo probaron. 
"¡Maestro Xiao Mi, esto es realmente bueno!" 
Chen Xiao Mi dijo con aire de suficiencia: "A mí también me gustan. A muchos 
clientes les gustan y nos preguntan si pueden comprar algunos. Sin embargo, 
siempre los rechazamos, son regalos, no están a la venta". 
Las patatas fritas eran solo un método de marketing. Las batatas no eran algo 
raro. Lu Lin no esperaba ganar dinero haciendo chips de camote secos, por lo que 
no le prestó mucha atención. 
Liu Gui Yong y otros comieron las batatas fritas y pensaron que tal vez podrían 
considerar vender también patatas fritas secas. Sin embargo, fueron Chen Xiao 
Mi y Lu Lin quienes primero se les ocurrió esta idea, no sabían si les importaría. 
Cuando Liu Gui Yong se lo mencionó a Chen Xiao Mi, Chen Xiao Mi dijo 
generosamente que estaba bien. 
Las batatas eran solo métodos de promoción, Chen Xiao Mi confiaba en que Lu 
Lin podría pensar en algo más.