Capi

tal durante menos de dos meses y había ganado unos cientos de taeles de 
plata. La plata no era lo más importante, aparentemente Chen Xiao Cai se había 
asociado con personas del Ministerio de Guerra. 
"Escuché que Lin Ge lo está haciendo tan bien en la frontera que incluso recibió 
una carta de elogio de Su Majestad". 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Lin Ge de hecho está haciendo un gran trabajo. El 
condado de Sha solía ser muy pobre, pero ahora la gente lo está haciendo mucho 
mejor gracias a Lin Ge". 
Lu Lin pagó el mantenimiento del condado de Sha cuando llegaron allí por 
primera vez. Sin embargo, todo valió la pena, tantos visitantes vinieron al 
condado de Sha para visitar y relajarse, las tiendas de Lu Lin y Chen Xiao Cai 
habían ganado mucho dinero. 
Yang Heng Zhi sonrió y dijo: "¡Para poder hacer de un condado fronterizo un 
lugar mejor para vivir, Lin Ge es tan capaz!" 
Los magistrados del condado de Sha siempre habían sufrido una fortuna adversa, 
y varios de ellos habían tenido una muerte antinatural. 
Cuando Lu Lin compró por primera vez la publicación oficial, Yang Heng Zhi 
era muy escéptico, tenía sentimientos encontrados, estaba celoso y preocupado al 
mismo tiempo. Estaba preocupado por su amigo y estaba celoso de que Lu Lin 
fuera tan desenfrenado, estaba celoso porque habría una gran diferencia de estado 
entre él y este amigo. 
Yang Heng Zhi no esperaba que Lu Lin hubiera hecho un trabajo tan bueno. Se 
dijo que Lu Lin tenía una buena relación con el campo de patrulla local en el 
condado de 
Sha. Hace un tiempo, incluso un príncipe había visitado el condado de Sha. 
¡Un príncipe! Yang Heng Zhi no esperaba que Lu Lin, como un pequeño 
funcionario, tuviera la oportunidad de recibir un gran golpe. 
"Maestro Yang, su negocio es cada vez más grande, ¡ha comprado algunas 
tiendas en Ciudad Forestal ahora!" Chen Xiao Cai elogió. 
Yang Heng Zhi sonrió y dijo: "Necesito agradecerle a usted y al magistrado Lu 
por allanar el camino". 
Lu Lin fue incriminado por el magistrado anterior en Ciudad Forestal, por lo que 
Yang Heng Zhi compró La Casa Comercial Sino, que ya contaba con una gran 
base de clientes de Lu Lin. 
Las cosas no iban bien cuando Yang Heng Zhi se hizo cargo por primera vez de 
la casa comercial, el magistrado anterior trató de extorsionarlo. 
En un momento, Yang Heng Zhi lamentó haber comprado esta casa comercial. 
Sin embargo, el magistrado fue enviado pronto a la cárcel. Y las cosas habían 
despegado para Yang Heng Zhi después de eso. 
El nuevo magistrado había sido advertido por el fracaso de su predecesor, era 
mucho más discreto que el anterior magistrado del condado . 
Yang Heng Zhi miró a Chen Xiao Cai de arriba abajo y una vez más exclamó en 
su corazón que Chen Xiao Cai parecía ser mucho más imponente. Antes de que 
Lu Lin comprara el puesto oficial, era solo un comerciante, pero ahora era un 
funcionario exitoso. Incluso se había asociado con funcionarios de alto rango en 
la ciudad capital, ya no era el campesino solo e indefenso. 
"¿Cómo está el magistrado Lu?" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Lin Ge está muy bien." 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: 'Lin Ge es la capacidad intelectual, está 
lleno de ideas y planes, y es genial para descubrir personas capaces y colocarlas 
en puestos adecuados. La gente suele pensar que debe estar muy ocupado, en 
realidad no, lleva una vida cómoda porque las personas que están debajo de él 
harían cosas por él fácilmente '. 
"¡El magistrado Lu tiene una visión tan profética! La venta de títulos oficiales 
ahora 
está prohibida por el gobierno, no puedes comprar un puesto oficial sin importar 
cuánto dinero estés dispuesto a pagar", suspiró Yang Heng Zhi. 
En el mismo año en que Lu Lin compró el puesto oficial, algunas personas se 
sintieron intrigadas por varios otros puestos oficiales vacantes disponibles. Sin 
embargo, esas posiciones no eran muy buenas. Aunque muchos ricos se habían 
enamorado de ellos, todos vacilaron porque querían buscar una mejor posición, 
sin embargo, el gobierno prohibió pronto todo el sistema de venta de títulos 
oficiales. 
Chen Xiao Cai se encogió de hombros y dijo: "Aunque tener un título de 
magistrado del condado suena genial, en realidad no era tan bueno cuando 
llegamos por primera vez al condado de Sha. Incluso faltaba el techo del condado 
de Yamen, estaríamos sin hogar si no fuera por las obras de renovación que 
hemos realizado." 
"¡Escuché que el condado de Sha ha cambiado fundamentalmente a lo largo de 
los años gracias al magistrado Lu!" Dijo Yang Heng Zhi. 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza, "¡Eso es cierto!" 
La popularidad de Chen Xiao Cai en la aldea no era muy buena, pero disfrutaba 
de una buena reputación en la ciudad. Sabiendo que Chen Xiao Cai había 
regresado, varios comerciantes colaboraron y organizaron un banquete de 
bienvenida para Chen Xiao Cai. 
Mucha gente en la ciudad sabía que Lu Lin ahora era un funcionario exitoso. 
Lu Lin era solo un hombre de negocios en ese entonces, pero ahora era un 
funcionario del gobierno. Las redes sociales de Chen Xiao Cai habían aumentado 
gracias a Lu Lin. 
Muchas personas que habían contribuido solo querían asociarse con Chen Xiao 
Cai en nombre del banquete de bienvenida. 
Lu Cheng Yu y uno de sus compañeros de clase llamado Sun Hu pasaron por el 
restaurante Buena Suerte cuando se estaba celebrando el banquete. 
"¿Qué está pasando? ¡Parece estar muy animado!" Dijo Lu Cheng Yu. 
Sun Hu miró a Lu Cheng Yu y dijo: "Un comerciante exitoso regresó para visitar 
la tumba de su familia, los comerciantes de la ciudad le están organizando un 
banquete de bienvenida ahora." 
Lu Cheng Yu preguntó con curiosidad: "¿De qué comerciante estás hablando?" 
Sun Hu dijo con una expresión extraña: "¿No has escuchado la noticia? ¡Conoces 
muy bien a esa persona, la que vendió la casa comercial por el título oficial en el 
condado de Sha!" 
El rostro de Lu Cheng Yu se oscureció, y su corazón dio una sacudida, “¿Te 
refieres a mi primo Lu Lin? ¿Él está de vuelta?" 
Lu Cheng Yu frunció el ceño. 'Lu Lin ya es un funcionario ahora, ¿puede dejar 
sus deberes sin autorización?' 
"No Lu Lin. Su cuñado." 
"¡No Lu Lin!" Lu Cheng Yu de repente se sintió aliviado. Aunque no estaba 
dispuesto a admitirlo, Lu Cheng Yu no quería ver a Lu Lin. 
Hace dos años, Lu Cheng Yu no aprobó los exámenes imperiales a nivel 
provincial. 
Fue una llamada de atención para Lu Cheng Yu, que solía tener una opinión tan 
buena sobre su capacidad, se sentía tan eclipsado por los artículos escritos por los 
compañeros candidatos. Luego se volvió loco de celos por Lu Lin, que acababa 
de recibir una publicación oficial con dinero. 
Y justo después de eso, la Carta de elogio sobre Lu Lin emitida por el Emperador 
había llegado a la aldea, entonces Lu Lin se convirtió nuevamente en la comidilla 
de la aldea. Cada vez que escuchaba a los aldeanos hablar de Lu Lin con 
admiración, Lu Cheng Yu se sentía muy celoso e incómodo. 
En los últimos dos años, las circunstancias de los Lus no habían mejorado 
mucho. El abuelo Lu falleció hace dos años. 
La abuela Lu comenzó a contenerse desde eso, no hizo un escándalo tan 
fácilmente como solía hacerlo. 
Lu Cheng Yu estaba en la calle, mirando a Chen Xiao Cai y Shen Chi rodeados 
por varios peces gordos en Ciudad Forestal. 
Todos hablaban animadamente y jovialmente, nadie parecía haber notado a Lu 
Cheng Yu que estaba parado afuera. 
Shen Chi, que siempre era bastante observador, había notado vagamente la 
mirada de Lu Cheng Yu y lanzó una mirada fuera de la ventana. Lu Cheng Yu se 
fue de inmediato. 
Sun Hu miró a Lu Cheng Yu y dijo: "Tu primo Lu Lin es insensible, ¿no es así? 
Ya es un funcionario, pero ninguno de los miembros de tu familia se ha 
beneficiado de él." 
Lu Cheng Yu puso una cara larga y no dijo nada. Estaba demasiado orgulloso 
para siquiera intentar hablar con Lu Lin. 
'Me pregunto por qué Chen Xiao Cai regresó, solo para visitar la tumba de su 
familia. Y me pregunto si los Chen saben que ha vuelto. Lu Cheng Yu' pensó 
para sí mismo. 
Pensando en Chen Xiao Cai, que estaba rodeado por todos esos peces gordos de 
la ciudad, Lu Cheng Yu de repente sintió que era inferior. Aunque era un Xiucai, 
ninguno de esos peces gordos se molestaría en conocerlo, ¡pero todos adularon a 
Chen Xiao Cai así!