Capítulo 81

Negocio De Muñecas En Auge  
Chen Xiao Cai y Shen Chi estaban calculando las cuentas. Shen Chi miró el 
número en el libro de cuentas y no pudo evitar tener un momento de pánico. 
Shen Chi, un niño pequeño que nunca había visto mucho del mundo, estaba 
aturdido por el número en el libro de cuentas. 
Shen Chi sabía que las cosas en la tienda eran caras y tenían altas ganancias, pero 
no sabía exactamente qué tan alto era. 
Chen Xiao Cai también estaba un poco sorprendido, pero Chen Xiao Cai tenía 
más experiencia en la administración de la tienda que Shen Chi y lo manejó 
mejor que Shen Chi. 
Llegó el sonido de pasos desde el pasillo. Chen Xiao Cai miró hacia arriba y vio 
a Qin Yi entrando. 
"Tío Qin, gracias por tu arduo trabajo hoy. Si no ayudaste a mantener el orden, 
me temo que cometería algunos errores", estaba muy agradecido Chen Xiao Cai. 
Qin Yi sonrió y dijo: "Eso es lo menos que puedo hacer, Cai. Y por cierto, vi al 
dueño de la tienda falsa en nuestra tienda hoy". 
La tienda falsa que mencionó Qin Yi fue Xia Haisheng, quien imitó su nombre y 
los echó de su tienda de alquiler. De hecho, había muchas tiendas que copiaron 
las cosas de Casa Comercial Sino. Sin embargo, Xia Haisheng fue el único que lo 
hizo de una manera tan flagrante. 
Chen Xiao Cai miró a Qin Yi con sorpresa, "¿El dueño de la tienda falsa? ¿Vino 
a comprar muñecas?" 
Había demasiados invitados en esta tienda durante el día. Chen Xiao Cai estaba 
abrumado por el trabajo y no prestó atención a nada más. 
Qin Yi negó con la cabeza, "No lo vi comprando nada. Simplemente examinó 
todas las muñecas". 
Chen Xiao Cai frunció el ceño y dijo: "Este bastardo debe estar albergando malos 
designios". 
Shen Chi sonrió y dijo: "Lo más probable es que quiera robarnos ideas de 
nuevo". La tienda falsa vendía principalmente bolsos y abanicos. Ya era otoño, 
por supuesto, no harían muchas ventas en los abanicos. Ya había muchas tiendas 
que vendían mochilas escolares, y la calidad de las mochilas falsas de Xia 
Haisheng no era tan buena, por lo que sus ganancias no deberían ser muchas. 
"Este negocio de muñecas no debería ser fácil de copiar", dijo Qin Yi. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "¡Sí! Incluso si quieren copiar, tomaría mucho 
tiempo. Y haremos muchas ventas durante este período de tiempo". 
Xia Haisheng regresó de la tienda de Chen Xiao Cai y se escondió en su tienda, 
enfurruñado. 
Xia Haisheng era hijo de una concubina. Su hermano mayor, el hijo legítimo, lo 
había eclipsado desde que era un niño. Había estado perdiendo dinero en todos 
sus negocios. Con el paso del tiempo, su familia empezó a perder la fe en él, 
decían que no tenía talento y habilidades para los negocios. 
Lo que más odiaba Xia Haisheng era que no era tan bueno como su hermano 
mayor. A pesar de que su padre lo amaba, sabía que su padre sentía que él 
también era un inútil. 
Xia Haisheng siempre había querido mostrarle a su padre que lo había 
conseguido, pero ... no había hecho nada con éxito. 
La sucursal de Casa Comercial Sino de Lu Lin en Ciudad Sauce había atraído 
mucha atención desde el primer día. Xia Haisheng se interesó mucho en la 
tienda, abrió una tienda similar y fijó el precio más bajo, con la esperanza de 
ganar un buen dinero. Sin embargo, la realidad no era tan hermosa como pensaba 
Xia Haisheng. 
La tienda tuvo su momento cuando abrió por primera vez, pero no ganaron 
mucho porque los precios de los artículos eran bajos. Más tarde, los abanicos de 
la tienda se volvieron imposibles de vender debido al clima. Tenía demasiadas 
existencias en el almacén. El alquiler de la tienda no fue barato, simplemente no 
terminó ganando mucho dinero. 
Xia Haisheng sintió que las cosas en su tienda no se vendían bien, la verdadera 
Casa Comercial Sino también debe estar sufriendo el mismo problema. Pero 
lanzaron un nuevo producto llamado 'muñecas' y su negocio estaba en auge. La 
Casa Comercial Sino había estado ocupada todo el día hoy, pero su tienda era 
todo lo contrario. Los clientes que visitaron su tienda pensando en comprar 
muñecas quedaron decepcionados. 
...... 
Lu Lin hizo un cálculo y dijo: "Las cosas se ven muy bien, hagamos un lote más 
de muñecas". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo, "bien". 
El primer día del lanzamiento de la muñeca, habían captado la atención de todos. 
Los días siguientes, todos se calmaron un poco, pero todavía había muchos 
clientes. 
Luego, el negocio se mantuvo estable. 
Las muñecas eran caras, la mayoría de la gente solo compraba una o dos. 
También había personas que no podían permitirse comprar uno, simplemente 
seguían yendo a la tienda a buscar. 
Lu Lin estaba tan sorprendido de escuchar una cosa de los clientes, había una 
nueva tendencia entre las damas de la ciudad ahora, que era coser trajes para las 
muñecas. 
La mayoría de las muñecas que vendió Lu Lin no tenían ropa. Las muñecas con 
trajes eran más exquisitas y caras. 
Mucha gente decidió hacer ropa para las muñecas. 
Algunas damas ricas se reunían para compartir pensamientos sobre los atuendos 
para las muñecas. 
Lu Lin estaba asombrado por la persona rica en este mundo. No tenían nada que 
hacer en todo el día, por lo que se moría por crear nuevas tendencias y encontrar 
algo que hacer. 
Lu Lin descubrió que las dos tiendas habían producido casi 300 taeles 
combinados en solo unos días, lo que lo emocionó mucho. 
...... 
En la familia Yang, había varias mujeres sentadas juntas y cosiendo para las 
muñecas. 
"Abuela, ¡me gusta mucho el tigre que estás sosteniendo!" "¡Sí! Madre, tu tigre 
se ve tan imponente." 
"Abuela, no hay muchas muñecas tigre en la tienda. La mayoría son conejos, oso, 
tienes una rara aquí, ¿es de edición limitada?" 
...... 
La anciana disfrutó de las dulces charlas de sus hijos y nietos. "Escuché que hay 
pocos tigres, y que se agotaron pronto. Heng Zhi, el niño es tan filial, le pidió al 
gerente que me hiciera este tigre". 
"Abuela, escuché que lo más raro en la tienda es la muñeca de tamaño natural, 
que también se llama la pieza más preciada. Te la compraré algún día". 
La anciana Yang miró a su nieto y dijo: "No desperdicies tu energía. Esas 
muñecas de tamaño natural no están a la venta, según escuché". 
"Hay excepciones. Alguien acaba de comprarles un oso de tamaño natural con 30 
taels de plata". 
La anciana miró a su nieto con sorpresa y dijo: "30 taels es una gran cantidad de 
dinero, no gastemos sabiamente". 
La anciana había oído hablar de las muñecas de tamaño natural de Casa 
Comercial Sino. A pesar de que la familia Yang tenía dinero, la anciana todavía 
sentía que 30 taels por una muñeca no era una decisión acertada. 
"Me pregunto quién compró el oso de tamaño natural", dijo la anciana con tanta 
curiosidad. 
La familia Yang era una de las familias más ricas de la ciudad, por lo que la 
anciana se preguntó quién podía permitirse el lujo de ser más extravagante que 
ellos. 
"Es una cara nueva. No creo que sea de nuestro pueblo". 
"La Casa Comercial Sino es muy popular. Me temo que no me sorprende que 
haya personas de otras ciudades que apoyan su negocio". 
"¡La reputación de la Casa Comercial Sino es cada vez mejor!" 
...... 
Tan pronto como Yang Heng Zhi regresó, vio a su madre haciendo ropa. 
Mirando el tamaño de la ropa, supo que eran para las muñecas. 
Yang Heng Zhi no pudo evitar sentirse un poco triste. Su madre no le había 
hecho ropa durante mucho tiempo, y en pocos días había hecho un montón de 
ropa para las muñecas. Yang Heng Zhi no vio el sentido de hacer ropa para las 
muñecas que ni siquiera podían sentir frío. 
"Hijo, ¡mira esta ropa nueva que acabo de hacer para las muñecas!" La Sra. Yang 
preguntó felizmente cuando vio a su hijo regresar. 
Yang Heng Zhi sonrió, "Mamá, tus habilidades están mejorando". 
La Sra. Yang sonrió y dijo: "A tu abuela le gusta la muñeca tigre que le 
compraste. Sin embargo, tu hermano menor insiste en comprarle a la anciana una 
pieza de tamaño natural". 
Yang Heng Zhi bajó la cabeza. Aunque le agradaba a la abuela, su hermano 
menor era muy bueno complaciendo a la anciana. 
"Mamá, ¿crees que debería comprar la pieza de tamaño natural para la anciana 
también?" 
La Sra. Yang suspiró y dijo: "¡Los pensamientos de tu abuela no son fáciles de 
adivinar! Deben gustarle mucho, pero por otro lado, es tan caro que tal vez se 
moleste si realmente gastas tanto dinero en una muñeca". . Realmente no sé qué 
deberías hacer ". 
"Ya veo, mamá, ¿qué tal esto? Iré a ver si hay muñecas nuevas a la venta", dijo 
Yang Heng Zhi. 
La Sra. Yang asintió y dijo: "Está bien". 
...... 
Muchas mujeres en el Pueblo de Piedra Grande trabajaban para la Casa 
Comercial Sino. Hubo un período de tiempo en el que el negocio de la casa 
comercial se fue a pique, mucha gente pensó que tal vez la casa comercial iba a 
cerrar pronto. 
La naturaleza humana era tan divertida. Por un lado, todos sintieron que Casa 
Comercial Sino no merecía el éxito porque los productos no costaban mucho, 
pero se vendían a un precio tan alto. Así que esperaban con ansias el día en que 
cerraran. 
Por un lado, había muchos aldeanos que dependían de la Casa Comercial Sino 
para ganarse la vida, y esperaban que la Casa Comercial Sino pudiera mantenerse 
a flote tanto tiempo como pudieran. Realmente necesitaban estos ingresos para 
mantener mejor a su familia. 
Lu Lin había estado en una gran luna recientemente. 
La muñeca favorita de Chen Xiao Mai era una gran muñeca tigre, la sostenía 
dondequiera que iba, negándose a soltarla. 
Lu Lin sospechaba que la razón por la que a Chen Xiao Mai le gustaba tanto la 
gran muñeca tigre era porque Chen Xiao Mi había cazado un tigre antes, y 
pudieron 
comprar una casa y mudarse de la cueva después de vender el tigre. 
Las muñecas tigre eran más complicadas de hacer, Lu Lin no hizo muchas. La 
mayoría de las muñecas de la tienda eran osos y todo tipo de osos se vendía 
bastante bien. 
Lu Lin sostuvo una muñeca de ratón y dijo: "Esta muñeca de ratón es tan linda. 
¿Por qué nadie la compra?" 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "¿No es eso normal? ¿A quién le gustaría 
comprar un muñeco de ratón?" 
Lu Lin se quedó sin palabras. 
En la sociedad moderna, los hámsters, que eran una especie de ratones, eran muy 
populares y mucho mas Mickey Mouse, que era popular en todo el mundo. Sin 
embargo, la estética de las personas en este tiempo y espacio seguía siendo muy 
tradicional. 
"Realmente no entiendo por qué no lo entiendes, el ratón es molesto, ¡nos roban 
granos!" Chen Xiao Mi dijo con cierta confusión. 
Lu Lin sonrió y no dijo nada. "Afortunadamente, no hice muchos, de lo contrario 
terminaré perdiendo dinero". 
"El joven maestro Yang se acercó y me preguntó si podíamos hacer algunos 
muñecos de ciervo", dijo Chen Xiao Mi. 
"¿Ciervo?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "¡Sí! El ciervo es un signo de longevidad. 
Muchas personas mayores quieren vivir unos años más, aman a los ciervos, es un 
signo auspicioso". 
Lu Lin dijo: "¡Ya veo!" 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'La piedad filial prevalece en este tiempo y espacio. 
A muchos niños les encantaría recibir más dinero de sus abuelos. ¡Hay muchos 
ancianos ricos, por lo que parece muy necesario que complazcan a los ancianos! 
" 
Las muñecas se estaban volviendo más populares a medida que hacía más y más 
frío. 
Habían hecho más ventas de muñecas que de mochilas escolares. Muchas 
personas en otras ciudades se sintieron atraídas por su reputación para comprarles 
muñecas. 
Por el contrario, las ventas de las mochilas escolares en la tienda se habían 
estancado, pero las bolsas estaban bien almacenadas en la tienda. 
A Lu Lin se le ocurrieron varias ideas para promover las ventas de mochilas 
escolares, como agregar algunos colgantes de muñecas en las bolsas y regalar 
bolsas si compras una cierta cantidad de muñecas. 
...... 
Chen Xiao Mi contó la plata en el frasco y dijo emocionado: "Son cerca de 
seiscientos taels". 
Lu Lin asintió, "¡Sí!" 
Chen Xiao Mi acarició el frasco, no podía creer que tuvieran seiscientos taels de 
plata en la mano. Además de los seiscientos taels de plata, tenían dos propiedades 
comerciales y una propiedad en el pueblo, que debía rondar los 1000 taels en 
total. 
Chen Xiao Mi sintió que estaba en la nube nueve, todo se sentía demasiado 
bueno para ser verdad. 
Cuando Chen Xiao Mi estaba cazando en las montañas, nunca pensó que podría 
ganar dinero sin aventurarse en la montaña o salir de casa. 
"¡Cada día hace más frío!" Dijo Lu Lin. Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, 
"¡Sí!" 
Recientemente, el precio de los ventiladores había tocado fondo, pero las 
muñecas se habían vuelto cada vez más populares. Mucha gente quería imitar a 
sus muñecos. Sin embargo, no tenían ni idea de cómo hacerlo. 
"La cosecha de otoño está a punto de comenzar". Dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin pensó por un momento y dijo: "¡Sí!" Su familia no tenía tierras agrícolas 
y la cosecha de otoño no les importaba. Sin embargo, la familia de la abuela Shen 
era diferente. Además de los dos mus que les dio como parte de los regalos de 
compromiso, la abuela Shen necesitaba cuidar cinco mus de tierras agrícolas. 
No era una tarea abrumadora cuidar de cinco mus de tierra para una gran familia. 
Sin embargo, para la mayor de las abuelas Shen, fue un poco problemático. 
Shen Chi siguió a Chen Xiao Cai a Ciudad Sauce, y él tampoco podría ayudar. 
Lu Lin lo pensó y decidió hablar con la abuela Shen sobre la cosecha de otoño. 
La abuela Shen estaba envejeciendo cada vez más. Si tropezaba con el suelo a 
esta edad, es posible que no pudiera levantarse.