Capítulo 37

No Me Importa Mi Reputación  
La historia imaginaria de Chen Xiao Mi tropezando con un 'libro del tesoro' se 
difundió rápidamente en la aldea. 
La abuela Chen se sintió inmediatamente intrigada cuando escuchó la historia. 
"Chen Xiao Mi ha encontrado un tesoro en la montaña, ¿por qué no probamos 
suerte también?" La abuela Chen subió eso junto a la mesa del comedor. 
El corazón de Chen Shou Xin dio un vuelco cuando escuchó eso: 'Madre, por 
favor no me envíes a la montaña, ¿has olvidado cómo murió tu segundo hijo? 
¡Murió por aventurarse en las montañas! 
Madre, abandona ese pensamiento. Chen Xiao Mi es un monstruo total, ¡por eso 
ha sobrevivido a las montañas! " 
La abuela Chen negó con la cabeza con indiferencia, "Él es solo un Bio". 
"Madre, mi hermano mayor tiene razón en esto, Chen Xiao Mi debe haber 
rebuscado toda la montaña en busca de tesoros". Chen Shou Ren intervino, 
también temía por su propia seguridad. 
Chen Shou Xin y Chen Shou Ren se despreciaban, pero finalmente se vieron cara 
a cara en algo. 
"Lo dudo, debe quedar algo". 
El abuelo Chen espetó: “¿Terminaste con tu loca charla? Ya perdimos un hijo, 
¿no es suficiente? 
El abuelo Chen siempre se sintió culpable por la muerte de su segundo hijo, pero 
solo a veces, en ese entonces aceptó arriesgar la vida de su hijo también. 
La abuela Chen odiaba a Chen Xiao Mi aún más ahora que el abuelo Chen le 
gritó. 
La abuela Chen pensó que Chen Xiao Mi era solo un cazador, pero su otro nieto, 
Chen Jing, era un intelectual. Chen Jing podría hacer un mejor uso del 'libro del 
tesoro' si fuera él quien lo hubiera encontrado. Estaba tan indignada que no era su 
nieto favorito quien había hecho una fortuna. 
Chen Shou Xin y su familia habían difamado a Chen Xiao Mi una vez más 
después de que Chen Xiao Mi lo echara. 
La reputación de Chen Xiao Mi había dado un giro repentino y empeoró 
rápidamente. 
La abuela Chen se limitaba a correr la boca frente a los aldeanos diciendo que 
Chen Xiao Mi mostraba un total desprecio por la salud de su abuelo, no podía 
creer que su 
propio nieto pudiera ser tan poco filial. 
Algunos aldeanos que envidiaban el éxito de Chen Xiao Mi asumieron la 
autoridad moral y acusaron a Chen Xiao Mi de no ser filial. 
A Chen Xiao Mi no le importaba en absoluto esta reputación. 
De hecho, se divirtió un poco cuando los aldeanos comenzaron a hablar con él 
hace días, había pasado tanto tiempo desde que alguien quería hablar con él, 
excepto sus dos hermanos y Lu Lin después de todo. Pero la novedad pronto se 
desvaneció. 
Los aldeanos siempre le hacían preguntas como 'qué te inspiró a hacer el kang', 
'¿sigues elaborando tu propio licor?', 'Qué te inspiró a hacer los guantes' ... 
Lu Lin le dio todo el crédito a Chen Xiao Mi porque no quería que los Lus 
hicieran una escena, pero el hecho era que Chen Xiao Mi no tenía nada que ver 
con esas ideas, así que tenía una idea de cómo responder esas preguntas. 
Simplemente pondría una cara larga y se alejaría. Pronto, los aldeanos pensaron 
que Chen Xiao Mi era demasiado mezquino para compartir. 
Lu Lin no tenía una buena manera de hacer que Chen Shou Xin y su familia se 
callaran. La filialidad fue la característica más valorada en ese tiempo y espacio. 
"Tu tío es un poco molesto". Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y asintió con la cabeza: "Solo quiere 
chuparme". 
Chen Xiao Mi sabía que de ninguna manera podría permitir que eso sucediera, 
sabía que toda la familia de Chen Shou Xin simplemente lo desangraría una vez 
que suavizara su actitud. 
Lu Lin frunció el ceño, "Pero no creo que acepte un no por respuesta ahora que 
sabe que hemos hecho una fortuna". 
Chen Xiao Mi de repente se veía feroz, "¡Le pediré que hable con mi palo de 
bambú!" 
Chen Xiao Mi solía preocuparse por los matrimonios de sus hermanos, una vez 
tuvo miedo de que si nadie quería comprometerse con sus hermanos debido a su 
mala reputación. Pero eso ya no era un motivo de preocupación para Chen Xiao 
Mi, decidió comprar socios a sus hermanos si nadie quería casarse con ellos. 
La naturaleza humana era algo gracioso. Algunas personas seguirían acosándote 
si les 
prestas atención, y se mantendrían discretas si las ignoras. 
Los aldeanos estaban acostumbrados al drama entre Chen Xiao Mi y la abuela 
Chen, pronto nadie habló de eso porque la abuela Chen era la única que seguía 
ladrando. 
Chen Shou Xin estaba tan decepcionado de que Chen Xiao Mi no se viera 
afectado por esas conversaciones. 
Y pronto la mesa cambió. Solo unos días después, los aldeanos comenzaron a 
hablar de que Chen Shou Xin estaba siendo mezquino al hacer una escena, Chen 
Shou Xin terminó perdiendo dinero en su negocio de guantes, por eso le pidió 
dinero a Chen Xiao Mi. 
Los aldeanos no aprobaron ese comportamiento, incluso se habían regodeado con 
el fracaso de Chen Shou Xin. 
Chen Shou Xin se puso furioso cuando se enteró de que los aldeanos comenzaron 
a burlarse de él en lugar de criticar a Chen Xiao Mi, pero no había nada que 
pudiera hacer al respecto.