Capítulo 142

Para Construir Un Balneario De Aguas 
Termales  
Chen Xiao Cai y Lu Lin discutieron la viabilidad de construir un balneario de 
aguas termales. Lu Lin había disfrutado de las aguas termales varias veces en la 
sociedad moderna, pero no sabía mucho sobre cómo construir un hotel de aguas 
termales. 
Aunque ese fue el caso, Lu Lin aún pudo hacer varias sugerencias inspiradoras y 
constructivas sobre este asunto. 
"Lin Ge, ¿estás sugiriendo que deberíamos usar bambú como paisaje?" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Sí! Debemos desafiarnos a nosotros mismos y 
obtener materiales de fuentes locales, todo es mejor cuando se ve sin esfuerzo" 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: 'Podemos ahorrar mucho dinero si 
utilizamos los materiales disponibles localmente. La construcción de un 
complejo de aguas termales necesita mucho dinero, es un proyecto enorme, 
debería escuchar a Lin Ge.' 
También había muchos artesanos de bambú locales en el condado de Sha, Xiao 
Cai pensó que también podría pedir un lote de cuencos y tazas de bambú a los 
artesanos. 
Chen Xiao Cai abandonó el condado de Yamen después de una acalorada 
discusión con Lu Lin. 
Lu Lin miró la figura en retirada de Chen Xiao Cai y sostuvo su barbilla con una 
mirada preocupada. 
Chen Xiao Mi entró y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Estás preocupado por algo?" 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, en realidad estoy un poco preocupado. Cai crece tan 
rápido a lo largo de los años, que pronto no tendré nada que enseñarle." 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "No te preocupes, Cai siempre te admirará. Incluso 
si no tienes mucho que enseñarle algún día, él todavía te tendrá en alta estima." 
Los ojos de Lu Lin se abrieron de par en par con incredulidad, “¿En serio? ¿Cai 
realmente me admira? 
Chen Xiao Cai inició el proyecto de las aguas termales en pleno apogeo, y él 
mismo 
había realizado algunas excursiones. 
Originalmente, los aldeanos no se tomaban realmente en serio el proyecto de las 
aguas termales. A los ojos de los aldeanos, construir algo llamado resort para 
relajarse y disfrutar de un baño caliente era ridículo, se podían hacer todas esas 
cosas gratis en casa. 
Sin embargo, cuando los aldeanos vieron que Chen Xiao Cai dedicaba tantas 
energías a este proyecto, se interesaron más. 
Había algunas fuentes termales en el área. Chen Xiao Cai seleccionó un área 
menos remota e hizo un plan específico con algunos arquitectos sobre el 
complejo. 
Nadie en el pueblo había oído hablar de algo llamado "resort". Los arquitectos 
eran todos muy profesionales, pero les resultó difícil construir un resort en la 
zona montañosa. 
Chen Xiao Cai compartió las sugerencias de Lu Lin y sus propios pensamientos 
con los arquitectos, dejando a los arquitectos asombrados de él. Constantemente 
pedían todo tipo de detalles, haciendo que Chen Xiao Cai se trabara la lengua. 
Chen Xiao Cai no sabía cómo responder esas preguntas, por lo que siempre 
terminaba recurriendo a Lu Lin. Lu Lin estaba molesto por las interminables 
preguntas de Chen Xiao Cai, pero en el fondo todavía disfrutaba de cómo Cai 
siempre le pedía ayuda y sugerencias. 
Con los esfuerzos conjuntos de Cai, Lu Lin y los arquitectos, se finalizó el dibujo 
arquitectónico. 
"Esto son Aguas Termales de Azufre, ¿verdad?" Lu Lin realizó una visita de 
campo este día. 
"¿Qué tienen de especial estas Aguas Termales de Azufre?", Preguntó Chen Xiao 
Mi. 
"Esta agua de manantial puede desintoxicar e hidratar la piel, también es buena 
para el bienestar general." 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dudó de las palabras de Lu Lin. 
Chen Xiao Cai finalizó más detalles antes de hablar con los jefes de aldea 
vecinos sobre la contratación de trabajadores. 
Chen Xiao Cai disfrutaba de una muy buena reputación en el condado de Sha y 
todos los jefes de aldea se tomaban muy en serio el reclutamiento. 
"Jefe de Aldea, estoy muy interesado en este trabajo, ¿cuánto es el sueldo?" 
El Jefe de la Aldea dijo: “Este será un gran proyecto, el Jefe Chen dijo que el 
pago variará de 20 a 30 centavos por día, dependiendo de lo duro que trabajes. Y 
a los trabajadores se les pagará cada siete días, es muy flexible, puede renunciar 
o tomar un descanso en cualquier momento." 
"Podemos Jefe Chen, 20-30 centavos por día es una muy buena paga." 
La reputación de Chen Xiao Cai en el condado de Sha era bastante buena. Chen 
Xiao Cai había contratado a muchos aldeanos para su calle comercial y 
restaurantes, nunca había estado atrasado en sus salarios. 
Los aldeanos empezaron a discutir: "Jefe de aldea, sigues diciendo que este va a 
ser un gran proyecto, ¿qué es exactamente?" 
"Algo de lo que estoy seguro que nunca has oído hablar, ¡un resort de aguas 
termales para que la gente se relaje!" 
Las noticias sobre el pabellón de Aguas Termales se habían difundido durante 
mucho tiempo por todo el condado y los aldeanos no se sorprendieron al 
escucharlas. 
"Vaya, para construir un resort en la zona montañosa, ¿cuánto dinero requiere 
eso?" 
El jefe de la aldea negó con la cabeza y dijo: "¿Quién sabe? Escuché que Jefe 
Chen planea abrir una carretera de montaña hacia el Resort de Aguas Termales. 
Y creo que el Jefe Chen tiene la cantidad de dinero para hacer que cualquier cosa 
suceda, escuché que ganó más de 1000 cuentos de plata de un viaje a la ciudad