Capítulo 174

Restaurante Cabaña De Pescadores  
En la ciudad capital. 
Chen Xiao Mai sostuvo su rostro y dijo confundido: "Es tan extraño. ¡Ha pasado 
mucho tiempo desde que su Alteza Cheng vino a nuestra casa!" 
Alteza Cheng siempre se invitaba a sí mismo a su casa, lo que hacía que Mai 
frunciera el ceño de vez en cuando. Sin embargo, Mai comenzó a extrañar a su 
Alteza Cheng ahora que no lo había visto por un tiempo. Además, Alteza Cheng 
era muy generoso y traía regalos cada vez que venía. 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y dijo: "Alteza Cheng no está en la ciudad