Capi

tán de la flota, Qin Ming disfrutó de algunos privilegios. Durante este 
período de tiempo, Qin Ming había estado viviendo en el dormitorio y poco a 
poco se había ganado la confianza de los pescadores. 
Zhou Shin fue la primera persona en unirse a la flota, excepto Hans. Tenía una 
buena relación con Qin Ming. 
Qin Ming ahora estaba perturbado por una cosa. Su hermano mayor, Qin Lang, 
también aprendió a nadar, e incluso visitaría el dormitorio de los pescadores de 
vez en cuando y mostraría interés en convertirse en el capitán frente a Lu Lin. 
Por lo que Qin Ming sabía, Qin Lang parecía no estar muy interesado en unirse a 
la flota al principio, pero como Lu Lin le pidió a Qin Lang que supervisara el 
progreso de fabricación de la nave piloto, Qin Lang comenzó a ver la belleza de 
la misma y mostró interés en convertirse en el capitán. 
"Capitán, su familia es realmente capaz. La gente solía tirar el calamar, nadie 
sabía que era tan delicioso, pero mire cómo ha cambiado la situación ahora", dijo 
Zhou Shin. 
"No soy yo ni mi familia los que somos capaces, es el Magistrado Lu. La idea, el 
método de cocción y la salsa fueron proporcionados por el Magistrado Lu", dijo 
Qin Ming con modestia. 
Zhou Shin parpadeó y preguntó: "¿ Magistrado Lu? ¿Cómo es que un señor 
como él sabe tanto sobre cocina?" 
Qin Ming asintió. "Su Señoría sabe mucho más que cocinar, pero ¿ha escuchado 
el Cordero Entero Asado? ¡Eso fue inventado por él y ahora se agregó al menú 
del banquete estatal! Su Majestad incluso ha recompensado a nuestro señor con 
1000 
taels de plata". 
Qin Ming pensó para sí mismo: 'Será mejor que no le cuente la historia de Su 
Alteza Cheng, quien está obsesionado con la cocina de Su Señoría. Escuché que 
la Alteza Cheng adoraba tanto al joven maestro Mai que había agregado muchas 
joyas y curiosidades en el ajuar del joven maestro Mai. Tut tut tut, es tan difícil 
de creer. 
"¿Cordero entero asado? Sí, lo he oído, ¡creo que todo nuestro condado lo 
ha oído!" 
La gente preguntó mucho sobre Lu Lin cuando escucharon que Lu Lin iba a 
suceder en el puesto. Lo que más escucharon fue Cordero entero asado y Arado 
de hierro curvo. 
"Escuché que el señor una vez tuvo una subasta y vendió el plato por una 
cantidad ridícula de plata, ¿es así?" 
Qin Ming asintió y dijo: "Existe tal cosa. Uno de los jóvenes maestros de la 
ciudad capital pagó 80 cuentos de plata en la subasta". 
Zhou Shin se sorprendió, "¡Qué fantasía, 80 cuentos! ¡No he visto tanto dinero en 
toda mi vida!" 
Lu Lin y Chen Xiao Mi abrieron un restaurante que ofrecia cordero entero asado 
en el centro de mariscos. 
Lu Lin no tenía la intención de abrir un restaurante de este tipo al principio, pero 
los corredores de Yamen seguían preguntándole sobre sus planes de abrir 
restaurantes. 
Lu Lin encontró eso un poco extraño, así que les preguntó a los corredores de 
yamen por qué estaban tan interesados. Resultó que los corredores de yamen 
preguntaban por los concejales adinerados de la ciudad que estaban desesperados 
por probar la cocina de Lu Lin. 
"Tiene sentido ahora, los corredores de yamen no están ganando grandes salarios, 
pero los concejales ricos son diferentes, son muy acomodados, por supuesto que 
les encantaría probar nuevos platos de vez en cuando '', pensó Lu Lin. 
El cordero entero asado era bien conocido en todo el país desde que se agregó al 
banquete estatal. Los concejales locales también querían probarlo, pero el 
cordero solo estaba disponible en el condado de Sha. No querían viajar por todo 
el país por un solo plato. Después de que Lu Lin llegó aquí, los ricos locales no 
pudieron evitar esperar probar nuevos alimentos cocinados por él. 
Mucha gente estaba esperando a que Lu Lin abriera un restaurante que ofrecía 
cordero entero asado. Sin embargo, Lu Lin parecía no estar interesado en abrir un 
restaurante después de su llegada a pesar de que había estado estudiando todo 
tipo de delicias de mariscos. Al ver que Lu Lin no había hecho un movimiento 
durante mucho tiempo, a los ricos locales se les ocurrió la idea de pedir más 
información a los corredores de yamen. 
Lu Lin había gastado mucho en invertir el dormitorio y construir la nave piloto, 
pensó que era una buena idea ganar algo de dinero abriendo un restaurante. 
Como era de esperar, el restaurante ganó una gran popularidad desde su apertura. 
Lu Lin encontró la parte de precios muy complicada. Por un lado, no quería 
sobrevalorar los platos considerando que, después de todo, era un condado 
pequeño, pero por otro lado, El Cordero Asado Entero estaba en el menú de 
banquetes del estado, no se veía bien si el precio era demasiado bajo. Así que al 
final lo tasó como 8 cuentos de plata. 
Cuando salió por primera vez el Cordero entero asado, se vendió por 80 cuentos 
en la subasta. En esta comparación, 8 taels de plata parecían muy asequibles. 
Para los ricos locales, 8 taels de plata no eran un problema. 
No importa qué tan delicioso sea el marisco, la gente local estaba acostumbrada y 
querían probar algo diferente. 
Aunque el marisco hecho por Lu Lin era único, la gente aún estaba más 
interesada en probar diferentes comidas como el cerdo y el cordero. 
En el momento en que abrió el nuevo restaurante, estaban llenos. El precio 
relativamente alto no fue un problema, los concejales locales y las personas 
adineradas de los condados vecinos acudieron al restaurante. 
La gente de los condados vecinos estaba aquí por el cordero, pero también se 
habían enamorado del calamar a la parrilla después de probarlo. 
Lu Lin se tocó la barbilla y dijo con pesar: "¡Ojalá Cai estuviera aquí, tengo 
tantos planes!" 
Chen Xiao Mi palmeó el hombro de Lu Lin y dijo: "Tómatelo con calma, no te 
esfuerces demasiado. Cai debería venir pronto". 
Lu Lin asintió. "¡Lo extraño, ha pasado mucho tiempo!" 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "No hay nada que podamos hacer. Cai tiene mucho 
con lo que lidiar, especialmente con el Balneario de Aguas Termales". 
"Lo sé, espero que todo vaya bien y pronto nuestra gran familia tendrá una cena 
de reunión". 
"Padre, padre, ¿es casi la hora de cenar?" preguntó Yuan Bao con gran 
entusiasmo. 
Lu Lin había estado probando diferentes recetas de delicias de mariscos que 
había comido en la sociedad moderna. Como resultado, los niños estaban 
entusiasmados con la cena. 
"Pronto", dijo Lu Lin. 
Yuan Bao trotó hacia Lu Lin y dijo: "Padre, ¿qué vamos a comer hoy? 
¿Cangrejos? 
¿Langostas?" 
Lu Lin sonrió, "Recuerdo que eras el que se veía tan escéptico y los llamaba 
raros cuando los tuvimos por primera vez, ¿y ahora quieres tenerlos para la 
cena?" 
Yuan Bao se rascó la cabeza e hizo una mueca. "Hoy vamos a comer pescado", 
dijo Lu Lin. 
El rostro de Yuan Bao se ilumino, "¡Yay pescado! ¿Todavía nos quedan gachas 
de camarones del almuerzo? Eso también estuvo delicioso". 
Lu Lin le dio unas palmaditas en la cabeza a Yuan Bao y dijo: “¿Me estás 
preguntando? Deberías preguntarte a ti mismo y a tu barriga redonda, tú y Dash 
habéis terminado toda la olla en el almuerzo, ¿recuerdas?" 
Dash señaló sutilmente a Yuan Bao y se defendió: "Era principalmente mi 
hermano, solo tenía dos tazones". 
Lu Lin se rió, "Vamos a cenar" pescado picante y amargo con hojas de mostaza 
en escabeche ". 
Yuan Bao preguntó con curiosidad: "Vaya, algo nuevo de nuevo, ¿qué es eso?" 
Lu Lin se encogió de hombros y dijo: "Lo descubrirás más tarde". 
Al anochecer, Yuan Bao finalmente llegó a saber qué era el pescado picante y 
agrio con hojas de mostaza en escabeche. Tenía un sabor agrio y picante, que era 
completamente diferente al pescado al vapor que solían tomar. Lu Lin le pidió a 
Yun Niang que también pusiera algunos brotes de bambú secos en la base de la 
sopa. El pescado se cortó en rodajas finas y se escalfó en un rico caldo elaborado 
con caldo de pescado y encurtidos. A los niños les encantó la textura 
aterciopelada y sedosa. 
"¡Padre, este pescado es tan delicioso!" Yuan Bao dijo. 
Lu Lin miró al Yuan Bao y dijo: "Gracias, me alegro de que te guste. Déjame 
hacerte una pregunta, chico, ¿quieres ayudar en el restaurante? Ya estaba 
haciendo un trabajo de medio tiempo". Cuando tenía tu edad." 
Lu Lin solo estaba inventando historias y se sintió un poco culpable. En su vida 
anterior, sus padres lo cuidaron mucho y se quedó en la escuela todo el día y 
nunca ganó un centavo cuando tenía la edad de Yuan Bao. 
Yuan Bao parpadeó y dijo: "¡Claro! ¿Hay algo en lo que necesites mi ayuda?" 
Lu Lin estaba tan sorprendido que no esperaba que su hijo estuviera tan 
motivado. 
Chen Xiao Mi no pudo evitar reír cuando vio la reacción de Lu Lin. "Yuan Bao, 
buen chico". 
Yuan Bao apretó los puños y dijo con un espíritu alto y vigoroso: "Ganaré mucho 
dinero en el futuro y me convertiré en un gran magnate". 
Lu Lin y Chen Xiao Mi intercambiaron una mirada y sonrieron, lo encontraron 
tan lindo. 
Lu Lin envió a Yuan Bao al restaurante para aprender del gerente actual, Wan Li, 
así es como Xiao Cai también comenzó su primer trabajo, Wan Li era un maestro 
confiable. 
Yuan Bao ayudó principalmente a Wan Li a verificar las cuentas. 
Chen Xiao Mi dejó deliberadamente algunos errores en las cuentas para probar a 
Yuan Bao, Yuan Bao pudo detectarlos todos y corregirlos. 
Chen Xiao Mi no pudo evitar sentirse orgulloso cuando Wan Li le informó esto. 
Lu Lin miró los comentarios y las correcciones hechas por Yuan Bao en los 
libros de cuentas y dijo: "¡Nuestro hijo es un genio! Soy un maestro increíble que 
siempre puede brindar la orientación adecuada". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Cuándo le enseñaste?" 
Lu Lin estaba muy ocupado, era Chen Xiao Mi quien había estado enseñando a 
los niños. 
"¡Le he dado tantas monedas para jugar!" Lu Lin se defendió: "No hay nada 
mejor que contar dinero que pueda ayudarte a aprender matemáticas". 
Chen Xiao Mi mostró una sonrisa cariñosa. 
Lu Lin hizo ollas de ahorro para los niños desde que eran pequeños, él y Chen 
Xiao Mi los recompensaban con monedas por hacer recados y compartir las 
tareas del hogar. 
Para su sorpresa, a pesar de lo joven que era Yuan Bao, era excelente para ganar 
dinero y ahorrar dinero, siempre tenía un plan a la hora de gastar. 
"¡Nuestro hijo ha estado haciendo un gran trabajo en la verificación de cuentas!" 
Dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Estoy orgulloso de nuestro pequeño, solía 
pensar que esto es solo una pasión de 3 minutos, ¡pero lo ha estado haciendo muy 
bien!" 
Dash pidiendo más comida