Capítulo 124

Construir Una Bodega  
La abuela Lu había estado de mal humor desde que escuchó la noticia. "Este 
Emperador es tan tacaño, ¿por qué no nos recompensa con algo de plata, quien 
necesita esa llamativa carta de elogio? Necesitamos dinero, no una carta", dijo la 
anciana enojada. 
Lu An suspiró, "¡Madre, cuidado con tu lenguaje, por favor! ¡Es un crimen 
monstruoso hablar de Su Majestad sin respeto! ¡Podríamos terminar en la cárcel 
por eso!" Lu An, que había trabajado en la ciudad antes, sabía más que su 
ignorante madre. 
La abuela Lu dijo incómoda: "¿Por qué me has tomado, hijo? Solo estoy 
hablando de esto en casa y no saldré a hablar sobre el emperador". 
"Madre, no lo sabes. Hay mucha plata de recompensa. Escuché que hay algunos 
miles de taels de plata, pero nada de eso nos fue enviado. Lu Lin lo tiene todo. 
Son miles de taels de lo que estamos hablando, solía sentirme bien con mi salario 
de 2 cuentos, tut tut tut, ¡eso no es nada! " 
Los ojos de la abuela Lu se enrojecieron. "Esto es demasiado injusto. Ese 
pequeño bastardo ya tiene tanta plata. ¡El Emperador debería habernos dado el 
dinero de la recompensa en lugar de él!" 
La anciana pensó para sí misma, si la plata me fuera entregada, la guardaría con 
mi vida, ¡nadie me puede quitar ese dinero! ¡Incluyendo a Lu Lin! 
Para la abuela Lu, no había nada más doloroso que el hecho de que había perdido 
la oportunidad de tener tanta plata. La abuela Lu simple no pudo dejar de lado el 
hecho de que Lu Lin obtuvo la recompensa del emperador, se quedó despierta 
toda la noche suspirando y enfurruñada. 
Lu An también suspiraría profundamente al ver lo enojada que estaba su madre. 
Lu An estaba lleno de arrepentimiento. Nunca había pensado que Lu Lin sería 
tan capaz. Si lo hubiera sabido mejor, debería haber tratado mejor a Lu Lin. Si 
ese fuera el caso, sería el tío de un magistrado del condado. Esta identidad fue 
suficiente para que él montara el caballo alto frente a sus compañeros del pueblo. 
En cuanto a Lu Cheng Yu, que ahora era Xiucai, Lu An se sintió muy 
decepcionado. Es cierto que disfrutaron de una exención de impuestos gracias a 
Lu Cheng Yu, pero en comparación con el dinero que Lu Cheng Yu tuvo que 
gastar en estudiar, la exención fue como una gota en el balde. 
El rostro de la abuela Lu se ensombreció y dijo: "Escuché que la familia del 
carnicero se refugiará con Lu Lin". 
Lu An frunció el ceño. Cuando Lu Lin se fue al condado de Sha, Zhang Rui no lo 
siguió porque acababa de tener un recién nacido y Lu Lin le había dejado una 
gran suma de dinero. Recientemente, Lu An escuchó que Zhang Rui planeaba ir 
al condado de Sha y unirse a Lu Lin. 
De hecho, Lu An también había pensado en buscar refugio con Lu Lin. Sin 
embargo, era plenamente consciente de que Lu Lin no arreglaría las cosas con él 
a pesar de que viajó hasta el condado de Sha. 
De hecho, era un largo viaje desde Ciudad Forestal hasta el condado de Sha. Lu 
An no estaba seguro de si valía la pena hacer ese esfuerzo por nada. 
La abuela Lu dijo hoscamente: "Este bastardo está lleno de sí mismo. Somos su 
familia, ¡pero él contrata a extraños en lugar de a nosotros!" 
La abuela Lu golpeó su pecho y pateó sus pies. Cada vez que escuchaba noticias 
sobre Lu Lin, se deprimía. En el fondo, el arrepentimiento se había apoderado de 
ella, de cómo deseaba haber tratado mejor a Lu Lin y sentía que debería haber 
enviado a Lu Lin a la escuela en lugar de a Lu Cheng Yu. Estaba segura de que 
Lu Lin la habría respetado si hubiera hecho todo eso. 
...... 
Chen Jing era ahora un granjero perfecto. Al principio, cuando se le pidió que 
fuera al campo, Chen Jing se mostró reacio, pero en los últimos años, se fue 
acostumbrando gradualmente a todo el trabajo. 
Todavía elegiría trabajos fáciles y eludiría los difíciles, pero había hecho un 
progreso profundo en comparación con cuando dejó la escuela por primera vez. 
Recordaba sus días de escuela por la noche cuando terminaba el trabajo en el 
campo con cuerpo y alma agotados. 
Chen Jing escuchó a algunas personas hablar sobre Lu Lin, el pánico se apoderó 
de él, no tuvo las agallas para unirse a ellos. 
Los aldeanos hablaban de Lu Lin y Chen Xiao Mi todo el tiempo, les encantaba 
hablar de lo sobresalientes que eran y de lo ricos que se habían vuelto. Después 
de tantos años, Chen Jing ya había aceptado el hecho, pero se sentiría como un 
fracasado cuando escuchaba eso. 
Chen Jing escuchó a su abuela maldecir cuando regresó a casa este día. "Madre, 
¿por qué la abuela está jurando de nuevo?" preguntó Chen Jing. 
La actitud de la abuela Chen hacia Chen Jing había ido de mal en peor desde que 
pidió prestada la usura a los prestamistas. Después de que la abuela Chen y el 
abuelo Chen descubrieron que Chen Xiao Mi era el jefe de la Casa Comercial 
Sino, vieron a Chen Jing como una monstruosidad, se sintieron aún más 
decepcionados con Chen Jing. Ahora preferían a Chen He y Chen Qu. Chen Jing 
sintió que se estaba volviendo cada vez más inferior en casa. 
La madre de Chen Jing dijo hoscamente: "Tu abuela acaba de ir a la casa de tu 
segunda tía para pedir dinero prestado, por supuesto que no recibió ni un 
centavo". 
Chen Jing suspiró, "¡Ese carnicero no es fácil de tratar!" 
La madre de Chen Jing asintió, "Le dije exactamente lo mismo, pero ella insistió 
en que tu prima Rui ha ganado mucho dinero con Chen Xiao Mi, ¡y deberíamos 
tomar una parte de ese dinero!" 
Chen Jing negó con la cabeza en silencio. 
...... 
En la casa del Jefe del Pueblo Zhang. 
"¡Esto es alucinante!", Exclamó el antiguo jefe de la aldea, Zhang Cheng. 
Zhang Cheng se había jubilado hace unos años y ahora su hijo Zhang Jin era el 
jefe de la aldea. 
Zhang Jin suspiró, "¡Sí! ¡Uno de nuestros aldeanos recibió una carta de elogio de 
Su Majestad!" 
Zhang Cheng había estado esperando que Lu Cheng Yu trajera gloria a la aldea. 
No esperaba que Lu Lin, que siempre había sido hostil a Lu Cheng Yu, lo 
hubiera logrado. 
La familia Lu se encontraba en una situación muy incómoda desde la gran noticia 
de la carta de encomio. 
Lu Lin, quien fue favorecido por el emperador, fue vendido por los Lus hace 
años. 
Los aldeanos comenzaron a comparar a Lu Cheng Yu con Lu Lin nuevamente, 
todos estuvieron de acuerdo en que los Lus habían cometido un gran error, 
estuvieron de acuerdo en que los Lus no reconocieron nada por lo que era. 
También hubo muchos aldeanos que culparon a Zhang Cheng por no haber 
tenido un buen término con Lu Lin. Por lo tanto, algunos aldeanos que querían 
buscar refugio con Lu Lin no tenían el coraje o la confianza para hacerlo. 
"Creo que es algo bueno para nuestra aldea que Lu Lin haya recibido una carta 
de elogio de Su Majestad", dijo Zhang Jin. 
Era cierto, otras aldeas estaban locamente celosas por el gran honor que había 
disfrutado la Gran Aldea de Piedra Grande. 
...... 
Lu Lin, que estaba lejos en el condado de Sha, no tenía idea de que una vez más 
se había convertido en la comidilla de la aldea. De cara, la comidilla de todos los 
pueblos vecinos. 
Lu Lin había estado ocupado construyendo una bodega desde principios de la 
primavera. 
El negocio de la tienda de tofu era bueno. Todos los días, los herreros y 
carpinteros que trabajaban para Lu Lin hacían algunos pedidos, los aldeanos 
también frecuentaban la tienda, pero la ganancia era demasiado pequeña. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y dijo: "Lin Ge, quieres construir una bodega, 
¿verdad?" 
Lu Lin asintió, "¡Correcto! Nuestra tienda de tofu está muy bien, pero seamos 
sinceros, no nos va a generar ningún dinero". 
Chen Xiao Cai asintió apresuradamente, "¡Estoy totalmente de acuerdo!" 
Chen Xiao Cai contrató a dos jóvenes confiables del pueblo para administrar la 
tienda de tofu, estaba seguro de que podría ayudar con la bodega. 
No fue un proceso fácil comprar tiendas en Ciudad Forestal, pero fue mucho más 
simple en el condado de Sha. Había mucho espacio vacío alrededor y fue muy 
fácil hacer la selección del sitio. 
Durante el invierno, muchos aldeanos alquilaban mulas y herramientas agrícolas 
a Lu Lin. Y deben trabajar para Lu Lin en consecuencia. 
Los soldados en el campo también se ofrecieron como voluntarios para ayudar a 
Lu Lin cuando se enteraron de que Lu Lin quería construir una bodega. 
Lu Lin se sorprendió y conmovió al mismo tiempo cuando vio que tantos 
soldados se presentaban y trabajaban para él de forma gratuita. 
Lu Lin no esperaba disfrutar tanto del amor y la estima de los soldados. Se 
ofrecieron como voluntarios para trabajar para él de forma gratuita. Sabía a 
ciencia cierta que los soldados despreciaban a todos los anteriores magistrados 
del condado. 
Lu Lin no pudo evitar sentirse satisfecho de sí mismo, 'Parece que los soldados 
me aprecian por lo que soy, tienen un corazón tan dorado, eres amable con ellos 
y ellos serán aún más amables contigo'. 
"Lin Ge, los soldados dicen que no quieren dinero de ti, pero quieren comida 
deliciosa. Quieren comer estofado, tortitas de huevo, rollitos de primavera, 
pasteles al vapor de azúcar morena ...", dijo Chen Xiao Cai. 
Lu Lin suspiró, "Pensé que estaban aquí por mí, ¡resulta que están aquí por 
comida! Bueno, quién puede culparlos". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo con una expresión extraña: "Ahora muchas personas 
afuera dicen que hay una gran cocinera en nuestro condado, yamen. Estoy seguro 
de que simplemente asumieron que es una mujer que ha estado cocinando toda 
esa comida deliciosa y creativa para nosotros." 
Lu Lin sonrió, 'Esa es una noción pasada de moda, pero esa es la corriente 
principal en este tiempo y espacio donde la gente nunca ha oído hablar de la 
calidad de género'. 
Lu Lin pensó que lo más probable era que Ji Yun An hubiera corrido la voz en el 
campamento militar de que tendría una fiesta todos los días en el condado de 
yamen y los soldados asumieron que era Yun Niang quien había hecho toda la 
comida. 
Lu Lin negó con la cabeza con una sonrisa y dijo: "Está bien, preparemos una 
buena comida para nuestros soldados". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Lo sé, pero no nos queda mucho aceite en la 
cocina, y mucho menos otros ingredientes". 
Lu Lin suspiró y pensó para sí mismo: 'Ojalá hubiera almacenado más aceite en 
la tienda'. 
"Algunos soldados me preguntaron si es cierto que vamos a construir una 
bodega", dijo Chen Xiao Cai. 
Lu Lin asintió y dijo: "Por supuesto que es verdad". 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Me dijeron que les regalara un poco de vino 
después de preparar nuestro primer lote". 
Lu Lin asintió y dijo: "Esto se puede hacer". 
Lu Lin pensó que tal vez incluso podría vender un poco de vino a los soldados en 
el campamento militar a un precio bajo. Estaba seguro de que apreciarían un 
buen vino, el vino era bueno, era genial para profundizar la comunicación. 
Todo salió bien en la construcción de la bodega, ninguno de los aldeanos o 
soldados se aflojó 
Chen Xiao Cai una vez más admiró la sabiduría de Lu Lin. "¡Hora de comer! " 
Al mediodía, Chen Xiao Mi gritó alegremente. Los ojos de todos brillaron y 
caminaron hacia la 'cantina' improvisada. 
Chen Xiao Mi instaló una mesa redonda gigante considerando que había una 
gran cantidad de aldeanos y soldados. 
"Xiao Mi Ge, ¿qué vamos a almorzar hoy?" preguntó un soldado llamado Lei 
Zheng con una sonrisa aduladora en su rostro mientras se inclinaba más cerca de 
Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi respondió casualmente, "Pollo guisado con papa". 
El pollo era muy caro, así que Lu Lin puso muchas patatas y brotes de bambú en 
el guiso. 
Lei Zheng asintió y dejó escapar un "asombroso". 
Chen Xiao Mi miró a Lei Zheng y dijo: "Te recuerdo, también estuviste aquí 
ayer. 
¿Estás flojo en el campamento?" 
Lei Zheng lo negó fervientemente: "¿Cómo puede ser? Estoy en mi día libre". 
Chen Xiao Mi miró a Lei Zheng y pensó para sí mismo: 'Este tipo parecía haber 
dicho lo mismo hace unos días. ¿Qué diablos está pasando? ¿Está diciendo la 
verdad? 
Tan pronto como los trabajadores llegaron a la cantina, se sentaron y se 
sumergieron inmediatamente. Todo el mundo estaba saboreando la comida con 
obvio placer por miedo a perderse, nadie estaba hablando realmente. 
Los platos en la mesa fueron rápidamente barridos. 
Había fuerza en los números, la bodega se completó antes de lo previsto. 
Después de que se completó la bodega, Lu Lin quería comprar un lote de frascos 
de vino, para su sorpresa, los soldados le trajeron muchos frascos. 
También había una bodega en el campo de patrullaje, pero nadie la había 
utilizado correctamente. Algunos aldeanos habían robado uno o dos frascos 
vacíos para hacer encurtidos, pero quedaban bastantes. 
Sabiendo que Lu Lin necesitaba algunos frascos, los soldados trajeron un lote, 
ahorrándole algo de dinero a Lu Lin. 
Lo que más apreció Lu Lin no fue el dinero, sino el gesto.