Capítulo 159

Condado De Cabaña De Pescado  
Lu Lin y Chen Xiao Mi salieron y dieron un paseo por la calle. El Condado de 
Cabaña de Pescado estaba cerca de la costa y el aire estaba muy húmedo, incluso 
el viento tenía un olor a pescado, el paisaje de este condado era completamente 
diferente al de Condado de Sha. 
La mayoría de los aldeanos del Condado Cabaña de Pescado vivían de la pesca. 
Había mucha gente en este lugar, pero la tierra no era tan abundante, la 
proporción de propietarios no era muy alta. 
Lu Lin vio muchos barcos anclados en los lagos y ríos. 
Muchos pescadores no tenían casa ni tierra, vivían en los barcos, incluso se 
casaban y tenían hijos en los barcos, debido al mal ambiente de vida, la tasa de 
mortalidad infantil era bastante alta. 
Muchos pescadores deseaban desembarcar y establecerse en tierra. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi fueron al mercado de mariscos, Lu Lin exclamó al ver 
cestas de cangrejos apiladas junto a los puestos. 
Los ojos de Lu Lin estaban muy abiertos cuando vio la señal de precio. 
"¡Los cangrejos aquí son tan baratos, dos centavos cada uno! ¡Incluso más 
baratos que los bollos! ¡Qué extraño!" 
"Tal vez sea porque no hay mucha carne en los cangrejos, los bollos 
definitivamente son más abundantes", dijo Chen Xiao Mi, "Los cangrejos se ven 
bastante grandes, pero todos son conchas. Los trabajadores manuales prefieren 
algo que llene". 
Lu Lin replicó: "Pero los cangrejos son mucho más sabrosos, no puedo creer que 
no sean apreciados". 
En la sociedad moderna, los cangrejos al vapor eran un gran regalo el día de Año 
Nuevo u otros festivales. 
Había diferentes métodos y aderezos para cocinar cangrejos en diferentes 
provincias, 
¡pero la gente en este tiempo y espacio prefería los bollos a los cangrejos! ¡Eso 
sonaba surrealista! 
"¡Pero Mi, los cangrejos son tan deliciosos y saludables!", Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi pensó por un momento y dijo: "Tal vez debido a que los cangrejos 
son tan comunes en el condado, la gente no los ve como algo especial". 
Lu Lin lo pensó y asintió. En la sociedad moderna, los cangrejos eran más caros 
en las ciudades del interior debido a los altos gastos de transporte, pero eran muy 
accesibles y asequibles en las áreas costeras. Debe ser el mismo caso en este 
tiempo y espacio también. 
"Si podemos vender los cangrejos en las ciudades del interior, creo que podemos 
hacer una fortuna, ¿qué te parece?" Lu Lin entrecerró los ojos. 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza, "Estoy de acuerdo, pero la realidad es que los 
productos acuáticos son difíciles de almacenar y transportar". 
Lu Lin pensó para sí mismo: "¡De hecho! No hay nevera ni coches en este 
tiempo y espacio, es imposible llevar pescado fresco y cangrejos a otras áreas". 
"Desearía haber estudiado más duro cuando estaba en la escuela para poder 
inventar algo llamado nevera". 
"¿Nevera? ¿Qué es eso?" Chen Xiao Mi parecía intrigado. 
"Hmm, ¿cómo pongo esto? Cómo es una nevera, pones comida fresca en la 
nevera y puede mantenerla fresca durante días, si no meses". 
"¿También es algo de tu ciudad natal? ¿La sociedad moderna?" 
"Sí, la sociedad moderna es muy conveniente, pero aparte de eso, no es tan 
grandiosa como este tiempo y espacio". 
Chen Xiao Mi tenía curiosidad por esta sociedad moderna que Lu Lin había 
descrito. 
Lu Lin también echó un vistazo a otros puestos, había tantos tipos diferentes de 
pescado y almejas, Lu Lin estaba tan emocionado, 'Todos estos son alimentos 
llenos de proteínas, no necesito preocuparme porque los niños puedan sufrir 
desnutrición nunca más!' 
"Vamos a comprar una canasta de cangrejos, ¿de acuerdo? Esta noche cocinaré 
algunos para ti y los niños". 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Por supuesto, eso suena genial". 
Lu Lin compró una gran canasta de cangrejos y fue al siguiente puesto donde vio 
langostas. Lu Lin compró una de ellas, el dueño del puesto estaba encantado con 
este gran pedido, le dio a Lu Lin un pescado como obsequio. 
Lu Lin le prometió al dueño del puesto que se convertiría en un cliente habitual, 
luego compró calamar, almejas, algas y básicamente todo lo demás en exhibición 
... 
En el camino de regreso al condado de yamen, Lu Lin todavía estaba 
completamente excitado, estaba feliz de que este condado fuera rico en recursos 
de productos acuáticos y estaba decidido a ayudar a los pescadores a expandir el 
mercado. 
Chen Xiao Mi se rascó la cabeza al ver los cangrejos, langostas y almejas en las 
canastas, "Lin, creo que te dejaste llevar, de ninguna manera podemos comerlos 
todos esta noche". 
"Está bien, podemos compartir con los empleados". 
Yuan Bao y Dash miraron a los cangrejos que se arrastraban por el suelo y 
preguntaron: "Padre, ¿qué son esas criaturas de aspecto gracioso? Tienen un 
aspecto feroz y caminan de una manera tan divertida, ¿muerden? ¿Podemos 
tocarlos?" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "Se llaman cangrejos, supongo que se ven un poco 
graciosos, pero tal vez no los toquen, sus garras son feroces. Los cocinaré pronto 
y les enseñaré a comerlos, son geniales para su salud." 
Dash aplaudió, "Sí, algo nuevo, espero comerlos, padre". 
Yuan Bao tomó una almeja de las canastas y dijo con entusiasmo: "Padre, sé lo 
que es esto, aparentemente hay perlas dentro de ellas, ¿verdad?" 
"¿Perlas? Quiero decir, ¿quizás? Pero no tengas muchas esperanzas en estas". 
Yuan Bao estaba un poco decepcionado: "¿Por qué los compraste si no tenían 
perlas dentro?" 
Lu Lin frunció los labios y dijo: "También los vamos a asar para la cena, están 
muy ricos". 
Yuan Bao miró más de cerca la almeja en la mano y dijo: "Pero padre, se ven tan 
pequeños, ¿estás seguro de que son deliciosos?" 
¡Lu Lin se quedó sin palabras! "Tut tut tut, chico, ¡prepárate para quedarte 
impresionado!" 
Lu Lin hizo un gesto con la mano y dijo: "Ustedes dos, ahora siéntanse libres de 
vagar por el patio, el padre y la tía Yun Niang están a punto de cocinar". 
Lu Lin siempre despedía a los niños con algunas excusas cuando cocinaba carne, 
de alguna manera se sentía raro al dejar que los niños vieran la cruel escena. 
Yun Niang caminó al lado de Lu Lin y dijo con vergüenza: "Magistrado Lu, esta 
es la primera vez que los veo también, ¿puedo mirar y aprender de usted 
primero?" 
"Por supuesto, por supuesto, déjame mostrarte cómo cocinar a estos pequeños. 
Tráeme un poco de agua salada primero, primero necesitan un buen exfoliante 
..." 
Yun Niang siempre estaba dispuesta a aprender, admiraba las ideas y habilidades 
culinarias de Lu Lin. 
A pesar de que los ingredientes que compró Lu Lin parecían extraños, Yun 
Niang todavía estaba muy seguro de que Lu Lin iba a servir un festín. 
"Voy a hacer un plato de cangrejo y tomate dulce y salado salteado y sopa de 
cangrejo de maíz sone para empezar. Estoy seguro de que a los niños les 
encantará", dijo Lu Lin gesticulando con manos y pies. 
Yun Niang miró los ojos brillantes de Lu Lin, la cara roja y dijo preocupada: 
"Magistrado, Lu, ¿se encuentra bien?" 
Lu Lin hizo un gesto con la mano y dijo: "No te preocupes, estoy bien, solo 
emocionado de cocinar estos cangrejos". 
Lu Lin y Yun Niang prepararon todos los ingredientes, luego los dos comenzaron 
a cocinar en pleno apogeo. 
La comida tan esperada finalmente se sirvió cuando cayó la noche. 
“¡Padre, esta sopa de cangrejo está deliciosa!” Dash hizo un barrido limpio de su 
primer servicio. 
Lu Lin resopló y dijo: "Lo es, ¿no? Ahora has aprendido a no juzgar las cosas por 
el 
tamaño, ¿no es así? Pero ten cuidado, hay algunas conchas en la sopa". "Gracias, 
padre," Dash hundió la cabeza en su cuenco. 
La sopa fue realmente muy del corazón, Lu Lin se sintió tan satisfecho con la 
primera cena que tuvieron en el Condado Cabaña de Pescado. 
Yuan Bao se puso de pie y agarró un cangrejo, estaba tan impaciente cuando Lu 
Lin le mostró cómo comer los cangrejos sin desperdicio, simplemente se 
sumergía justo después de que Lu Lin le abriera el caparazón. 
Chen Xiao Mi probó cada plato, saboreó cada bocado. No había muchas partes 
comestibles en los cangrejos, pero disfrutó de lo tierno y rico que era. 
Yuan Bao murmuró cuando su boca se llenó de comida, "Padre, ¿qué salsa 
usaste, esto es delicioso!" 
Lu Lin miró al Yuan Bao y dijo impotente: "Come despacio, nadie te lo robará 
..." Yuan Bao parpadeó y dijo: "Lo intento, pero no puedo detenerlo". 
Después de la cena, los niños corrieron a la cocina para jugar con los cangrejos 
en la canasta. 
Lu Lin se sentó en la mecedora en el jardín, frotándose la barriga, 
accidentalmente había comido demasiado en la cena. 
Chen Xiao Mi caminó hacia Lu Lin, que estaba descansando los ojos y le 
preguntó: "¿Quieres abrir un restaurante aquí de nuevo?" 
Lu Lin asintió y dijo: "Has visto a través de mí". 
Había demasiados productos acuáticos de alta calidad aquí, pero era obvio que la 
gente local no estaba haciendo el mejor uso de ellos. Lu Lin vio que su misión 
era compartir las recetas con la gente local aquí y tal vez expandir el mercado a 
Ciudades del interior, Lu Lin confiaba en la perspectiva del Condado Cabaña de 
Pescado. 
Lu Lin dejó escapar un suspiro, "Es una lástima que Mai todavía esté en la 
ciudad capital, y Cai todavía esté en el condado de Sha lidiando con sus asuntos 
comerciales". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¡Tú! Cai y Mai han sido tus secuaces desde 
que te casaste conmigo". 
Lu Lin se echó a reír, "Es tan cierto, sin embargo, los engañé para que cuidaran 
de las gallinas y los patos cuando me casé contigo, luego la mermelada, los 
guantes " 
Lu Lin tomó sus brazos y puso una sonrisa de suficiencia, "¿Qué puedo hacer? 
Tengo muchos secretos en mi mano que solo confío en familiares y amigos 
cercanos". 
Chen Xiao Mi sonrió, "Los niños han aprendido mucho de ti, todavía me cuesta 
creer que ambos sean educados, racionales, que hayan viajado mucho, tengan 
experiencia, 
¡nada de eso sucedería si no fuera por ti! ¡Toma a Mai por un ejemplo, ¡el 
emperador ahora sabe su nombre gracias al plato que le has enseñado! Lin, con 
toda seriedad, déjame darte las gracias en nombre de mis hermanos." 
Lu Lin y Chen Xiao Mi rara vez se emocionaron tanto, los dos se abrazaron con 
fuerza. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi compraron dos casas comerciales para Mai en la ciudad