Capítulo 20

No Soy Un Espíritu, Soy Un Ser Humano  
Cada vez más aldeanos hablaban sobre Chen Xiao Mi y el 'ginseng' que había 
encontrado, pronto Chen Xiao Mi también se enteró. 
"¿Le ha estado diciendo a la gente que encontré ginseng?" preguntó Chen Xiao 
Mi. 
Lu Lin asintió, “Sí, lo he hecho. Lo que pasa es que no podemos dejar que los 
Lus sospechen que el dinero tiene algo que ver conmigo ". 
Chen Xiao Mi había renunciado a los Chens, pero los Lus todavía codiciaban a 
Lu 
Lin. Habían enviado a Lu Tong para pedirle que ayudara con la cosecha de 
otoño, la abuela hizo una escena y calumnió el nombre de Lu Lin después de que 
Chen Xiao Mi se llevó a Lu Tong. 
Chen Xiao Mi encontró que eso tenía sentido, asintió y dijo: "Eso es muy 
reflexivo". Chen Xiao Mi luego agregó: "¿Pero no te preocupa que la gente te 
llame muerto?" 
Lu Lin sonrió, “Eso no me preocupa en absoluto. Estamos viviendo para nosotros 
mismos, no el supuesto nombre ". 
Chen Xiao Mi no siguió a Lu Lin, Lu Lin no explicó más. Chen Xiao Mi y Lu 
Lin fueron a las montañas este día. 
Lu Lin sacó la daga que usaba para cavar el ñame chino, pero una voz se escuchó 
tan pronto como se agachó, "Ja, déjame ver qué tienes en la mano". 
¡El corazón de Lu Lin se hundió, levantó la cabeza y vio a Chen Xiao Mi! 
"Lo acabo de ver alejarse, por eso he sacado mi daga, pero ¿cómo es que ha 
vuelto?" pensó Lu Lin. 
Lu Lin frunció el ceño. 
"Vamos, déjame ver". Chen Xiao Mi no podía esperar para ver qué es. Lu Lin 
negó con la cabeza y le entregó su daga a Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi acarició la daga con admiración, la agitó en la mano y dijo: "¡Mía 
ahora!" 
El tono de Chen Xiao Mi era un poco exigente, pero Lu Lin no lo encontró 
molesto, lo encontró bastante adorable. Chen Xiao Mi ahora parecía un niño de 
cinco años que acaba de recibir su regalo de Navidad. Además, tenía más dagas 
en la tienda. 
Los ojos de Chen Xiao Mi estaban pegados a la daga, nunca antes había visto una 
daga tan exquisita, era tan ligera pero tan afilada. 
Chen Xiao Mi de repente miró a Lu Lin de arriba abajo, “¿Quién eres 
exactamente? ¿Eres un ser humano o un espíritu? " 
Chen Xiao Mi acababa de ver cómo Lu Lin tenía esta daga en la mano 'de la 
nada', así que le hizo esa pregunta a Lu Lin. 
"Soy tu esposo, ¡por supuesto que soy humano!" Lu Lin se rió. 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y dijo: “Puedes regenerar comida de la nada, 
¿verdad? La harina, el arroz y los huevos en nuestra cocina es cosa tuya, ¿no? 
Chen Xiao Mi deseaba que fuera cierto en secreto, porque él y sus hermanos 
estaban disfrutando de la deliciosa comida que Lu Lin había estado cocinando 
para ellos. 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: “Eso no es del todo cierto. Tengo una tienda 
que está llena de comida en mi cuerpo, así que eventualmente nos quedaremos 
sin comida ". 
Los ojos de Chen Xiao Mi brillaron, "¿Hay muchos huevos en tu tienda?" 
Lu Lin asintió, "Quedan unos ochocientos huevos, ya hemos comido más de cien 
huevos". 
'¿Qué? Hemos comido más de cien huevos desde que nos casamos, ¡así que son 
como cinco huevos por día! ¡Incluso la gente rica no es tan lujosa! Chen Xiao Mi 
gritó en su corazón. 
"No eres el Lu Lin que conocemos, ¿verdad?" Chen Xiao Mi había preguntado 
sobre la reputación de Lu Lin antes de casarse, incluso había visitado a Lu Lin a 
escondidas, el Lu Lin que había visto era un hombre tranquilo, tímido y 
reservado. Pero el Lu Lin que se casó con él no se parecía en nada a lo que había 
visto antes. 
Chen Xiao Mi se volvió cada vez más sospechoso a medida que se llevaban bien, 
el mármol de cristal, el kang, ¡y ahora una tienda llena de comida! 
Lu Lin asintió, "Tienes razón". 
“¿De qué tienda estás hablando? ¿Es el mármol de cristal de la tienda? "Sí, la 
tienda pertenece a un tiempo y espacio diferente". 
Al escuchar eso, Chen Xiao Mi exhaló un suspiro, se alegró de que las canicas de 
vidrio no fueran robadas. 
"¿Qué tal el kang?" 
"Lo he leído en el libro", Lu Lin luego agregó rápidamente, "Sin embargo, en el 
libro de un tiempo y espacio diferente". 
"¿Eres un hombre educado?" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "He perseverado diez años en mis estudios". 
'No estoy mintiendo, jardín de infantes, escuela primaria, secundaria, 
preparatoria y universidad, en realidad son más de diez años'. 
"¿Asististe al examen imperial?" Chen Xiao Mi tenía mucha curiosidad. 
“¿Cómo digo esto? Ya no tenemos examen imperial, pero sí tenemos examen de 
servicio civil, y yo no aprobé ese examen. Es difícil y no tengo la red adecuada ". 
Lu Lin explicó. 
"No aprobó el examen, pero al menos es honesto al respecto, y ¡guau, es un 
hombre educado!" Chen Xiao Mi lo encontró muy impresionante