Capítulo 112

Para Emprender El Viaje  
Mucha gente en el Pueblo Piedra Grande escuchó que Lu Lin estaba vendiendo la 
casa comercial, pero todos pensaron que era un rumor hasta que Lu Lin 
realmente la vendió. 
"Lu Lin realmente ha vendido la casa comercial". 
"Escuché que él y Chen Xiao Mi compraron un puesto oficial y que pronto 
asumirán el puesto, así que tienen que vender la casa comercial". 
"Lu Lin es realmente audaz. Es una casa comercial tan grande, y simplemente la 
vendió como si no le importara". 
"Ya es un funcionario, te apuesto a que ahora no piensa en una casa comercial". 
"¡Pensé que Lu Cheng Yu iba a ser el primer funcionario en nuestra aldea, quien 
hubiera esperado que Lu Lin fuera el primero!" 
"¿Es Lu Lin quien va a ser el oficial? ¿No es Chen Xiao Mi?" 
"Los Bios no pueden ser funcionarios del gobierno. Compraron el título de Lu 
Lin". 
"Oh, ya veo ~ Pensé que Chen Xiao Mi y Lu Lin no estaban en buenos términos. 
Escuché de la familia Lu que Lu Lin está dominado. Si quiere usar dinero, tiene 
que pedir permiso a Chen Xiao Mi. Si Chen Xiao Mi no le da dinero, no podrá 
usar un solo centavo. Dicen que Chen Xiao Mi siempre ha tratado a Lu Lin como 
un extraño". 
"No creas ni una sola palabra de lo que dijo la familia Lu". 
"Esto es realmente impredecible. Lu Lin estaba muerto de miedo e incluso trató 
de 
suicidarse cuando se enteró de que iba a casarse con un miembro de la familia de 
Chen Xiao Mi. No esperaba que se convirtiera en un funcionario del gobierno 
hoy". 
"..." 
No fue fácil tener un funcionario en el pueblo. Todo el mundo hablaba de esto. 
Sabiendo que Chen Xiao Mi había gastado tres mil cuentos de plata para comprar 
el título oficial, un grupo de aldeanos suspiró con emoción de que Chen Xiao Mi 
era demasiado discreto y quien hubiera pensado que había ganado tanto dinero. 
"Una vez que Chen Xiao Mi y Lu Lin se vayan, ¿cómo vamos a hacer con 
nuestros productos de bordado? ¡Desearía que aún manejaran la Casa Comercial 
Sino!" 
"Quién sabe, definitivamente no será tan conveniente como cuando estaban 
aquí". 
Cuando los aldeanos pensaron en las consecuencias de la partida de Chen Xiao 
Mi, comenzaron a extrañar la amabilidad de Chen Xiao Mi. 
...... 
La abuela Lu estaba muy indignada cuando escuchó que Lu Lin se estaba 
convirtiendo en oficial. No entendía por qué Lu Lin, un chico con mala estrella, 
iba a seguir una carrera oficial. 
Lu Cheng Yu le dijo que el título que compraron Lu Lin y Chen Xiao mi no era 
bueno. El condado de Sha estaba cerca de la frontera y era un área asolada por la 
guerra. 
Magistrado del condado en un condado así era el trabajo más desafiante, los 
invasores podían matar al magistrado del condado primero para advertir a los 
demás. 
La abuela Lu se apaciguó hasta cierto punto cuando escuchó eso. Ella pensó que 
Lu Lin estaba destinado a ser una persona de corta duración. Si Lu Lin tomaba el 
puesto, tarde o temprano lo matarían. 
Lu Lin y su grupo de catorce personas y cuatro carruajes de mulas se dirigieron 
hacia el condado de Sha con gran fuerza y vigor. 
Después de que decidió ir al condado de Sha, Lu Lin despidió a algunos de sus 
empleados. 
Mantuvo a Wan Xiao Fan y su familia Xique y Lin Chun porque firmaron 
contratos con él y todos querían seguirlo. 
Qin Yi y su familia también lo siguieron. Qin Yi ya había comprado una 
propiedad en la ciudad y llevaba una vida cómoda, pero vendió resueltamente su 
casa y se unió a Lu Lin con sus hijos. 
Lu Lin estaba muy agradecido por la decisión de Qin Yi. Qin Lang y Qin Ming 
se habían convertido en adultos a lo largo de los años y aprendieron algunas artes 
marciales. 
A lo largo de los años, los Qin habían ganado una cantidad decente de dinero 
trabajando para Lu Lin y Chen Xiao Mi. Podrían llevar una vida cómoda y 
encontrar buenos trabajos si hubieran decidido quedarse en Ciudad Forestal, pero 
vendieron su casa y siguieron a Lu Lin. 
Era un viaje largo desde Ciudad Forestal hasta el condado de Sha, y podría haber 
bandidos y ladrones en el camino. Con Qin Yi y sus dos chicos fuertes 
siguiéndolo, Lu Lin se sintió mucho más aliviado. 
Zhang Rui también quería seguir a Lu Lin, pero la esposa de Zhang Rui había 
dado a luz a una niña pequeña, ahora tenía dos hijos, fue difícil para él dejar a su 
familia. 
Al ver la situación de Zhang Rui, Lu Lin no dejó que Zhang Rui lo siguiera a 
pesar de que Zhang Rui había expresado que le encantaría seguirlo. 
Aunque las autoridades superiores le habían dado a Lu Lin un informe de tres 
meses sobre su llegada, Lu Lin todavía quería apresurarse al condado de Sha 
antes del invierno en caso de que el viaje se volviera aún más difícil, por lo que 
se fue antes. 
Lu Lin estaba preocupado por el Yuan Bao, hacía mucho viento y polvo en el 
camino. 
Entre el grupo, Yuan Bao era el más joven. Lu Lin estaba preocupado de que 
Yuan Bao se enfermara considerando que tenían que estar expuestos al frío y la 
humedad. 
Afortunadamente, Yuan Bao era un niño y estaba muy entusiasmado por salir 
esta vez. Estuvo charlando y riendo durante todo el camino, pareciendo muy 
emocionado. 
En la cultura china, las personas practican el ahorro en casa, pero se les 
proporcionaba abundantemente mientras viajaban, Lu Lin no fue la excepción. 
Estuvo dispuesto a gastar dinero para el grupo hasta el final. Cuando conoció 
posadas y restaurantes, no era tacaño, estaba más que feliz de gastar 
generosamente para una 
mejor estadía, para que el grupo no sufriera demasiado en el camino. 
En el camino, Qin Ming conducía el carro de mulas mientras tarareaba una 
canción. "¡Hermano, estás muy feliz!" Dijo Qin Lang. 
Qin Ming asintió con la cabeza, "¡Sí! Lin Ge ahora es un magistrado del 
condado. Es posible que pueda conseguir un trabajo como corredor de Yamen. 
No subestimes a los corredores de Yamen, son funcionarios con el octavo puesto, 
¡qué impresionante!" (N / T: Yamen, oficina gubernamental en la China feudal) 
Qin Lang sonrió y dijo: "Con tus limitadas habilidades en artes marciales, no es 
fácil para usted convertirse en un corredor de Yamen". 
"Hermano mayor, ¡no me subestimes! Soy increíble. Esos corredores de Yamen 
en Ciudad Forestal no son mi rival en absoluto, pero ... estaba siendo inteligente 
cuando me provocaron, actué como si no fuera tan bueno como ellos." 
Qin Lang sonrió y dijo: "Ming, aparte de las bromas, los días con Lin Ge siempre 
hacen que la sangre hierva". 
De hecho, todos los Qin anhelaban desafíos en la vida, estaba en su sangre. 
Sabiendo que Lu Lin iba a vender la casa comercial e ir al condado de Sha, el 
padre y los hijos no dudaron en vender su propiedad en la ciudad. 
Qin Lang no dudó en ir al condado de Sha con Lu Lin. Por un lado, el viaje al 
condado de Sha fue largo y difícil. El trío de padre e hijos estaban profundamente 
agradecidos por la amabilidad de Lu Lin y estaban preocupados de que la familia 
Lu se encontrara con bandidos en el camino. Por otro lado, sintieron que la vida 
solo sería maravillosa si seguían a Lu Lin. 
...... 
Chen Xiao Cai se sentó en el carro de mulas y hojeó un libro. 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y le preguntó: "¿Quieres asistir al examen 
imperial?" Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Tengo esa idea. Estoy inspirado por 
nuestro Lin Ge, 
ahora es un funcionario". 
Los ojos de Chen Xiao Cai brillaron mientras hablaba de eso, ¡un título oficial 
fue impresionante! Eran hombres de negocios exitosos, pero podían perder todo 
su negocio si habían ofendido a un funcionario. Desafortunadamente, el estatus 
entre un empresario y un funcionario era demasiado grande. 
Shen Chi parpadeó y repitió: "No esperaba que Lin Ge se convirtiera en oficial". 
En el corazón de Shen Chi, todos los funcionarios eran inalcanzables. Lu Lin de 
repente se convirtió en magistrado del condado, y Shen Chi todavía estaba 
digiriendo eso. 
Chen Xiao Cai infló las mejillas y dijo: "Lin Ge realmente tiene un estilo 
derrochador. Gastó tres mil dólares en un título oficial, eso fue más de la mitad 
de sus ahorros en los últimos años. Si pudiera aprobar el examen". y obtener un 
título oficial, puedo ahorrar mucho dinero ". 
Cuando Lu Lin escuchó la conversación entre Shen Chi y Chen Xiao Cai, lanzó 
una mirada de reojo a Chen Xiao Cai y pensó: Pequeño Cai, ¡a veces te engañas 
de verdad! Aprobar el examen imperial a nivel de condado ya es una tarea 
abrumadora, y mucho más a nivel provincial. Lu Cheng Yu, que ha perseverado 
en sus estudios a pesar de las dificultades durante más de una década, acaba de 
aprobar el examen a nivel de condado. Además, ¿cómo puedes llamarme 
derrochador? 
...... 
Lu Lin y su grupo finalmente habían llegado al destino después de dos meses. 
Después de ingresar al condado de Sha, Lu Lin descubrió que la gente del 
condado de Sha no estaba interesada en él, el nuevo funcionario. La forma en que 
lo miraron fue como si no pudieran esperar para disfrutar de su desgracia, el 
mensaje que transmitieron fue más como 'no estarás aquí por mucho tiempo'. 
Lu Lin negó con la cabeza en su corazón, pensando: '¿Qué he hecho? No es de 
extrañar que el correo de este condado solo necesite tres mil taels, mientras que 
otros condados necesitan entre diez y veinte mil taels. La gente de este lugar es 
demasiado arrogante, la forma en que me miran es tan aterradora'. 
Pero pensándolo bien, Lu Lin se sintió un poco aliviado de que muchos de los 
nativos aquí se habían mudado, mucha gente en el condado eran veteranos que 
fueron probados en el campo. 
La mayoría de las personas que llegaron para unirse al ejército se encontraban en 
una mala situación en casa. Algunos de ellos habían estado sirviendo como 
soldados durante mucho tiempo y no tenían a dónde ir después de retirarse, por 
lo que optaron por quedarse en el condado de Sha. 
"Mi señor, esta es su residencia", dijo un joven. 
Lu Lin miró al joven y le dio 20 monedas, "Gracias, Luo Wen". 
Luo Wen tomó el dinero de Lu Lin y dijo: "¡Señoría, parece un buen funcionario! 
Es nuestra bendición que venga a nuestro condado de Sha". 
Al escuchar el cumplido de Luo Wen, Lu Lin sonrió. 
El joven se llamaba Luo Wen, un niño local del condado de Sha. Era un niño 
agudo con ojos brillantes. Después de que Lu Lin y su grupo llegaron, los 
residentes del condado de Sha ignoraron por completo a Lu Lin, y había un rastro 
de desprecio en sus ojos. Sin embargo, este niño se acercó y dijo que podía ser 
una guía para ellos. 
La ropa del niño estaba hecha jirones. Cuando se acercó a ellos, hizo todo lo 
posible por parecer liberal y digno, pero Lu Lin aún había notado su nerviosismo. 
Aunque Lu Lin había gastado la mitad de los ahorros en este título oficial, 
todavía le dio a Luo Wen algunos cambios porque no pudo evitar sentir 
compasión por este niño. 
Lu Lin miró la residencia frente a él y preguntó: "¿Es esta la residencia del 
magistrado del condado?" 
Luo Wen asintió con la cabeza, "¡Sí! La cosa es que ha pasado un tiempo desde 
que el magistrado anterior del condado estuvo aquí, ahora está en mal estado". 
Lu Lin frunció el ceño y pensó para sí mismo: 'Esta residencia se ve tan 
deteriorada, a pesar de que ha pasado un tiempo desde que el magistrado anterior 
del condado estuvo aquí, ¿cómo es que está fuera de servicio hasta tal punto? 
¡Después de todo, la residencia del magistrado del condado es el rostro del 
condado! 
"Lin Ge, esta mansión está realmente rota así. No es de extrañar que todos los 
magistrados del condado anteriores no se quedaran aquí por mucho tiempo", dijo 
Qin Ming descuidadamente. 
No era ningún secreto que la mayoría de los funcionarios aspiraban a convertirse 
en funcionarios con la esperanza de llevar una vida cómoda en la mansión, solo 
un pequeño porcentaje de ellos aspiraba a abogar por la gente. 
Luo Wen miró a Lu Lin, puso los ojos en blanco y dijo: "Mi señor, su mansión 
está justo detrás del Yamen. Estoy ocupado en otro lugar, lo siento, no podré 
acompañarlo más". 
Lu Lin miró al niño que se escapó y sintió que el niño era un poco extraño. 
Al mirar la figura en retirada de Luo Wen, Chen Xiao Cai sintió vagamente que 
este niño parecía haber huido porque quería evitar acompañarlos a la mansión. 
"¡Lin Ge, este lugar es tan extraño!" Dijo Chen Xiao Cai. Lu Lin suspiró y dijo: 
"Entremos primero". 
Chen Xiao Mi estaba estupefacto cuando fueron a la 'mansión' en la parte de 
atrás. 
"¿Por qué se fue el techo? Tengo entendido que ese niño dijo que no estaba 
reparado, pero honestamente, esta casa parece estar encantada". 
Lu Lin frunció el ceño y pensó para sí mismo: 'No es de extrañar que nadie esté 
dispuesto a venir a este maldito lugar. La residencia está en ruinas así, y la gente 
aquí es tan intimidante. ¿Qué le he hecho a mi familia y mis amigos? ' 
Comparado con la residencia detrás del Yamen, el ruinoso Yamen parecía ser 
muy decente. 
Qin Yi dijo preocupado: "Aunque la casa ha estado abandonada durante mucho 
tiempo, no debería estar tan en ruinas. ¡Creo que los aldeanos deben haber 
robado los ladrillos y las tejas del techo!" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "Estoy totalmente de acuerdo contigo, los ladrillos 
y tejas en Yamen son todos de calidad superior, no me sorprenderá que todos los 
aldeanos se hayan tomado la libertad y los hayan robado". 
Qin Yi miró a Lu Lin y dijo: "Lin, ¿qué debemos hacer ahora?" 
Lu Lin murmuró impotente: "¿Qué debemos hacer? No es de extrañar que el niño 
se haya escapado antes. Quizás le preocupaba que yo pudiera enojarme al ver lo 
destartalada que estaba la casa". 
Antes de que Lu Lin llegara a su puesto, se esforzó mucho en preguntar sobre la 
situación aquí. Había un campo de la patrulla fronteriza donde el general se 
llamaba Ji Cheng Kang. Era una persona decente, honesta y franca, y la gente 
respetaba al general más que a cualquier magistrado del condado. 
El general parecía haber hecho grandes méritos y debería haber regresado a la