Capítulo 147

Cordero Entero Asado  
Ma Hu y sus guardias entraron en el restaurante de ollas calientes. El 
restaurante de ollas calientes estaba lleno de invitados y las habitaciones privadas 
del piso de arriba también estaban ocupadas. 
No había asientos vacíos, así que Ma Hu registró su nombre en el libro y el 
ayudante de camarero le entregó un número. 
"¡Jefe Ma, está tan animado aquí!" Uno de los guardias suspiró emocionado. Ma 
Hu asintió y dijo: "¡Sí!" 
El número en la matrícula de Ma Hu decía 318, eso significaba que había 317 
personas antes que ellos. Ma Hu negó con la cabeza, sabía que de ninguna 
manera podrían tener un estofado hoy, pero aún estaba emocionado de ver la 
subasta. 
Algunos clientes estaban aquí para el estofado a mitad de precio, y algunos de 
ellos estaban aquí para la subasta y otros estaban aquí para ver la diversión. 
Ma Hu escuchó a algunas personas hablar, aparentemente las habitaciones 
privadas de arriba estaban reservadas por los jóvenes maestros ricos de la ciudad