Capítulo 73

Popular Cai  
"Pero aún es temprano para que Cai lo considere", dijo Chen Xiao Mi. 
"Sin considerar casarnos, pero considerando comprometernos, ¡tenemos que 
actuar rápido para que Cai sea la pareja perfecta!" 
Lu Lin no pudo evitar pensar en la sociedad moderna cómo los padres les 
prohibían a los niños tener citas cuando estaban en la escuela, pero apresuraban a 
sus hijos a casarse después de graduarse de la universidad. No casarse cuando 
tenías treinta años se consideraba un fracaso, no solo tus padres sino también 
toda la sociedad te juzgaría. Y la gente simplemente te juzgaría sucio si tienes 
algún estándar en la selección de un socio. 
Sin embargo, Lu Lin sabía que el matrimonio no era algo por lo que pudieras 
apresurarte. 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco y dijo: "Pero de ninguna manera estoy 
considerando estar comprometido con la hija de Zheng". 
Chen Xiao Mi sabía un poco sobre este Zheng. Ella era la arpía más notoria del 
pueblo. Incluso si su hija era una buena niña, Chen Xiao Mi frunció el ceño ante 
la idea de casar a su hija con Cai. 
"Entonces, no le prometí nada", dijo Lu Lin. 
Lu Lin pensó que era solo la tía Zheng quien tenía los ojos puestos en Xiao Cai, 
pero estaba equivocado, descubrió que había bastantes personas que venían a 
'proponer matrimonio'. Por supuesto, lo estaban haciendo de una manera sutil. 
Simplemente llevaban a sus hijas a la tienda y les pedían a las niñas que le 
hicieran a Chen Xiao Cai algunas preguntas al azar, intercambiarían algunos 
saludos con Lu Lin antes de irse. 
Cuando la tía Zheng conoció a Lu Lin, elogió a su hija: “Mi hija es hermosa, 
inteligente y virtuosa. ¡Y sabes qué, todos los adivinos dicen que ella puede traer 
buena suerte a su futuro esposo!" 
Aunque los padres siempre sintieron que sus hijos eran los mejores, Lu Lin 
todavía sentía que las palabras de la tía Zheng eran un poco exageradas. ¿Cómo 
podría alguien decir que una niña de diez años podría traer buena suerte a su 
futuro esposo? 
Después de unos días, Lu Lin se sorprendió por lo popular que era Cai. La 
llegada de la tía Zheng parecía haber dado lugar a una ola de casamenteros y tías 
inquisitivas 
del pueblo. Algunos de los casamenteros le preguntarían directamente a Lu Lin 
cuál era el tipo de Chen Xiao Cai. 
...... 
Lu Lin dijo con sorpresa: "¡Realmente no lo esperaba! Hay tantas chicas 
interesadas en nuestro Cai. 
Lu Lin ni siquiera podía recordar cuántos casamenteros ya le habían hablado 
sobre Cai. 
Esos casamenteros solo hablarían una y otra vez con sus lenguas plateadas. Sin 
embargo, Lu Lin no podía simplemente alejarse porque la otra parte no tenía 
malicia, tenía que actuar como si estuviera interesado y escucharlos con atención 
a pesar de sí mismo. 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "Es un poco inesperado". 
Chen Xiao Mi una vez se preocupó de que nadie quisiera casarse con Cai, por lo 
que estaba muy contento de que Cai fuera bastante popular. 
"La clave es tener dinero", dijo Lu Lin. 
No estuvo de acuerdo con la propuesta de nadie en absoluto, pero algunas 
mujeres solo mencionarían la ostentación y la extravagancia de la boda de Lu 
Cheng Yu cuando hablaron. 30 cuentos de plata y 2 horquillas de oro como 
regalos de compromiso, una gran silla de manos roja y más de 100 invitados en 
la ceremonia de la boda ', Lu Lin sabía muy bien por qué mencionaron eso. Le 
estaban recordando que esperaban una gran ceremonia de boda para su hija y 
Chen Xiao Cai. 
Con los ahorros de Lu Lin y Chen Xiao Mi, no fue gran cosa, ¡pero fue 
innecesario! Lu Lin todavía creía en mantenerlo discreto, especialmente cuando 
Lu Lin no confiaba en el orden público en este espacio de tiempo. Si tuvieran que 
celebrar una gran ceremonia de boda para Cai, la familia Lu y la familia Chen 
aún no podrían quedarse quietas, vendrían por dinero. 
...... 
Chen Xiao Cai se acercó y tiró de la manga de Lu Lin cuando Lu Lin estaba 
buscando agua en el patio este día. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Chen Xiao Cai bajó la cabeza y permaneció en silencio durante mucho tiempo. 
Luego se sonrojó y dijo: "¿Alguien me mencionó la propuesta de matrimonio?" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Sí! Eres popular. Unas cuantas chicas en el 
pueblo se han enamorado de ti, incluida Zhang Ya. Se dice que esta niña es la 
más bonita de la Ciudad de Piedra Grande". 
Lu Lin honestamente no vio eso, pero todos seguían diciendo eso, así que trató 
de convencerse a sí mismo. 
Chen Xiao Cai bajó la cabeza y dijo: "No me gustan esas personas. No estoy de 
acuerdo". 
A Chen Xiao Cai no le gustaban las chicas de la aldea en absoluto, no era como 
si tuviera una muy buena opinión sobre sí mismo. No le agradaban porque sentía 
que le agradaba a esta gente solo porque querían vivir una buena vida. A su 
familia le estaba yendo muy bien ahora, y esas personas querían sentarse sin 
hacer nada y disfrutar de los frutos de su trabajo. No quería eso. Es más, alguien 
... alguien ya le había robado el corazón. 
Chen Xiao Cai vaciló por un momento, pero no mencionó que ya tenía a alguien 
en su corazón. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Los he rechazado por ti. Aún eres joven. 
Primero debes trabajar más duro y ahorrar un poco más. Tu hermano mayor y yo 
hemos hablado de eso, significará mucho si le ofreces a tu futura pareja algunos 
obsequios de compromiso que te has ganado por ti mismo ". Luego Lu Lin 
agregó con picardía: "Necesitamos apoyar a Mai, tal vez no podamos permitirnos 
tus regalos de compromiso para entonces". 
Chen Xiao Cai hizo un puchero y dijo: "Lo entiendo completamente. Ahora 
tengo mucho dinero". 
Wan Li era un sirviente comprado por Lu Lin, se suponía que Lu Lin no debía 
pagarle dinero, pero Lu Lin le había estado pagando 1.5 taels de plata por mes de 
todos modos. Ahora Cai estaba ganando la misma cantidad de dinero desde que 
había reemplazado a Wan Li, Cai también había estado ganando comisiones, así 
que tenía razón, ahora tenía algunos ahorros. 
Chen Xiao Cai se palmeó el pecho y dijo: "No te preocupes, puedo permitirme 
mi propia ceremonia de boda". 
Chen Xiao Cai confiaba mucho en su capacidad para ahorrar dinero. Solo tenía 
11 años, tendría que esperar hasta los trece o catorce años para casarse. Sus 
gastos no eran muy elevados, podía ahorrar diez taels de plata al año. Tres años 
después, serían treinta taels. 
¡Lu Lin quedó impresionado por la confianza de Chen Xiao Cai! 
...... 
En la Familia Zhang. 
"Mamá, ¿qué dijo Lu Lin?" Preguntó Zhang Ya. 
Su madre, Ma Shi, dijo impotente: "Lu Lin dijo que Chen Xiao Cai es demasiado 
joven 
y que no está considerando casarse pronto". 
Zhang Ya soltó un "Oh", luego agregó: "¿Lu Lin no le dijo a Chen Xiao Cai? No 
puedo creer que Chen Xiao Cai me rechazara". 
Zhang Ya tenía mucha confianza en sí misma, le costaba creer que Chen Xiao 
Cai no quisiera estar comprometida con ella. 
"¡Chen Xiao Cai es un chico tonto!" 
En realidad, a Zhang Ya no le gustaba Chen Xiao Cai. Entre las chicas de la 
aldea, Zhang Ya siempre fue considerada la bonita. A muchos de los chicos del 
pueblo les gustaba rodearla y besarle el culo. 
Zhang Ya siempre recordó a Chen Xiao Cai como un niño delgado y feo. La 
abuela Chen siempre decía que él y su hermano Chen Xiao Mi estaban mal 
protagonizados. Su propia madre siempre le recordaba que se mantuviera alejada 
de Chen Xiao Cai. 
Zhang Ya escuchó a su madre y haría todo lo posible para evitar a Chen Xiao 
Cai. 
Sin embargo, todos comenzaron a hablar de Chen Xiao Cai de manera diferente. 
Siguieron elogiándolo, diciendo que tan joven como era Chen Xiao Cai, era muy 
capaz. 
Chen Xiao Mi tenía dinero. Chen Xiao Mi podría estar dispuesto a ofrecer a la 
futura esposa de Chen Xiao Cai 30 taels de plata como regalo de compromiso. 
Cuando Lu Cheng Yu se casó, todos los niños de la aldea corrieron a su casa para 
mirar. Después de eso, la ceremonia de la boda había sido la comidilla del pueblo 
durante tanto tiempo. 
Ma Shi no escatimó esfuerzos para persuadir a su hija de que se casara con Chen 
Xiao Cai, Zhang Ya finalmente accedió a aceptar a Chen Xiao Cai con desgana. 
Sin embargo, nunca esperó que la rechazaran. Originalmente, Zhang Ya no 
accedió a casarse con Chen Xiao Cai, pero después de ser rechazada, se sintió 
muy agraviada. 
La primera persona en la aldea que pidió una propuesta con Chen Xiao Cai fue 
Zheng. Con una persona así liderando el camino, la gente seguía acercándose a 
Lu Lin. 
En opinión de Zhang Ya, era natural que Zhang Qian, la hija de Zheng, fuera 
rechazada. Esa niña era baja y gorda. Ella siempre había dicho cosas malas sobre 
Chen Xiao Mi antes. Era extraño que le gustara a Chen Xiao Cai, pero se sentía 
tan agraviada que a Chen Xiao Cai tampoco le agradaba ella misma. 
Zhang Ya originalmente pensó que Chen Xiao Cai no era lo suficientemente 
bueno para ella, pero estaba dispuesta a aceptarlo por dinero. Sin embargo, no 
esperaba que la rechazaran, por lo que se sintió mortificada cuando escuchó que 
la rechazaron. 
"Me pregunto qué quiere encontrar Lu Lin para Chen Xiao Cai". 
Ma Shi pensó para sí misma: "Chen Xiao Mi es diferente de antes. Esta familia 
está trabajando en la ciudad. Lu Lin y Chen Xiao Mi están ganando más de 
cuarenta taels en un año. Además, Chen Xiao Cai también está ganando dinero. 
Él debería poder ahorrar treinta al año, o tal vez de setenta a ochenta taeles en 
dos años ". 
...... 
Varias familias buscaron a Lu Lin y querían estar comprometidas con Chen Xiao 
Cai, pero Lu Lin las había rechazado todas cortésmente. Algunos aldeanos 
dijeron que Lu Lin era exactamente como su primo Lu Cheng Yu, quien 
despreciaba a las chicas del pueblo, comenzaron a pensar que lo más probable 
era que Lu Lin quisiera estar comprometido con una dama de la ciudad. Sin 
embargo, Lu Cheng Yu era un Tongsheng, mientras que Chen Xiao Cai solo 
trabajaba en una casa comercial. 
Lu Lin no volvía a la aldea con tanta frecuencia ahora. No tenía idea de lo 
enojadas que estaban esas tías a las que había rechazado. Sin embargo, incluso si 
Lu Lin lo supiera, no les prestaría atención. 
La abuela Shen estaba preocupada por su tierra de cultivo, volvería a la aldea 
siempre que pudiera. 
Shen Chi estaba sentado en el carruaje de mulas, un poco distraído. 
La abuela Shen conducía el carruaje de mulas y preguntó: "Ah Chi, ¿estás bien?" 
Shen Chi negó con la cabeza y dijo: "Estoy bien". 
Recientemente, Shen Chi había estado trabajando como ayudante en la tienda, y 
Shen Chi sabía que la gente de la aldea seguía hablando con Lu Lin sobre Chen 
Xiao Cai. Shen Chi no sabía dónde salió mal, se sintió un poco molesto al ver a 
esas personas tratando de proponerle matrimonio a Chen Xiao Cai. 
La abuela Shen miró a Shen Chi y suspiró en su corazón. 
La abuela Shen también pensó que Chen Xiao Cai era bueno, pero la brecha entre 
su 
familia y la familia Chen era demasiado grande. Además, habían aceptado 
demasiados favores de Lu Lin realmente, por lo que no era apropiado pedir más. 
Shen Chi bajó la cabeza y se quedó callado. 
...... 
La abuela Shen dejó todo en su casa y se fue a la tierra de cultivo, seguida de 
Shen Chi. 
"¡Shen Chi, hola, has vuelto!" Una mujer gorda vio a Shen Chi y caminó hacia 
él. Shen Chi asintió. 
"¡Shen Chi! ¡Debes haber estado ganando mucho!" 
Shen Chi negó con la cabeza y dijo: "No mucho". Shen Chi podría ganar varios 
cientos de centavos haciendo nudos. Durante este período de tiempo, también 
ayudó en la tienda. Lu Lin dijo que le daría un aumento de sueldo, pero Shen Chi 
lo sintió un poco inapropiado, por lo que rechazó la oferta. 
"No tienes mucho, Chen Xiao Cai debe haber ganado mucho. Él es el 
comerciante. Debe estar ganando al menos un tael de plata al mes. Me pregunto 
dónde aprendió Chen Xiao Cai a ajustar cuentas". 
Shen Chi no dijo nada, ajustar cuentas fue definitivamente una de las habilidades 
más codiciadas en este tiempo y espacio. La mayoría de las personas que 
conocían esta habilidad fueron enseñadas por sus maestros o familiares. ¡Y una 
buena matrícula era por lo general imprescindible! 
Shen Chi bajó la cabeza y dijo: "Cai gana más que yo". 
"¿Has oído eso, a Chen Xiao Cai no le gusta ninguna de las chicas de nuestra 
aldea? 
¿Es por ti? La familia Chen es tan diferente ahora. Chen Xiao Mi debería haber 
ahorrado mucho dinero", dijo la mujer gorda. miró a Shen Chi con desdén en sus 
ojos. 
"No tengo muy claro el negocio de Xiao Mi Gege". 
"¿Tú y Chen Xiao Cai son tan cercanos que no te contó sobre los ahorros de su 
hermano?" La voz de la mujer gorda se volvió tan tímida cuando mencionó el 
nombre de Chen Xiao Cai. 
Shen Chi entendió el tono de voz ahora y no pudo evitar sonrojarse. 
La abuela Shen vio a Zheng enfrentarse a Shen Chi desde lejos y rápidamente 
corrió. "¿Por qué estás criticando a mi nieto?" 
Zheng no era alguien con quien jugar, así que ella inmediatamente dijo: "Abuela 
Shen, ¿por qué estás enojada?! Solo estoy elogiando a tu nieto. Él sabe cómo 
seducir a un hombre a una edad tan joven. Él es un Bio , debería quedarse en casa 
en lugar de trabajar en una tienda y mostrar su rostro en público ". 
"Maldita sea, mujer gorda", la abuela Shen estaba tan enojada que su rostro se 
puso lívido. Ella blandió su rastrillo y golpeó a Zheng. 
Zheng continuó: "Si tienes las agallas para hacerlo, yo tengo las agallas para 
decirlo. 
¡Un joven Bid tratando de seducir a un joven capaz!" "¡Maldita sea tu culo 
gordo! ¡Te daré una bofetada!" 
Shen Chi descubrió que Zheng no era el único que tenía ese pensamiento, eran 
tan groseros cuando hablaban de él y Cai. No pudo quedarse más en el pueblo y 
regresó al pueblo esa noche. 
Después de que Shen Chi regresó, estaba claramente abatido.