Capítulo 48

Fracaso  
El Examen Imperial de Primavera terminó con gran fanfarria. Chen Jing se había 
convertido con éxito en un Tongsheng, que era un título fácil de conseguir. Lu 
Cheng Yu ya era un Tongsheng antes del examen, pero falló nuevamente en 
obtener el título de Xiucai. 
Lu Cheng Yu fue aplastado por esta derrota, no pudo salir de la casa durante días. 
La atmósfera miserable y lúgubre reinaba en toda la casa. 
Todos sabían que Xiucai no era un título fácil de obtener, Lu Cheng Yu tenía 
muchos compañeros de clase de cuarenta y tantos que todavía eran Tongsheng. 
Entonces, lógicamente hablando, no deberían estar tan tristes porque Lu Cheng 
Yu aún era joven. 
Sin embargo, tenían muchas esperanzas gracias al gesto de Tang, ella había 
rechazado a todos los aldeanos que se mostraban interesados en casarse con ellos. 
Como resultado, los aldeanos captaron la indirecta y se comprometieron con 
otras personas. 
Por lo tanto, muchos aldeanos ahora se regodeaban con el fracaso de Lu Cheng 
Yu. Se burlaron de Tang por ser tan orgullosa y arrogante, ahora ni su hijo ni su 
hija estaban comprometidos. 
Lin Xiu'er dejó de tolerar el mal genio de Tang en este punto, Tang ya no tenía lo 
que se necesitaba para darse aires, por lo que discutían entre ellos todo el tiempo. 
Nada dramático, pero discusiones todo el tiempo. 
Lin Xiu'er recurriría a la insinuación y se quejaría de que Lu Cheng Yu había 
desperdiciado tanto dinero y aún era un Tongsheng. 
Lu Cheng Yu era una persona orgullosa, estaba tan indignado cada vez que 
escuchaba esas insinuaciones. 
Chen Jing estaba muy emocionado de haber llegado a Tongsheng esta vez, ahora 
estaba en pie de igualdad con Lu Cheng Yu, no le gustaba la forma en que Lu 
Cheng Yu se empujó hacia adelante en la escuela, se regodeó con el fracaso de 
Lu Cheng Yu más. 
Todos los eruditos favorecían a Lu Cheng Yu en la escuela, ¡pero la verdad era 
que Lu Cheng Yu todavía era un Tongsheng! 
“Tong, vamos, lava la ropa en el lavabo. Vas a casarte algún día, necesitas 
practicar haciendo más quehaceres". Lin Xiu'er gritó. 
Lu Tong caminó hacia el lavabo a regañadientes, el color estalló en sus mejillas, 
no pudo evitar dar un paso atrás al ver la pila de ropa en el lavabo. 
Los labios de Lin Xiu'er se crisparon al ver eso: "Vamos, Tong, ninguna chica 
del pueblo es como tú, terminarás siendo una solterona si sigues así". 
Tang había sido tan exigente en la selección de posibles suegros para Lu Tong, 
que había ofendido a muchos casamenteros, por lo que el matrimonio de Lu 
Tong se retrasó debido a eso. 
Lin Xiu'er le guardaba rencor a Lu Tong por quitarle el pastel de su hijo el otro 
día, por lo que ahora disfrutaba educar a Lu Tong. 
"Cuarta tía, ahora eres libre, ¿por qué no haces la colada?" Lu Tong hizo un 
puchero. 
“¡Perezosa, voy a cocinar ahora! Tong, en serio, ninguna chica del pueblo es 
como tú, deberías empezar a practicar las tareas del hogar ahora, de lo contrario, 
¡tus futuros suegros nos culparán por malcriarlos! Lin Xiu'er estaba furioso. 
"¿Por qué estás hablando tan fuerte?" La abuela Lu salió de la habitación. 
"Le estoy pidiendo a Tong que haga algunas tareas domésticas, se casará tarde o 
temprano, sus futuros suegros se reirán de nosotros si es incompetente en las 
tareas domésticas", suspiró Lin Xiu'er, "ha pasado mucho tiempo desde que la 
última casamentera nos ha visitado, mmm, ¡quizás acabemos pagando impuestos 
por ella también! " 
El corazón de Lu Tong dio una sacudida al escuchar eso. No se lo estaba 
tomando bien cuando Lin Xiu'er habló de ella como si nadie quisiera casarse con 
ella. 
La abuela Lu asintió al escuchar lo que Lin Xiu'er había dicho, echó un vistazo a 
Lu Tong con disgusto y miró hacia otro lado. La abuela Lu también había notado 
que cada vez menos casamenteros mostraban interés en Lu Tong ahora, y todos 
señalaron que Lu Tong no debería ser tan exigente porque ya no era joven, podría 
terminar siendo una solterona si no cambiaba esa actitud arrogante. 
La abuela Lu solía tener grandes esperanzas en Lu Tong, pensó que esta nieta 
suya se casaría con una familia adinerada en la ciudad y llevaría una vida 
cómoda, pero recientemente fueron solo algunos aldeanos pobres los que 
mostraron interés en Lu Tong. Por lo tanto, la abuela Lu comenzó a sentir que tal 
vez Lu Tong no era tan bueno como había pensado, tal vez debería reducir sus 
esperanzas. 
"Abuela, el río está tan lejos, ¿cómo puedo salir y ser vista por tanta gente?" Lu 
Tong se volvió hacia la abuela Lu. 
La abuela Lu subió el volumen y dijo: "Todos en la familia están ocupados, 
Tong, ahora eres una niña grande, ¡deberías ayudar!" 
Lu Tong se sorprendió de que su abuela se hubiera puesto del lado de Lin Xiu'er, 
pero no se atrevió a responder. 
Llevó la palangana y caminó hacia el río enfadada. Siguió culpando a su 
hermano por esto, estaba segura de que se casaría bien si su hermano hubiera 
aprobado el examen, estaba segura de que Lin Xiu'er no se atrevería a hablarle 
así si su hermano hubiera aprobado el examen .