Capítulo 155

El Corral De Ovejas En La Mansión De Su 
Alteza Cheng  
Chen Xiao Mi y el grupo finalmente habían llegado a la ciudad capital después 
de un largo y arduo viaje. 
Chen Xiao Mi y el grupo hicieron todo lo posible para que el viaje fuera cómodo, 
por lo que no se sobrecargaron demasiado, mientras que su Alteza Cheng había 
estado esperando su llegada con impaciencia durante mucho tiempo. 
Tan pronto como llegaron a la ciudad capital, fueron llevados al redil. 
Chen Xiao Mi miró al rebaño de ovejas cacheando en el corral de ovejas y dijo 
con admiración: "Alteza Cheng, parece que ha dedicado mucho tiempo y 
esfuerzo aquí". 
Alteza Cheng sonrió y dijo: "De hecho, compré la mejor raza disponible y ahora 
es el momento de que Mai se distinga, vamos, elige un cordero y ásalo". 
La risa estalló dentro de Chen Xiao Mi, 'Nunca he conocido a nadie que esté tan 
obsesionado con la buena comida'. 
“Le pedí a mi mayordomo que construyera el mejor redil de ovejas y seleccioné 
la mejor hierba para ellos desde que me enteré del cordero entero asado”, dijo su 
Alteza Cheng con una sonrisa de suficiencia. 
Chen Xiao Mi había esperado durante mucho tiempo esta situación y se lo había 
mencionado a Chen Xiao Mai. Por lo tanto, Chen Xiao Mai no se sorprendió 
cuando su Alteza Cheng le pidió que asara un cordero como lo primero cuando 
llegó a la ciudad capital. 
El cordero ideal para el cordero entero asado no debe ser ni demasiado gordo ni 
demasiado delgado, los corderos de la granja ovejera eran todos de buena raza, 
pero todos estaban un poco gordos. 
La esposa y la concubina de su Alteza Cheng sentían curiosidad por el Cordero 
entero asado, por lo que siguieron a Chen Xiao Mai cuando asó el cordero. 
Chen Xiao Mai estaba un poco aburrido. No tenía mucha idea sobre el estado del 
príncipe y la princesa frente a él. Se fue directamente a los negocios después de 
que les dio un asentimiento con la cabeza y un breve saludo. 
Después de dos largas horas, finalmente se sirvió el cordero entero asado en la 
mesa del comedor de la mansión. 
Las dos damas fueron contagiadas por su Alteza Cheng, también estaban de 
puntillas de la expectativa, prestaron atención a sus modales en la mesa al 
principio, pero pronto comenzaron a atiborrarse como su Alteza Cheng. 
La carne de cordero en general tenía un fuerte sabor gamy y algunas personas no 
la apreciaron, pero Chen Xiao Mai había sacado los sabores correctos con 
muchas especias y condimentos. 
Su Alteza Cheng y las dos damas se habían divertido muchísimo. 
Chen Xiao Mai se quedó en la habitación de invitados y miró a Chen Xiao Mi 
con una expresión deprimida, "Hermano mayor, Alteza Cheng ni siquiera nos 
invitó a unirnos a él cuando le servimos el cordero, ¡simplemente terminaron 
todo el cordero por sí mismos!" 
Chen Xiao Mi sonrió, “Está bien, Mai. Para empezar, escuché que la gente en la 
ciudad capital presta mucha atención al estatus, se supone que no debemos 
sentarnos en la misma mesa con Su Alteza. En segundo lugar, siempre podemos 
asar un cordero cuando queramos, tómatelo como un cumplido, simplemente les 
encanta demasiado." 
Al escuchar eso, Chen Xiao Mai se había calmado. 
"Vamos, Mai, ¿no has estado hablando de la comida callejera de la capital? Te 
llevaré a explorar", dijo Chen Xiao Mi. 
Los ojos de Chen Xiao Mai se iluminaron y exclamó: "¿En serio?" 
"Por supuesto", pensó Chen Xiao Mi para sí mismo, "Traje mil taels de plata, 
debería ser suficiente." 
Con eso, los dos Chen se marcharon muy animados. 
Tan pronto como Chen Xiao Mi y Chen Xiao Mai regresaron, recibieron una 
recompensa en dinero de su Alteza Cheng. Eran 200 taels de plata, Chen Xiao 
Mai, que originalmente estaba enojado con la Alteza Cheng, ahora volvió a 
sonreír. 
En la casa de té. 
Wei Qiyu se sentó frente a Ji Yun An y dijo tentativamente: "Escuché que la 
Alteza Cheng ya había elegido a Mai y al Gran Hermano, ¿verdad?" 
Ji Yun An asintió, sintiéndose un poco extraño. 
Ji Yun An ya había escuchado que lo primero que la Alteza Cheng le pidió a 
Chen Xiao Mai que hiciera fue hacer cordero asado entero, para ser honesto, Ji 
Yun An encontró eso un poco inapropiado, pero lo bueno es que sabía que su 
Alteza Cheng no albergaba cualquier intención maliciosa, no estaba tratando de 
menospreciar u ofender a Chen Xiao Mai. 
Alteza Cheng le pidió a Chen Xiao Mi y Chen Xiao Mai que se quedaran en la 
mansión por unos días, los Chen no se atrevieron a desobedecer. 
Chen Xiao Mi compartió la receta de Cordero entero asado con su Alteza Cheng, 
Alteza Cheng vio eso como el máximo símbolo de confianza, por lo que preparó 
mucha dote para Mai, las dos damas también agregaron muchas curiosidades y 
joyas 
al ajuar de Mai. 
Incluso las pequeñas cosas preparadas por Alteza Cheng eran bastante exquisitas, 
Chen Xiao Mi hizo un cálculo rápido, descubrió que la dote preparada por su 
Alteza Cheng valía más de 800 cuentos de plata. 
Chen Xiao Mai dejó de quejarse cuando la Alteza Cheng le pidió que volviera a 
hacer asado de cordero entero. Incluso había invitado a los chefs de la mansión a 
verlo cuando sazonaba el cordero. 
Su Alteza Cheng comenzó una nueva ronda de invitar a altos funcionarios y 
nobles señores a cenar como cuando recibió las recetas de estofado. 
Chen Xiao Mi ahora comenzó a entender por qué su Alteza Cheng había criado 
tantas ovejas y corderos en el corral. El mayordomo ya había comprado un nuevo 
lote considerando la frecuencia con la que la Alteza Cheng invitaba a sus amigos. 
Ninguno de los invitados aparecería con las manos vacías, todos consideraban 
esto como un honor, por lo que le presentarían a la Alteza Cheng obsequios 
lujosos. 
Todos los invitados vieron la invitación como una gran validación de su estatus 
social, por lo tanto, Cordero Asado Entero se había convertido en una señal 
importante de si eras lo suficientemente eminente. 
Alteza Cheng tuvo el gran placer de entretener a los invitados, parecía que se 
había olvidado de la boda de Mai. Chen Xiao Mi estaba desgarrado por la 
ansiedad. 
Fue Su Alteza Cheng quien se apresuró a llevar a Ji Yun An y Chen Xiao Mai a 
la ciudad capital para su boda, pero ahora parecía que la Alteza Cheng se dejó 
llevar por todos los banquetes que estaba organizando. Incluso las dos damas 
prestaron más atención a la próxima boda de Mai que Alteza Cheng. 
Zhao Heng se quedó en casa y su estado de ánimo era algo complicado. 
Después de que llegaron Chen Xiao Mi y Chen Xiao Mai, habían estado viviendo 
en la mansión de su Alteza Cheng. Zhao Heng nunca había visto a su yerno 
todavía. Zhao Heng sintió que Chen Xiao Mai debería conocerlo mejor y 
visitarlo como lo primero cuando llegara, pero no se atrevió a quejarse con su 
Alteza Cheng, por quedarse con Chen Xiao Mai. 
Para empeorar las cosas, el estado de Zhao Heng era relativamente bajo y ni 
siquiera se le ocurrió a su Alteza Cheng que debería invitar a Zhao Heng al 
Cordero Asado Entero. 
Algunos de los amigos y colegas de Zhao Heng habían oído hablar de Chen Xiao 
Mai y también sabían que Chen Xiao Mai era quien había estado haciendo 
cordero entero asado en la mansión. 
Cada vez más personas le preguntaban a Zhao Heng si estaba invitado a la 
mansión de la Alteza Cheng. 
Zhao Heng se sonrojaba de vergüenza cada vez que la gente le hacía esa 
pregunta, la verdad era que Chen Xiao Mai nunca lo había visitado y no lo 
habían invitado a la mansión de la Alteza Cheng. 
Liu Qingmei se quejó con Zhao Heng: "¡Qué grosero! ¡Ese chico Bio ha estado 
en la ciudad capital durante días, pero no nos ha visitado ni una sola vez!" 
Zhao Heng no tenía buenas ganancias en el trabajo, había estado viviendo de la 
dote de la madre muerta de Ji Yun An durante años, pero recientemente le resultó 
cada vez más difícil mantener el glamour. 
Liu Qingmei y el hijo de Zhao Heng, Zhao Qinghe, también gastaban mucho. Liu 
Qingmei había encantado a Zhao Heng y lo había atraído para que le diera a ella 
y a su hijo mucho dinero, sin embargo, incluso el propio Zhao Heng estaba 
luchando en los últimos años, por lo que no podía permitirse satisfacer la codicia 
de Liu Qingmei y Zhao Qinghe. 
Liu Qingmei escuchó que Chen Xiao Mai era favorecido no solo por Alteza 
Cheng, sino también por las dos damas, que habían agregado muchas cosas a su 
dote. No pudo evitar sentirse celosa, cómo deseaba que fuera su hijo quien 
recibiera todos los favores. 
Liu Qingmei inicialmente pensó que Ji Yun An tomó una decisión equivocada al 
desposar a Chen Xiao Mai, pero ahora comenzó a sentir que Ji Yun An se estaba 
beneficiando mucho de este matrimonio. 
El rostro de Zhao Heng se oscureció y dijo: "Ese Chen Xiao Mai está ocupado 
pidiendo favores a Su Alteza, por supuesto que no le importamos". 
Chen Xiao Mi llevó a Chen Xiao Mai a una tienda de ropa este día. "Hermano 
mayor, ¡la ropa aquí es muy bonita!" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Sí, ¡muy brillante!" 
Chen Xiao Mi miró la ropa en la tienda y no pudo apartar la mirada. Nunca había 
visto tal corte y estilos en el condado de Sha. Tocó la tela, todas eran muy suaves 
y cómodas, se enamoró de la tienda de inmediato. 
Xiao Cai había comprado un lote de ropa para Xiao Mi y Lu Lin cuando visitó la 
ciudad capital la última vez. A Lu Lin le encantaba esa ropa, pero ahora estaba 
gastada. 
Chen Xiao Mi miró a Chen Xiao Mai y dijo: "Mai, elige lo que quieras. Vas a ser 
novia pronto, es mi trabajo asegurarme de que te veas genial todo el tiempo". 
Chen Xiao Mi estaba cargado de dinero en este momento, por lo que sintió que 
podía permitirse una juerga de compras. 
Chen Xiao Mi seleccionó algunas prendas para Lu Lin, quien disfrutó de cosas 
bonitas con gran calidad. A veces, Chen Xiao Mi simplemente mimaba a Lu Lin 
porque en el fondo siempre le preocupaba que Lu Lin huyera y volviera a su 
ciudad natal, esa 'sociedad moderna'. 
Chen Xiao Mi también seleccionó bastantes prendas y accesorios para los niños, 
gastó 200 taels de plata en total, pero realmente amaba todos los artículos y le 
costaba deshacerse de cualquier cosa. 
Después de poner todo en el carruaje, Chen Xiao Mi recordó de repente una 
palabra que aprendió de Lu Lin, 'adicto a las compras'. Chen Xiao Mi se frotó la 
cara y se sonrojó. 
"¡Qingmei! ¡Mira hacia allá! ¡Ese es Chen Xiao Mai y su hermano mayor Chen 
Xiao Mi!" 
Liu Qingmei y una amiga llamada Zeng estaban comprando en la puerta de al 
lado, y su amiga de repente salió corriendo de la tienda y exclamó al ver a Chen 
Xiao Mai. 
Liu Qingmei miró las puertas de la tienda de telas que estaban moviendo bolsas 
de 
compras a un carruaje y frunció el ceño. "¡Parece que han comprado mucho!" 
Dijo Zeng. 
Liu Qingmei pensó para sí misma: 'Esa tienda es famosa por ser cara, ha pasado 
tanto tiempo desde que compré allí, ¡pero han comprado tanto! Hace mucho que 
escuché que los Chen son comerciantes exitosos, ahora parece que es verdad. 
Zeng miró a Liu Qingmei y dijo: "Qingmei, ¿nos presentamos?" Liu Qingmei 
negó con la cabeza y dijo: "No es necesario". 
Chen Xiao Mi no tenía idea de que su juerga de compras había llamado la 
atención de alguien.