Capi

tal no eran algo que un joven pudiera pagar. 
Su abuela parecía estar preocupada por él y quería darle una gran suma de dinero, 
pero sus tíos y tías no estaban contentos con eso, querían repartirse esa cantidad 
de dinero entre ellos. 
Ji Yun An no estaba molesto por eso, estaba acostumbrado a ser independiente 
de todos modos. 
"Este es mi nuevo libro, Gerente Zhao, por favor promuévalo para mí", dijo Ji 
Yun An con una humilde sonrisa. 
Zhao He sonrió y dijo: "Es un gran honor, gracias por confiar en nosotros". 
La casa de té de Zhao He ahora era una de las casas de té de alta gama en la 
ciudad capital gracias a Viaje al Oeste, por lo que tenía grandes expectativas para 
el nuevo libro de Ji Yun An. En ese entonces, Viaje al Oeste realmente había 
salvado esta casa de té en dificultades, por lo que Zhao He todavía se sentía muy 
agradecido con Ji Yun An. 
"Joven maestro Yun An, escuché que su prometido es increíble, él es quien 
inventó el Cordero Entero Asado en la mansión de la Alteza Cheng, ¿no es así?" 
Ji Yun An solo mostró una sonrisa educada. 
"Incluso escuché que Su Majestad asistió al banquete de Alteza Cheng a altas 
horas de la noche, y estaba lleno de elogios por el Cordero asado entero". 
"No sé si es cierto o no, Gerente Zhao, pero Mai es realmente muy talentoso, no 
me sorprendería que Su Majestad apreciara su cocina". 
Zhao He sonrió, se sintió tan feliz por la joven pareja, Ji Yun An estaba radiante 
de alegría cuando mencionó a Chen Xiao Mai. 
"Alteza Cheng adora mucho a Mai, ya no es un secreto, joven maestro Ji, estoy 
tan feliz por ti". Dijo Zhao He. 
"¡Muchas gracias, Gerente Zhao!" 
Ji Yun An pensó para sí mismo: '¡Espero que este libro también se convierta en 
un éxito, para poder permitirme una gran boda para Mai!' 
Zhao pensó para sí mismo: 'El padre de Ji Yun An parece estar muy insatisfecho 
con Chen Xiao Mai. Pero la joven pareja ya no tiene que preocuparse por eso, 
nadie puede crearles dificultades ahora que Mai tiene el apoyo de la Alteza 
Cheng'. 
Ji Yun An tenía mucha confianza en el nuevo libro, aprendió varios métodos de 
promoción nuevos de Lu Lin y planeaba usarlos todos. 
Zhao He hojeó los primeros tres capítulos del libro y dijo: “¡Genial! ¡Estoy 
seguro de que atraerá a muchos lectores y público!" 
Ji Yun An asintió con la cabeza y dijo: "Para ser honesto, gerente Zhao, no creo 
que este libro sea tan bueno como Viaje al Oeste, y creo que atraerá a más 
audiencia que lectores, porque las historias son más encantadoras pero menos 
significativo." 
Zhao He leyó algunos capítulos más y asintió con la cabeza, “Pero está bien, 
Joven Maestro Ji, el narrador de mi casa de té es el mejor del juego. ¡No te 
preocupes, hará justicia a la historia!" 
Con eso, el gerente Zhao llamó al narrador y tuvieron una hermosa charla sobre 
el nuevo libro, el narrador estaba muy emocionado, había pasado tanto tiempo 
desde que tenía materiales tan buenos para trabajar. 
En la familia Wei. 
"Yu, ¿qué has aprendido de tu viaje al condado de Sha?" El padre de Wei Qiyu 
dibujó una cara larga y le preguntó. 
Wei Qiyu pensó para sí mismo: 'Sí, sí, aprendí a comer estofado, a comer cordero 
entero asado, a socializar con amigos en un resort de aguas termales ...' 
El padre de Wei resopló y dijo con tristeza: "Responde mi pregunta". 
Wei Qiyu dijo incómodamente: "En realidad no, pero fue un viaje realmente 
bueno". 
"¡Lo sabía, debes haberte vuelto loco en el condado de Sha, holgazaneando en 
busca de placer! Pero mira a tu amigo Ji Yun An, él es un modelo a seguir para 
ti, ¡ya se está apoyando económicamente!" 
Wei Qiyu asintió y dijo: "¡Sí! Pero padre, no tengo que hacer eso, ¡te tengo a ti y 
tienes tantos negocios! A diferencia de Ji Yun An, su padre, tíos y tías son muy 
tacaños con él". 
"¡Ojalá no te hubiera echado a perder así!" suspiró el padre de Wei Qiyu. 
Wei Qiyu se sostuvo la barbilla y dijo: "Estoy feliz por Ji Yun An, su nuevo libro 
se está vendiendo rápido". 
Wei Fu asintió con la cabeza y dijo: "Ha vendido al menos mil copias ahora, ¡qué 
joven tan capaz! Escuché que ha estado buscando una casa recientemente, creo 
que está buscando una casa conyugal". 
Wei Qiyu estaba un poco sorprendido, "¡Guau!" 
Después de que Wei Qiyu regresó a la ciudad capital, había estado ocupado 
poniéndose al día con sus amigos que no habían estado en el condado de Sha, no 
habló mucho con Ji Yun An. 
Wei Qiyu pensó para sí mismo: 'Entiendo por qué Yun An quiere vivir separado 
de su familia, conocí a Chen Xiao Mai, es demasiado sencillo, tal vez no puede 
soportar vivir con una gran familia'. 
El padre Wei miró a Wei Qiyu y dijo: "Y mírate, ni siquiera has traído una novia 
a casa cuando tu amigo está a punto de comprar una casa matrimonial". 
Wei Qiyu puso una sonrisa descarada y dijo: "Padre, ¿estás seguro de que quieres 
que viva por separado? ¡Yo, por otro lado, quiero hacerte compañía para 
siempre!" 
El padre Wei se divirtió con su hijo: “¡Qué simplista! Escuché que el cordero 
entero asado se originó en el condado de Sha y es bueno. ¿Lo has probado? 
¿Puedes prepararlo? 
"Si y no." 
"Inútil." 
“Padre, no soy cocinero, ¿no es normal que no pueda hacer un plato tan elegante? 
Pero puedo pedir ayuda a Mai y a su hermano mayor." 
Wei Qiyu confiaba en que Chen Xiao Mi y Chen Xiao Mai estaban dispuestos a 
ayudarlo. 
Unos días después, Alteza Cheng llamó a Chen Xiao Mi y le dio mil taels de 
plata. 
Chen Xiao Mi dijo emocionado: "Su Alteza, Mai y yo ya nos sentimos indignos 
del precioso regalo que nos ha otorgado, de ninguna manera recibiremos este 
dinero". 
Chen Xiao Mi no tenía la educación adecuada, pero sabía 'No siembres nada, no 
coseches nada'. 
Alteza Cheng apreció su integridad, luego dijo: "No soy yo quien le está dando 
este dinero, es de Su Majestad". 
Chen Xiao Mi estaba un poco sorprendido, "¿Su Majestad?" 
El corazón de Chen Xiao Mi comenzó a latir con fuerza cuando escuchó 'Su 
Majestad'. 
Alteza Cheng asintió y dijo: "Hace unos días, Su Majestad vino a mi humilde 
adobe y probó el Cordero entero asado, y Su Majestad aprecia la originalidad que 
Mai ha 
puesto en el plato, de ahí la recompensa en dinero". 
Chen Xiao Mi se sorprendió, "¿Su ... Su Majestad ha probado el cordero?" Alteza 
Cheng asintió, "¡Sí! Su Majestad no escatimó en sus elogios". 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo, en ese entonces, Lu Lin obtuvo 2000 taels 
de plata por inventar el arado de hierro curvo, pero ese invento ha beneficiado el 
bienestar de la gente, ¿y ahora Mai recibe 1000 taels por un plato? 
En opinión de Chen Xiao Mi, estos dos inventos no se podían mencionar al 
mismo tiempo, el arado había sido beneficioso para el bienestar nacional y el 
sustento de la gente, pero el plato solo satisfacía el deseo de comida de la gente. 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "Pero el cordero asado entero es solo un plato, no 
es nada". 
Alteza Cheng negó con la cabeza y explicó: "Su Majestad tiene la intención de 
servir cordero asado entero en los banquetes estatales en el futuro para tratar a los 
diplomáticos extranjeros". 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza con incredulidad. 
"Está obligado a aceptar el dinero, de lo contrario será visto como una falta de 
respeto a Su Majestad". 
Chen Xiao Mi tomó el dinero con mil gracias. 
"¿La joven pareja ya ha elegido una fecha para la ceremonia de su boda?" 
Chen Xiao Mi se sorprendió genuinamente cuando escuchó esa pregunta, pensó 
que la Alteza Cheng se había olvidado de que Mai y Ji Yun An estaban de 
regreso en la ciudad capital para casarse. 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza, "Todavía no". 
Las familias numerosas tenían un proceso tedioso para elegir una fecha propicia 
para la ceremonia de la boda, necesitaban consultar a algunos adivinos antes de 
elegir una fecha. Los Jis habían elegido tres fechas para que eligiera la joven 
pareja, pero la primera era en dos meses. 
Chen Xiao Mi no tenía idea de que tenía que quedarse en la ciudad capital 
durante 
tanto tiempo cuando dejó el condado de Sha, y ahora estaba preocupado por Lu 
Lin y los niños en casa. 
Alteza Cheng asintió y dijo: "No puede ser más cauteloso en este asunto". 
El nuevo libro de Ji Yun An había causado sensación. Ji Yun An se sorprendió 
de que los lectores amaran tanto esta colección. 
En la sociedad moderna, la colección fue criticada por la forma en que se acercó 
a los personajes femeninos, todos eran débiles y necesitaban ser rescatados. Pero 
los lectores de este tiempo y espacio apreciaron ese tema, la cultura dominante 
seguía siendo que los hombres eran los salvadores de las mujeres. 
Hubo muchas historias con hadas zorro en la colección, muchos maestros 
jóvenes comenzaron a criar zorros, especialmente zorros blancos como la nieve. 
Se vendieron mil copias en la casa de té poco después de que Ji Yun An lo 
lanzara, la ganancia neta fue de aproximadamente mil taels. 
Zhao He miró a Ji Yun An con admiración y dijo: "¡Joven Maestro Ji, 
felicitaciones! 
¡Este es otro gran éxito para ti!" 
Ji Yun An sonrió, "Gracias por su apoyo, Gerente Zhao". 
Zhao He luego agregó: "Joven maestro Ji, tal vez no esté en posición de darle 
ninguna sugerencia, pero aún quiero decirle que no se deje llevar por este éxito 
temporal, ¡está destinado a cosas mayores! desperdicia su talento escribiendo este 
tipo de historias ". 
Ji Yun An asintió y dijo: "¡Gerente Zhao, muchas gracias por sus sinceras 
palabras! Sé lo que quiere decir, no descuidaré mis estudios". 
Zhao Heng se puso verde de envidia nuevamente. Las consortes imperiales en el 
palacio imperial estaban obsesionadas con las historias, incluso el emperador 
había hecho algunos comentarios muy elogiosos sobre Ji Yun An en la corte 
imperial. 
Además, Ji Yun An había ganado una gran cantidad de dinero nuevamente. 
Zhao Heng ha visto a gente haciendo cola para comprar el libro en la casa de té. 
"¡Yun An parece haber ganado mucho vendiendo libros recientemente!" Dijo Liu 
Qingmei. 
Zhao Heng dijo malhumorado: "Escuché que está recaudando dinero para 
organizar una gran boda para ese Chen Xiao Mai, ¿por qué se molesta? Chen 
Xiao Mai es solo un niño Bio retrasado". 
Liu Qingmei frunció el ceño e intervino: "¡Escuché que el chico Bio tiene 1000 
taels de recompensa en dinero de Su Majestad!" 
Zhao Heng asintió. “Se dice que Su Majestad va a agregar ese plato en el menú 
del banquete estatal, los chefs imperiales ya obtuvieron la receta de Chen Xiao 
Mai y están trabajando en el toque final para hacerlo aún mejor. Qingmei, 
simplemente no lo entiendo, está bien que la Alteza Cheng le muestre favores a 
ese chico Bio, ¡ahora incluso a Su Majestad parece gustarle! " 
Liu Qingmei bajó la cabeza y dejó escapar un suspiro en silencio.