Capítulo 139

Regreso Glorioso  
La noticia del regreso de Chen Xiao Cai se extendió rápidamente por la 
aldea. 
Los miembros del clan Chen estaban muy emocionados. Todos se sorprendieron 
cuando Lu Lin vendió la casa comercial y compró un puesto oficial con miles de 
taels de plata, todos pensaron que Lu Lin y su familia debían ser aún más ricos 
ahora. 
Había ocho guardias en la procesión de Xiao Cai y Shen Chi, estaban 
asombrados por la ostentación y la extravagancia. 
Algunos miembros del Clan Chen tuvieron una reunión sobre este asunto. 
"Chen Xiao Cai ha vuelto. Es un pez gordo en toda nuestra aldea ahora, y su 
apellido es Chen, ¿lo recibiremos y lo entretendremos esta vez?" 
"¡Sí, estoy de acuerdo! Tenemos que estar en buenos términos con él, ahora es 
una de las figuras más influyentes de toda la ciudad." 
"Pero escuché que vive en la posada de la ciudad. ¡No nos conviene acercarnos a 
él si vive en la ciudad! Si todavía viviera en la aldea, sería mucho más fácil." 
"¡Posada, eso es una pérdida de dinero! ¿No está la casa de la familia Shen 
todavía en buenas condiciones?" 
Algunas personas que estaban escuchando no pudieron evitar susurrar. A los ojos 
de los aldeanos, vivir en la posada mientras tenías una casa era una completa 
pérdida de dinero. Chen Xiao Cai había reservado toda la posada para él e 
incluso para los 
guardias. 
"La casa de la familia Shen es demasiado vieja y pequeña. ¡La vieja casa de Chen 
Xiao Mi estaba bien construida! Pero la vendieron debido a la deuda de Chen 
Jing, creo que se habrían quedado en esa casa si todavía estuviera disponible". 
"¡¿Por qué han vuelto Xiao Cai y Shen Chi ?!" 
"Xiao Cai y Shen Chi tienen dos hijos, el apellido del segundo hijo es Shen, por 
lo que Shen Chi regresa para agregar el nombre del segundo hijo al pedigrí del 
clan Shen, y Shen Chi quiere presentar sus respetos a la tumba de la abuela 
Shen." 
El líder del clan, Chen Ding estaba confundido. "¿Por qué Chen Xiao Cai 
permitiría que su hijo tuviera el apellido de Shen?" 
"Shen Chi es el único miembro de la familia Shen, y le prometieron a la abuela 
Shen que continuarían con la línea familiar de los Shen junto a su lecho de 
muerte". 
"Pero Shen Chi es un Bio, y ya está casado con Chen Xiao Cai. ¡Por supuesto 
que todos sus hijos deberían ser Chens! No tiene sentido que estén agregando el 
nombre de un hijo al pedigrí del clan Shen". Un anciano del clan Chen no pudo 
evitar hacer ese comentario amargo. 
Este anciano pensó una vez en casar a su nieta con Xiao Cai como concubina, 
pero Chen Xiao Cai se negó. 
"Bueno, bueno, bueno, ¿por qué no le hablas y le cambias de opinión?", Replicó 
el otro anciano. 
No se pudo escuchar un sonido en el pasillo después de que el anciano dijo eso, 
sabían muy bien que a Chen Xiao Cai no le importaban menos. 
"Líder del clan, ¿qué vamos a hacer al respecto?" 
"Hemos ofendido a Chen Xiao Cai y sus hermanos debido a Chen Jing y Chen 
Shou Xin. Esta vez, tenemos que jugar con delicadeza y hacer las cosas bien." 
Chen Ding presionó su frente con frustración, sin tener idea de lo que debería 
hacer. 
En la familia Chen. 
"Viejo Chen, ¿Chen Xiao Cai ha vuelto?" 
Chen Shou Xin asintió con la cabeza a su esposa y dijo: "Sí". 
Cuando los aldeanos del Clan Chen se enteraron de que Chen Xiao Cai había 
vuelto, todos querían arreglar las cosas y ganarse el favor de él. Recientemente, 
el clan había estado celebrando reuniones de vez en cuando, y habían estado 
evitando a Chen Shou Xin y su familia. 
Desafortunadamente, Chen Xiao Cai no tenía la intención de enterrar el hacha y 
cultivar buenas relaciones con ellos. 
Cada vez que Chen Shou Xin pensaba en lo que sucedió en el pasado, sentía que 
había experimentado un sueño. En el pasado, Chen Xiao Cai casi fue vendido por 
él. Deseaba haber sido más decidido en ese entonces, porque odiaba sentirse 
inferior a Chen Xiao Cai. 
La esposa de Chen Shou Xin dijo hoscamente: "Chen Xiao Cai es un bastardo. 
¡Creo que acaba de volver para presumir!" 
Sabiendo que no podían obtener ningún beneficio de Chen Xiao Cai, la esposa de 
Chen Shou Xin sintió un gran odio por el regreso de Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai era un pez gordo ahora. Cuanto mejor era Chen Xiao Cai, más 
deprimidos se sentían. 
En el momento en que Chen Xiao Cai regresó, Chen Shou Ren comenzó a hacer 
una escena y acusó a Chen Shou Xin de ir demasiado lejos y tratar de vender a 
Chen Xiao Cai. Chen Shou Ren dijo que tenía la oportunidad de arreglar las 
cosas con los hermanos Chen si no fuera por Chen Shou Xin. 
La esposa de Chen Shou Xin levantó la nariz ante la afirmación de Chen Shou 
Ren, eran igual de malos en ese entonces. 
La esposa de Chen Shou Xin esperaba que Lu Lin y Chen Xiao Mi estuvieran 
sufriendo en el remoto condado de Sha para sentirse mejor, pero ahora sus 
esperanzas se habían desvanecido, el glorioso regreso a casa de Chen Xiao Cai 
les había dicho a todos en la aldea que lo estaban haciendo muy bien. 
"¿Esta posada es la indicada?" Varios aldeanos encontraron la posada donde se 
hospedaba Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai eligió la mejor posada de la ciudad, era imposible confundirla con 
cualquier otra. Los aldeanos dudaron en presentarse al posadero. 
El posadero miró a los aldeanos con una mirada de juicio, lo que hizo que los 
aldeanos se sintieran incómodos. 
Shen Chi bajó las escaleras ahora. 
El dueño de la posada vio bajar a Shen Chi y dijo respetuosamente: "Maestro 
Shen, tiene invitados, los aldeanos junto a la puerta dijeron que estaban aquí para 
verlo a usted y a su esposo". 
Shen Chi miró a los aldeanos y asintió. 
Shen Chi sostuvo al bebé y caminó hacia los aldeanos. Un anciano dijo con 
torpeza: "¡Chi, has vuelto!" 
Shen Chi asintió. "Ancianos, ¿están aquí para ver a Cai?" 
"¡Sí! Es una sorpresa tan agradable que ustedes estén de regreso ahora, 
necesitamos tener algunas reuniones." 
Aunque Shen Chi negó con la cabeza en el corazón, no refutó al anciano. 
"Cai salió temprano en la mañana, ¿por qué no lo esperan durante el almuerzo? 
Vengan ahora, pediré algo de comida para ustedes, ancianos." 
Los ancianos se miraron y aceptaron tácitamente la oferta de Shen Chi . 
Shen Chi no se limitó a hablar de labios para afuera, le pidió al posadero que 
sirviera a los ancianos algunos buenos platos. 
La comida en esta posada era muy cara. Sin embargo, Shen Chi pidió mucha 
comida sin fruncir el ceño. 
Shen Chi estaba vestido con una larga túnica blanca como la luna y su cabello 
estaba atado con una horquilla plateada. Aunque era de apariencia simple, todo el 
material parecía muy lujoso. Cuando los aldeanos vieron el estilo de Shen Chi, 
inconscientemente sintieron presión. 
"Ah Chi, ¿este es tu bebé?" 
Shen Chi asintió, "¡Sí! Este es mi segundo bebé, Shen Nian." 
Shen Chi acarició la mejilla de Shen Nian y Shen Nian comenzó a agitar sus 
manitas, las pulseras de plata y los dijes hacían deliciosos tintineos. Shen Nian 
comenzó a reír al escuchar el tintineo. 
"¡Qué lindo bebé!" Un anciano forzó una sonrisa, sin mencionar el apellido de 
Shen Nian. 
Shen Chi acompañó a la multitud por un tiempo, y Chen Xiao Cai todavía no 
estaba a donde ver después del almuerzo, por lo que tuvieron que irse primero. 
En la familia Lu. 
"Chen Xiao Cai ha vuelto, ¿has oído eso?" Tang le preguntó a Lu Cheng Yu. 
Lu Cheng Yu asintió con la cabeza, "¡Sí! Escuché que habían vuelto para 
presentar sus respetos a la tumba de la abuela Shen, y también querían agregar el 
nombre de un bebé al pedigrí del clan Shen." 
Tang dijo hoscamente: "¡Shen Chi es realmente bueno para ser altivo debido al 
amor y la indulgencia de Chen Xiao Cai!" 
Tang pensó para sí misma: 'Shen Chi es solo un Bio simplemente. Chen Xiao Cai 
ahora es un gran jefe. ¿Cómo se atrevía Shen Chi a dejar que su hijo tuviera su 
apellido? ¿No tiene miedo de que Chen Xiao Cai se canse de él y lo abandone 
pronto?" 
"Hay bastantes personas en la aldea que quieren casar a sus hijas con Chen Xiao 
Cai como concubina, pero Chen Xiao Cai parece no estar interesado." En los 
últimos años, 
Chen Xiao Cai solo se había vuelto más popular. 
Tang dijo hoscamente: "¡Sí! Mucha gente en el pueblo ni siquiera quería su 
dignidad por el dinero." 
Li Fang Yue tuvo otra hija hace dos años, lo que enfureció a Tang. 
Tang quería encontrar una concubina para Lu Cheng Yu, pero nunca sucedió 
debido a las condiciones económicas de la familia. Al ver lo popular que era 
Chen Xiao Cai, Tang se sintió más celosa e indignada. 
"¡Shen Chi es realmente muy afortunado!" Dijo Lu Cheng Yu. 
Tang pensó para sí misma: 'Los padres de Shen Chi murieron cuando él era un 
bebé, fue criado por su abuela, todos en la aldea decían que el pobre Shen Chi 
estaba mal protagonizado, pero míralo ahora, se casó con Chen Xiao Cai y tenía 
¡Dos hijos en dos años! ¡Parece que Chen Xiao Cai realmente lo ama y lo 
respeta! ¡Todos en la aldea deseaban su suerte y bendiciones! 
En Familia Zhang. 
"Mamá, Chen Xiao Cai ha vuelto, ¿de verdad?" Preguntó Zhang Ya. 
Ma Yuelan asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! ¡Trae ocho guardias! ¡Escuché que 
incluso había hecho un viaje a la ciudad capital y se había hecho amigo de 
funcionarios y jóvenes maestros allí! ¡Maldito Shen Chi, por qué tiene tanta 
suerte!" 
Zhang Ya dijo hoscamente: "¡Chen Xiao Cai es tan capaz!" 
Cuando Zhang Ya era joven, se la consideraba la niña más hermosa de la aldea. 
Ma Yuelan había pensado en casar a Zhang Ya con Chen Xiao Cai, pero Lu Lin 
la rechazó con la excusa de la edad de Chen Xiao Cai. 
Ma Yuelan había estado hablando mal de ellos debido a esa negativa, pero todos 
los aldeanos la ignoraron. 
Pero tanto la madre como la hija se pusieron verdes de envidia cuando 
descubrieron que la Casa Comercial Sino estaba bajo el nombre de Chen Xiao 
Mi. 
En realidad, a Zhang Ya no le agradaba Chen Xiao Cai, pero estaba más que feliz 
de 
casarse con él cuando descubrió lo ricos que eran los Chen. 
Hace dos años, Zhang Ya finalmente se casó. Fue un buen matrimonio, pero 
Zhang Ya siempre deseó que su esposo pudiera ser más rico. 
Chen Xiao Cai ya era una persona que había ido a la ciudad capital. Estaba 
informado, gentil y considerado. Para las niñas del pueblo, él era el marido ideal 
que solo podían desear. 
"Pero Ya, escúchame, Lu Lin compró su puesto oficial, Chen Xiao Cai debe 
haber estado cabalgando sobre sus faldas de abrigo y amasado una fortuna 
usando la influencia de Lu Lin en ese condado de Sha, sabes qué, creo que es 
cuestión de tiempo antes que los arrojen a la cárcel”, apretó Ma Yuelan los 
dientes. 
Zhang Ya pensó para sí misma: "Lo que dice mamá tiene sentido, ser funcionario 
no es fácil, hay muchos riesgos." 
"Escuché que Chen Xiao Cai hizo este viaje para Shen Chi. Shen Chi quiere 
presentar sus respetos a su abuela y también quiere agregar el nombre de su 
segundo hijo al pedigrí del clan Shen." 
Ma Yuelan asintió y dijo: "También escuché eso, no puedo creer que Shen Chi 
tenga dos hijos en dos años." 
Zhang Ya bajó la cabeza y suspiró, sintiéndose un poco desconcertada. Ella 
sintió que no había podido luchar duro por su oportunidad con Chen Xiao Cai en 
ese entonces y se perdió una buena relación. De lo contrario, ella sería la Lady 
Jefa a estas alturas. 
Anteriormente, Zhang Ya había escuchado de Zhang Butcher que Chen Xiao Cai 
había comprado una calle comercial en el condado de Sha y disfrutaba de una 
asombrosa cantidad de riqueza. 
Shen Chi compró papel dorado y dobló muchos lingotes de papel para quemarlos 
como ofrenda a la abuela Shen. Chen Xiao Cai también hizo algunos. 
Se podían comprar lingotes de papel en el mercado, pero Shen Chi sintió que los 
antepasados podían sentir su sinceridad si lo hacían por sí mismos. 
"¿Hay alguien del pueblo buscándote durante el día?" preguntó Shen Chi. 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza y dijo: "Hay miembros de la familia Chen 
que me hablaron, me preguntaron si quería volver a comprar nuestra antigua 
casa. 
Shen Chi pensó para sí mismo: 'Los ancianos del Clan Chen vinieron a la posada 
hace dos días, Cai no estaba aquí, y lograron encontrar a Cai hoy, están muy 
decididos'. 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y preguntó: "La vieja casa, ¿qué dijiste?" 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza. "No creo que tengamos que volver a 
comprarlo, no nos están dando la bienvenida al pueblo, solo están dando la 
bienvenida a nuestro dinero al pueblo." 
"¿Los aldeanos también te han hablado?" preguntó Chen Xiao Cai. Shen Chi 
asintió y dijo: "Sí". 
Durante el día, Shen Chi dio un paseo por la calle con sus dos hijos y conoció a 
su pariente lejano. 
La otra parte vino a tener una pequeña charla y charló un rato, él siguió 
elogiando a Chi por tener suerte, casarse con un marido tan capaz y tener dos 
hijos. 
"¿Alguien te puso las cosas difíciles?" preguntó Chen Xiao Cai. 
Shen Chi sonrió, "¿En qué estás pensando? Por supuesto que no, él y los 
aldeanos están celosos de mi suerte." 
"¿Qué saben esas personas?" Chen Xiao Cai inclinó la cabeza y sonrió: "Soy el 
afortunado, cuento mis bendiciones todos los días por tenerte." 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y dijo: "¿No tienes lengua de miel?" 
Después de que Chen Xiao Cai regresó a la aldea, muchas personas fueron a 
hablar con Chen Xiao Cai, pero Chen Xiao Cai era muy indiferente hacia ellos, 
por lo que volvieron sus ojos hacia Shen Chi. 
Comparado con Chen Xiao Cai, Shen Chi era mucho más amigable. 
"¡Ah Chi, mira a los chicos, tienes dos hermosos hijos!" Una abuela caminó 
hacia Shen Chi con una gran sonrisa. 
Shen Chi asintió, "¡Sí! El grande es Chen Lei y el pequeño es Shen Nian." "¡Ah 
Chi, tienes tanta suerte! ¡Tienes dos hijos! ¡Mi nuera solo tiene hijas!" Shen Chi 
sonrió levemente y no dijo nada. 
Bajo la influencia de Chen Xiao Mi y Lu Lin, a Shen Chi no le importaba 
demasiado el sexo del bebé. Sin embargo, Shen Chi sabía que a los ojos de la 
gente del pueblo, era mejor tener hijos. 
"Ah Chi, este pequeño tiene tu apellido como Shen, ¿es así?" 
Shen Chi asintió y dijo: "¡Sí! Cai y yo le prometimos a mi abuela que 
continuaremos con la línea de la familia Shen." 
"¿Cai tuvi alguna objeción? ¿Fue difícil convencerlo?", Preguntó una tía gorda. 
Shen Chi negó con la cabeza y dijo: "Fue Cai quien lo mencionó." 
La tía gorda miró a Shen Chi y dijo: "¡Ah Chi, tienes tanta suerte! Tu esposo es 
tan considerado, desearía que mi hija tuviera la misma suerte que tú." 
Shen Chi miró a sus chicos y sonrió. 
Después de que Shen Chi regresó a la aldea, escuchó muchos comentarios 
similares.