Capítulo 13

Un Intento Desesperado De La Abuela  
Lu Tong se sintió tan afligida por el duro comentario de Chen Xiao Mi que 
regresó a casa llorando en voz alta. 
"Mamá, ¿cómo es que has casado a Lu Lin con una familia tan grosera, como 
Chen Xiao Mi?, es un bárbaro" 
La madre de Lu Tong, Tang, estaba tan indignada después de escuchar eso. Haría 
una escena si fuera Lu Lin quien se atreviera a confrontar a Lu Tong, pero solo 
pudo contener su ira cuando escuchó a su hija decir que era Chen Xiao Mi quien 
había hecho comentarios impertinentes. 
Que Chen Xiao Mi era un notorio patán en Big Stone Village, y buscaría 
venganza por la más mínima queja, incluso los hooligans en la aldea eligieron 
permanecer a una distancia respetuosa de él. 
Tang tuvo que reprimir la indignación a pesar de sí misma. "Hmm, parece que ya 
no podemos contar con Lu Lin". 
Tang no lo estaba haciendo tan bien, estaba acostumbrada a holgazanear y dar 
órdenes a la madre de Lu Lin cuando esa pobre mujer estaba viva. Y, 
naturalmente, tendía a darle órdenes a Lu Lin después de que su madre había 
fallecido. 
Pero Tang tuvo que hacerse cargo del trabajo agrícola y las tareas del hogar 
después de que Lu Lin se casó. 
El esposo de Tang casi la golpea debido a su mala cocina si no fuera por su hijo. 
El abuelo de Lu Lin, sin embargo, lo había visto venir. No parecía 
particularmente molesto por eso. 
La abuela de Lu Lin, Wang, no se lo tomó bien porque estaba acostumbrada a 
mandar al pobre chico, estalló en fuertes sollozos y acusó a Lu Lin de no ser 
filial. El abuelo de Lu Lin encontró eso molesto y la instó a detenerse. 
Wang temía a su esposo, pero realmente extrañaba los días en que Lu Lin estaba 
a su merced, por lo que decidió hacer una escena en público, lloró 
miserablemente en el campo. 
"Mi pobre nieto es intimidado por Chen Xiao Mi, que Chen Xiao Mi ni siquiera 
permite 
que mi nieto regrese a casa y ayude con la cosecha de otoño " 
Pero nadie se atrevió a pedirle a Wang más detalles ya que Chen Xiao Mi estaba 
involucrado. ¡Además, todos sabían que los Lus habían vendido Lu Lin a Chen 
Xiao Mi por 10 taels de plata! 
Muchos aldeanos estaban intrigados por el dinero que Chen Xiao Mi ofreció en 
ese entonces, pero nadie quería comprometerse con Chen Xiao Mi. Para su 
sorpresa, los Lus, una familia adinerada de la aldea, estaban dispuestos a casar a 
Lu Lin con la familia de Chen Xiao Mi. Así que muchos aldeanos habían estado 
hablando de los Lus a sus espaldas, 'esa familia es tan codiciosa', 'están 
dispuestos a hacer cualquier cosa por dinero', 'hasta dónde llegarán solo por 
dinero' ... ... 
Algunas mujeres casadas regresaban con su familia soltera para ayudar, pero 
nadie podía decir nada si no podían asistir. 
Los Lus habían casado a Lu Lin con la familia de Chen Xiao Mi, por lo que, 
técnicamente, era justo y razonable que Chen Xiao Mi no permitiera que Lu Lin 
regresara. 
Nadie mostró ninguna simpatía por Wang, el jefe de la aldea incluso la había 
regañado. 
Lu Lin estaba cavando ñame chino cuando un aldeano llamó su nombre 
suavemente. "Lin". 
El aldeano miró a Lu Lin con los ojos llenos de simpatía, y Lu Lin lo encontró 
bastante extraño. 
El aldeano era Zhang Jin, el hijo del jefe de la aldea. Lu Lin buscó en la memoria 
del anfitrión, este Zhang Jin era un joven agradable que estaba feliz de ayudar a 
los demás. 
Lu Lin negó con la cabeza con resignación, 'No es de extrañar que me esté 
mirando así, debo ser una tragedia a los ojos de la gente'. 
"Lin, ¿estás bien?" 
"Estoy bien." Lu Lin sonrió. 
Zhang Jin había interpretado esa sonrisa como una sonrisa forzada. 
Los aldeanos habían escuchado que Lu Lin se había aventurado en las montañas 
con Chen Xiao Mi, y tenían algo que decir. 
“¡Pobre Lu Lin, necesita dejar de lado sus preocupaciones y descansar bien, pero 
mira lo que Chen Xiao Mi le ha hecho! Obligó a Lu Lin a aventurarse en las 
montañas, tut tut tut, ¡qué peligroso es eso! ¡Ojalá no sea atacado por esos 
animales! " 
"¿Chen Xiao Mi te pide que comas estos palos embarrados?" La voz de Zhang 
Jin goteaba simpatía. 
Zhang Jin había comido estos palos en magros años antes, los consideraba 
bastante desagradables. 
Lu Lin notó la expresión de Zhang Jin, pero no explicó nada. "Estos palitos son 
muy abundantes, son realmente bonitos". 
Zhang Jin estaba seguro de que Chen Xiao Mi abusó de Lu Lin, dijo: "Siempre 
puedes acudir a mí en busca de ayuda, ya sabes". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Gracias por su amabilidad, por favor discúlpeme ahora, 
necesito recolectar algo de leña". 
Zhang Jin asintió. 
Lu Lin había escuchado la farsa que Wang había hecho en el campo en el camino 
de regreso a casa, pero eso no le molestó en absoluto. 
La gente en ese tiempo y espacio valoraba la reputación más que nada, pero Lu 
Lin no era así, la reputación era lo que menos le preocupaba, solo quería mejorar 
la calidad de vida a través del trabajo duro. 
Tal vez el anfitrión Lu Lin estaría triste de que toda su familia quisiera 
aprovecharse de él, pero a este Lu Lin no le molestaban porque solo los veía 
como extraños. 
La abuela