Capítulo 148

Aquí Viene Un Gorrón  
En el condado de Yamen. 
Lu Lin contó la plata que tenía en la mano y dijo emocionado: "¡El cordero asado 
entero se vendió por 80 cuentos! ¡Fantástico!" 
"Pensé que tendríamos que pedirles a nuestros amigos que actuaran como si 
fueran clientes y pujaran por ello", murmuró Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi había planeado durante mucho tiempo que si no había ofertas de 
más de 20 taels de plata, lo comprarían ellos mismos. El propósito de esta 
subasta no era ganar dinero, sino dar a conocer el cordero entero asado. 
La subasta fue mejor de lo que posiblemente pensaban. 
Un joven amo compro el cordero por 80 cuentos de plata que sin duda causaría 
un alboroto en el condado. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y preguntó con curiosidad: "Lin Ge, ¿qué te ha 
inspirado a cocinar Cordero entero asado?" 
'Debido a que es un plato famoso en los tiempos modernos, me tomé la libertad 
de probarlo yo mismo' Pensó Lu Lin. 
"Lo pensé por capricho, estoy cansado de todos los platos viejos, así que me 
sentía inventivo". 
En la vida anterior de Lu Lin, había probado Cordero entero asado dos veces 
cuando salió a cenar. Era un lujo para él y sus amigos también, un auténtico 
Cordero entero asado por lo general costaba 800 Yuan, no podían permitirse el 
lujo de tenerlo todo el tiempo. 
Se decía que el Cordero Asado Entero fue inventado accidentalmente, un pastor 
había quemado accidentalmente su casa y todas las ovejas habían muerto en el 
fuego. Sin embargo, el aroma de la oveja muerta se extendió por todo el pueblo, 
el pastor se llenó de alegría y amasó una fortuna desde ese accidente. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y dijo: "Lin Ge, ¿ese fue un invento audaz, asar un 
cordero entero?" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y pensó para sí mismo: 'Chen Xiao Cai, eres un 
pequeño mocoso, deberías agradecerme en lugar de juzgarme'. 
"Si no soy audaz, ¿cómo puedes hacer esto de 80 taels?" 
Chen Xiao Cai se rascó la cabeza y dijo: "Lin Ge, tienes razón". 
"Creo que los aldeanos comenzarán a criar ovejas ahora. El costo de criar ovejas 
probablemente también aumentará". 
Chen Xiao Cai asintió, "Hermano mayor, tienes razón. Escuché que justo 
después de la subasta, los aldeanos acudieron al mercado para comprar ovejas". 
Lu Lin no estaba tan sorprendido, esta no era la primera vez que marcaba una 
tendencia. 
Chen Xiao Cai no se quedó por mucho tiempo, estaba aquí para darle a Lu Lin su 
porción del cordero entero asado. 
Chen Xiao Mi ahuecó su rostro entre las manos y le preguntó a Lu Lin: "¿A 
menudo comías cordero entero asado en tu ciudad natal?" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "¡Ojalá fuera así! Debes tener una ocasión 
adecuada para este tipo de plato". 
"¿Porque requiere la atmósfera adecuada?" Preguntó Chen Xiao Cai. 
Lu Lin asintió, “Pero lo más importante, no tenía mucho dinero. Podía pedir el 
cordero entero y compartirlo con extraños, pero no tenía esa cantidad de dinero." 
Chen Xiao Mi palmeó el hombro de Lu Lin y dijo: "Ahora puedes comer tanto 
como quieras, Lin". 
Lu Lin sonrió, 'Sí, algunos están de acuerdo, ahora hay una mejora significativa 
en mi nivel de vida'. 
En Yamen 
Yuan Bao, que estaba tragando un panqueque, saludó a Lu Lin y dijo expectante: 
"Padre, todos dijeron que el Cordero Asado Entero es delicioso". 
Cordero Asado Entero ya se había convertido en la comidilla de la ciudad. 
Yuan Bao también había oído hablar de eso. 
Lu Lin sonrió. Debería haber solo un pequeño grupo de personas que habían 
probado el Cordero Entero Asado, pero habían estado hablando de ello por el 
precio. 
Lu Lin se tocó la barbilla y dijo: "Es realmente delicioso". 
Yuan Bao se puso la túnica de Lu Lin con cierta anticipación y dijo: "Padre, 
¿cuándo cocinaremos un en casa?" 
Lu Lin miró al Yuan Bao y dijo en broma: "Hablemos de eso más tarde". 
Lu Lin realmente dudaba de esto, acababan de calificar el Cordero Entero Asado 
como una rareza, todos los clientes necesitaban esperar un mes para otra subasta, 
sintió que no debería cocinar uno en casa justo después de la subasta. 
Una cosa es más valorada si es rara. Para decirlo sin rodeos, Cordero Entero 
Asado no era más que un plato, Lu Lin quería mantener el entusiasmo durante el 
mayor tiempo posible. 
Yuan Bao dijo en un tono decepcionado: "Está bien". 
Lu Lin lo sintió mucho, pero sintió que esto era lo correcto para administrar un 
negocio exitoso. 
"En unos días, la Posada de Aguas Termales tendrá una gran inauguración, 
podemos cocinar un Cordero Entero Asado para la inauguración", dijo Chen 
Xiao Mi. 
Lu Lin asintió y dijo: "Esa es una gran idea". 
En la subasta, dijeron que solo realizarían la segunda subasta en un mes, pero eso 
fue solo en el restaurante, podrían cocinar un Cordero Asado Entero para otras 
ocasiones. 
Unos días más tarde. 
Ji Yun An caminó por la calle de buen humor, luego se dio la vuelta y miró a 
Wei Qiyu, que lo seguía de cerca, "¿Por qué sigues siguiéndome?" 
Wei Qiyu dijo con cierto tono de queja: “Creciste en el condado de Sha y ahora 
soy tu invitado que ha venido de lejos. ¿No deberías hacer la hospitalidad de un 
anfitrión? 
¿Como mostrarme los alrededores y mantenerme entretenido? " "¿No te invité a 
comer hace dos días?" 
Wei Qiyu dijo hoscamente: "Tienes el descaro de mencionar eso, ¡cuánto tiempo 
he estado aquí y me acabas de invitar a una comida!" 
Ji Yun An bromeó con Wei Qiyu, "Pero comes tanto, ¿cómo puedo permitirme 
tratarte más comidas?" 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An con las mejillas hinchadas. 
Ji Yun An se encogió de hombros, "Joven maestro Wei, dame un respiro, tu 
familia es una de las familias más ricas de la ciudad capital, ¿realmente cuentas 
conmigo para comprarte comida?" 
Wei Qiyu reprimió su enojo, "Por supuesto que puedo comprar mi propia 
comida, pero hay ciertas cosas que no se pueden comprar con dinero, ¿sabes a 
qué me refiero?" 
Ji Yun An se frotó la frente y se hizo el tonto: "Me temo que no puedo ayudarte 
aquí, no sé de qué estás hablando". 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An y parpadeó. "Escuché que tu prometida es un gran 
chef, y sé que vas a ir al condado de Yamen en este momento, por supuesto que 
va a cocinar para ti, también escuché que el Magistrado Lu está cocinando 
Cordero Entero Asado hoy". Wei Qiyu chasqueó los labios, recordando el 
agradable sabor del Cordero Asado Entero que Gao Jun había subastado. 
En los últimos días, Wei Qiyu había estado dando vueltas y vueltas por la noche, 
deseando probar otra vez el Cordero Entero Asado. 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y negó con la cabeza. "Estás actuando como un niño 
de tres años ahora, ¿vas a hacer una rabieta si no te llevo al condado de Yamen?" 
Ji Yun An sintió que estaba en una posición incómoda ahora, por un lado no 
quería molestar a su amigo, pero por otro lado se sintió un poco grosero al traer a 
un invitado a la casa de su prometido. 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An con sus ojos de cachorro y dijo: “¡Ten piedad! 
Nunca tendré la oportunidad de probar el Cordero Entero Asado después de 
regresar a la ciudad capital." 
Ji Yun An suspiró, ahora no tenía el corazón para decirle que no a este amigo 
suyo. 
"¡Puedo llevarte allí, pero tienes que prometerme que te portarás bien!" Ji Yun 
An pensó para sí mismo: 'Tendré que darte una buena paliza si haces algo 
vergonzoso'. 
Wei Qiyu asintió y dijo: "No te preocupes, me portaré bien". 
Ji Yun An caminó hasta la residencia de Lu Lin. Los sirvientes de la familia Lu 
sabían quién era Ji Yun An, lo saludaron calurosamente y le abrieron la puerta. 
Ji Yun An entró en el condado de Yamen con Wei Qiju. Wei Qiyu olió el aroma 
en el aire y dijo: "¡Huele tan bien! ¡Es el momento perfecto!" 
En el patio, Yuan Bao jugaba en el columpio mientras Dash jugaba en la arena 
con una mini pala en la mano. 
Al ver que Ji Yun An se acercaba, Yuan Bao bajó del columpio y caminó hacia 
él. Dash, por otro lado, no estaba interesado, les hizo un leve asentimiento con la 
cabeza y volvió a jugar en la arena. 
"Hermano escalador de paredes, ¡estás aquí! ¡Y has traído un invitado! Hola, soy 
Yuan Bao". 
"Hola, Yuan Bao, soy Wei Qiyu". 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An y preguntó con curiosidad: "Yun An, ¿por qué te 
llamó hermano escalador de paredes?" 
Ji Yun An ignoró a Wei Qiyu y le preguntó a Yuan Bao: "¿Dónde está tu tío 
pequeño?" Yuan Bao respondió sin pensar: "¡El tío está cocinando Cordero 
Entero Asado!" 
Wei Qiyu estaba emocionado al escuchar eso, '¡Mis fuentes no me mintieron! 
¡Hoy están haciendo Cordero Asado Entero! 
Yuan Bao miró a Wei Qiyu y preguntó con curiosidad: "Hermano Yun An, ¿son 
amigos?" 
Wei Qiyu sonrió y dijo: "Soy el compañero de clase de tu hermano Yun An, 
somos amigos cercanos". 
Wei Qiyu sacó un sonajero de su manga y se lo entregó a Yuan Bao, "Esto es 
para ti, Yuan Bao". 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y exclamó en su oído: '¡Tú! ¡Me estás robando el 
trueno por un bocado de comida! 
Yuan Bao agitó el sonajero y lo encontró muy interesante. 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "¡Eres realmente generoso!" El sonajero que 
sacó Wei Qiyu estaba hecho de plata y jade, debe ser muy caro. 
Wei Qiyu hizo un gesto con la mano y dijo: "Mientras le guste a Yuan Bao". Ji 
Yun An llevó a Wei Qiyu a la cocina a pedido de Wei Qiyu. 
Había una parrilla frente a Chen Xiao Mai y se colocó un cordero en la parrilla. 
"Cordero Entero Asado" 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "¿No lo habías visto antes? ¿Por qué sigues 
tan emocionado?" 
Wei Qiyu tartamudeó: “¡Es ... es diferente! No pude ver cómo se hizo desde cero 
la última vez ... ¡la última vez! " 
Yuan Bao y Dash corrieron hacia Chen Xiao Mai y dijeron dulcemente: "Tío 
pequeño, 
¿cuándo estará listo el cordero?" 
Chen Xiao Mai sonrió y dijo: "Pronto, Yuan Bao, pronto". 
Chen Xiao Mai miró a Wei Qiyu y preguntó: "¿Quién es?" 
"Este es mi compañero de clase, Wei Qiyu, somos amigos cercanos", dijo Ji Yun 
An. "¿Fue al examen contigo?" preguntó Chen Xiao Mai. 
Ji Yun An asintió y dijo: "¡Sí!" "¿Pasó el examen?" 
Ji Yun An negó con la cabeza. 
Chen Xiao Mai y Wei Qiyu se saludaron. 
Wei Qiyu luego bajó la cabeza avergonzado. 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An y a los niños con una sonrisa: "Vayan a tomar 
asiento, el cordero estará listo pronto". 
Ji Yun An parecía un poco preocupado, "¿Estás seguro? ¿No tenemos que 
esperar al magistrado Lu?" 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y dijo: "Lin Ge y Gran Hermano han salido 
para una reunión de negocios. Además, dijo que recientemente quiere tener una 
dieta ligera, les dejaré la mitad". 
Ji Yun An asintió y dejó escapar un suspiro de alivio. Ji Yun An sintió que Lu 
Lin y Chen Xiao Mi parecían tener menos sonrisas hacia él desde que él y Mai se 
comprometieron, por lo que estaba un poco nervioso por cenar con ellos. 
Chen Xiao Mai cortó la mitad del cordero entero asado y pidió a todos que se 
sentaran. 
Wei Qiyu arrancó un gran trozo de gigot con emoción. No pudo disfrutar de 
ningún trozo de carne en la reunión de Gao Jun, por lo que casi bailó de alegría. 
Wei Qiyu se tragó el gigot mientras tarareaba, luego sintió la mirada de Yuan 
Bao, se dio la vuelta un poco, fingiendo no darse cuenta de eso. 
Xiao Mai luego le sirvió a Wei Qiyu un poco de sopa de cordero después de que 
terminó con el gigot en la mano, Wei Qiyu tomó la sopa sin ceremonia. 
Wei Qiyu ya estaba bastante lleno, pero aún saboreó cada bocado de la sopa. 
Wei Qiyu pensó para sí mismo: 'La comida de este condado de Yamen es 
realmente original y única, no es de extrañar que su Alteza Cheng permaneciera 
en este lugar durante tanto tiempo. Había rumores de que su Alteza Cheng está 
aquí solo para evitar a su nueva esposa y concubina, ¡digo que es un rumor! ¡Por 
supuesto que Su Alteza se quedó aquí por la comida! 
Después de la fiesta, Wei Qiyu dio un paseo por el patio, luego quedó fascinado 
con la mecedora en el condado de yamen. Wei Qiyu se sintió lleno y bebió, 
acostado en la mecedora. Se sentó en la mecedora y tomó una siesta. 
Una hora después, Ji Yun An despertó a Wei Qiyu y juntos abandonaron el 
condado de Yamen. 
Wei Qyui siguió lentamente a Ji Yun An, "¡Ah Yun An! ¡Ahora sé por qué 
insistes en desposar a este chico Bio, él y su familia son tan creativos! ¡Ojalá 
pudiera encontrar una chica así, tan diferente y tan capaz! " 
Ji Yun An puso los ojos en blanco y dijo: "Sigue soñando" 
Wei Qiyu hizo un puchero: "Ahora eres un hombre feliz, deberías enviarme tus 
deseos, no estos comentarios sarcásticos". 
Ji Yun An hizo una mueca. 
Wei Qiyu suspiró, "Es una lástima que Chen Xiao Mai no tenga una hermana. 
Ojalá pudiera tener la suerte de perseguir a su hermana si tuviera una". 
"¡Qiyu, no tengas muchas esperanzas, los Chen tienen altos estándares!" 
Wei Qiyu replicó: "¡Por qué no puedes tener un poco de fe en mí! Soy muy 
popular. Ayer mismo, cuando caminaba por la calle, dos chicas hablaban de mí, 
dijeron que me veía tan guapo". 
"Está bien, lo siento, Qiyu, estoy seguro de que encontrarás a la chica perfecta". 
"Pero con toda seriedad, te encanta la comida, ¿por qué no le pides a tu padre que 
te busque un buen cocinero?" 
Wei Qiyu suspiró, "no me gusta ninguno de los chefs famosos de la capital 
gracias a este viaje". 
Ji Yun An asintió, sabía lo que quería decir Wei Qiyu. 
Wei Qiyu de repente pensó en algo y preguntó: "¿Cuándo abrirá el complejo de 
aguas termales?" 
"En unos días más, ¿por qué?" 
Wei Qiyu estaba un poco ansioso, "Es solo que mi padre me insta a que vuelva a 
casa". 
Ji Yun An sonrió impotente y dijo: "Aún quedan algunas habitaciones sin 
terminar, pero si realmente quieres ir, puedo llevarte allí para experimentarlo y 
hacer algunas sugerencias". 
Wei Qiyu sonrió radiante, "¿Hay algo tan bueno? ¿En serio?" 
Ji Yun An sonrió y dijo: "Sí, amigo mío, todos apreciamos tus sugerencias, joven 
maestro Wei". 
Wei Qiyu finalmente se sintió mejor. 
Liu Yun vio a Ji Cheng Kang y dijo feliz: "General Ji, el joven maestro ha 
vuelto". Ji Cheng Kang estaba un poco sorprendido. "De hecho regresó". 
Ji Cheng Kang pensó para sí mismo: 'Hmm, ¿qué está pasando esta vez? ¿Por 
qué no está en el condado de Yamen? 
Ji Cheng Kang entró en la tienda de Ji Yun An solo para verlo dibujar con 
atención. Ji Cheng Kang miró a Ji Yun An y dijo: "¿Cuándo te gustó dibujar?" 
Ji Yun An dijo impotente: "No es que me guste dibujar, es Chen Xiao Cai quien 
necesita algo de arte para decorar el resort. No hay galería de arte en el condado 
de Sha. Así que me preguntó el otro día si estoy dispuesto a hacerlo es un 
intento." 
Ji Yun An había sido un aprovechador en el condado de yamen durante tanto 
tiempo y este día incluso había traído otro aprovechador, por lo que sintió que 
debería hacer todo lo posible para no decepcionar a Chen Xiao Cai. 
Era raro que Chen Xiao Cai le pidiera ayuda, Ji Yun An estaba muy feliz. 
Significaba que Chen Xiao Cai lo había aceptado como miembro de la familia. 
Ji Cheng Kang asintió con la cabeza y dijo: "Desde que Chen Xiao Cai te lo 
pidió, haz lo mejor que puedas, él y su familia son grandes personas, nos han 
ayudado mucho en los últimos años".