Capi

tal! pensó Zhang Yue Hong. 
La abuela Chen dijo enojada: "Chen Xiao Cai es un bastardo, también lo es Chen 
Xiao Mai". 
Cuando Chen Xiao Cai regresó a la aldea con Shen Chi la última vez, la abuela 
Chen trató de acercarse a él. Sin embargo, Chen Xiao Cai no quería prestarle 
atención a la anciana. La abuela Chen ni siquiera pudo ver a Chen Xiao Cai, los 
aldeanos incluso la regañaron y la enviaron a casa en caso de que ofendiera al 
distinguido invitado. 
Zhang Yue Hong asintió con la cabeza, "¡Son tan fríos! ¡Y los aldeanos nos están 
aislando por ellos! " 
El Carnicero Zhang estaba ocupado en su tienda este día. 
Hace dos años, Zhang Rui regresó de visita y le dio al Carnicero Zhang una gran 
suma de dinero. El Carnicero Zhang abrió una carnicería en la ciudad usando ese 
dinero y sus ahorros. 
Mucha gente en Ciudad Forestal sabía que el hijo de Bucher Zhang estaba 
trabajando para Lu Lin en el condado de Sha. 
La gente venía a la tienda del Carnicero Zhang para escuchar historias como Su 
Alteza Cheng hizo una visita al condado de Sha, un joven maestro pagó 80 taels 
de plata por un plato ... 
"Carnicero Zhang, ¿cuándo volverá su hijo?" 
El carnicero Zhang dijo: "Hmm, no pronto. Está muy ocupado en el condado de 
Sha, pero eso es bueno, disfruta trabajar para el magistrado Lu". 
"¡Sí! ¡Y está ganando unas monedas dulces!" 
"Carnicero Zhang, escuché que su hijo ha conocido a un príncipe." 
El Carnicero Zhang dijo con aire de suficiencia: "¡Mi hijo no solo ha conocido al 
príncipe, sino que también ha cocinado para el príncipe! El magistrado Lu 
siempre confía tareas importantes a mi hijo". 
El Carnicero Zhang solo estaba fanfarroneando, la verdad era que Zhang Rui era 
muy reservado y no quería decir cosas equivocadas en presencia de su Alteza 
Cheng, por 
lo que se refugió en la residencia de Chen Xiao Cai cuando su Alteza Cheng se 
quedó en el condado de Yamen. 
El Carnicero Zhang vio esas historias como mentiras piadosas, vio eso como una 
forma de entretener a sus clientes. 
"Carnicero Zhang, debes estar realmente orgulloso de tu hijo". Todos los clientes 
disfrutaron mucho de las historias. 
El Carnicero Zhang disfrutó de toda la atención y los elogios, pero sabía que 
tenía que ser modesto. 
"Chicos, honestamente, siento que Rui es muy afortunado, ¡tiene la suerte de 
trabajar para el magistrado Lu!" 
Todos los clientes asintieron con la cabeza. 
"Carnicero Zhang, los comerciantes ambulantes dicen que Chen Xiao Mai está 
comprometido con un joven maestro de la ciudad capital. ¿Rui ha mencionado 
esto en sus cartas?" 
El Carnicero Zhang asintió y dijo: "Es cierto. Escuché que el joven maestro es el 
sobrino de un general y se conocen desde hace algunos años". 
"¿En serio? Pero, ¿qué ha visto ese joven maestro en Chen Xiao Mai?" 
El Carnicero Zhang envolvió un trozo de carne de cerdo para un cliente y dijo: 
"No sé, Rui no lo mencionó. Pero Rui mencionó que Xiao Mai era un gran chef, 
y es muy amable, nunca se ha dado un aire tan grande" 
un joven maestro comento. También tengo mi propia teoría, los Chen son muy 
ricos, escuché que Chen Xiao Cai ha construido una calle comercial, así que creo 
que prepararán una buena dote para Chen Xiao Mai, pero estoy seguro de que ese 
no es el razón por la que el joven maestro de la ciudad capital está comprometido 
con Chen Xiao Mai." 
"Sí, ese joven maestro también debe ser rico, no necesita la dote de Chen Xiao 
Mai". Dijo un cliente, y otros clientes asintieron con la cabeza. 
El Carnicero Zhang Chu pensó para sí mismo: 'La abuela Chen debe estar 
pateándose a sí misma en este momento, solía abusar de los hermanos Chen, pero 
míralos ahora, 
¡son tan capaces!'