Capítulo 24

Abuela Lu VS Abuela Chen  
Chen Xiao Mi escuchó sobre la farsa que hizo la abuela Lu de los aldeanos, 
decidió volver a casa para estar allí para su familia. Pero para su sorpresa, cuando 
abrió la puerta, lo que vio fue a Chen Xiao Mai disfrutando de un tazón de 
natillas de huevo al vapor con algunos hongos como guarnición. 
'¿Que esta pasando? ¿Por qué Xiao Mai está comiendo su bocadillo favorito en 
este momento? ¿Dónde está esa vieja molesta? ¿Dónde está Lu Lin? Chen Xiao 
Mi estaba tan confundido. 
"¡Has vuelto, hermano!" Chen Xiao Cai le dedicó una cálida sonrisa a Chen Xiao 
Mi, luego empujó su tazón hacia Chen Xiao Mi, indicándole que tomara un poco 
con él. 
Chen Xiao Mi acarició el cabello de Chen Xiao Cai, "Lo tienes, Mai". 
Chen Xiao Cai inclinó la cabeza con confusión, '¿Por qué nadie comparte esta 
deliciosa comida conmigo?' 
El niño no tenía idea de que todos le decían que no porque lo adoraban y querían 
que lo tuviera solo. 
Chen Xiao Cai saludó a Chen Xiao Mi y dijo: “¿Has oído hablar de la farsa? Lu 
Lin acusó a esa mujer molesta de robarnos dinero, pero eso no es cierto ". 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y dijo: "Guardémoslo para nosotros, solo 
devuélvelo si alguien te pregunta, ¿de acuerdo, Cai?" 
Chen Xiao Cai asintió. 
Chen Xiao Mi estaba realmente muy sorprendido al escuchar que, en una 
pequeña aldea como la de ellos, nada valía más que la reputación. A los aldeanos 
les gustaba chismear, seguramente seguirían hablando de esto durante mucho 
tiempo, por lo que se sintió obligado a pedirle a Chen Xiao Cai que se pusiera del 
lado de Chen Xiao Mi porque sabía que Chen Xiao Mi tenía una razón sólida 
para decir eso. 
Chen Xiao Mi no pudo evitar pensar en su propia reputación en la aldea, sintió 
lástima por sus dos hermanos pequeños, a los aldeanos no les agradaban debido a 
él. 
Robar no era un asunto menor en una aldea rústica como la Villa Piedra Grande. 
Rodeaba con una desgracia que la abuela Lu desacreditara a toda su 
familia. Especialmente para Lu Cheng Yu, su nieto que se estaba preparando 
para el examen imperial a nivel de condado. Esto podría arruinar su reputación y 
su potencial carrera oficial. Chen Xiao Mi ni siquiera podía imaginar el alboroto 
que la abuela Lu había provocado en la familia Lu. 
Con eso en mente, Chen Xiao Mi caminó hacia la cocina para buscar a Lu Lin. 
"Lu Lin, creo que al Jefe de Pueblo le empiezas a desagradar". 
Lu Lin sonrió, "¿Por qué me importaría su opinión?" 
Lu Lin sabía que el Jefe de la aldea siempre le había dado una alta valoración a 
Lu Cheng Yu, cómo deseaba que Lu Cheng Yu pudiera traer gloria a su aldea 
sobresaliendo en el examen imperial. 
Esa era la razón por la que el jefe de la aldea era parcial hacia la abuela Lu en 
este momento, no quería que Lu Lin diera una publicidad enorme a este 
escándalo de robo. La abuela Lu también era la abuela de Lu Cheng Yu, no 
quería que la reputación de Lu Cheng Yu se viera afectada. 
Lu Lin admitió que fue demasiado lejos, pero no se arrepintió. Esa era la única 
forma en que podía pensar para detener esas tonterías, no tenía el tiempo ni la 
energía para razonar con alguien que tenía la intención de acosarlo con demandas 
irracionales. Además, no tenía nada que perder dado que ni él ni Chen Xiao Mi 
tenían una buena reputación en la aldea. 
Chen Xiao Mi se sorprendió por la respuesta de Lu Lin. 
"Nuestro jefe de aldea es bastante prestigioso entre los aldeanos, la gente dice 
que es un buen líder, no quieres ofenderlo abiertamente". 
Lu Lin resopló y dijo: “No cuento con que él haga nada por nosotros. Ahora todo 
lo que quiero hacer es hacer cien taeles y abrir nuestra propia tienda en la ciudad, 
no necesitamos complacer a nadie para entonces ". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con admiración escrita en todo su rostro. 
Chen Xiao Mi se sentía perdido y herido de vez en cuando desde que se mudó 
con sus dos hermanos pequeños, a nadie le gustaba la sensación de estar aislado. 
Y ahora se sentía envalentonado por la compañía de Lu Lin. 
En la familia Lu. 
"¡Maldito Lu Lin, solo nos trae problemas!" La abuela Lu se enfureció. No podía 
creer que ninguno de los miembros de su familia le creyera, todos pensaban que 
en realidad le había robado a Chen Xiao Mi. Todos expresaron su descontento, 
todos la vieron como una desgracia, especialmente Lu Cheng Yu. 
Como decía el refrán, las malas noticias tenían alas. 
Pronto, los otros dos niños de Big Stone Village que eran compañeros de clase de 
Lu Cheng Yu habían oído hablar de esa farsa, uno de ellos era Chen Jing. 
A Lu Cheng Yu le fue bien en la escuela, mientras que Chen Jing solía quedarse 
atrás y ser regañado por los eruditos. Incluso la familia de Chen Jing siempre lo 
instó a estudiar mucho como Lu Cheng Yu, por lo tanto, Chen Jing le había 
guardado rencor a Lu Cheng Yu durante mucho tiempo. Además, Lu Cheng Yu 
tenía una buena opinión de sí mismo, siempre despreciaba a Chen Jing y creía 
firmemente que Chen Jing no lograría nada. 
Chen Jing se emocionó cuando se enteró de la farsa que hizo la abuela Lu, la 
abuela de Lu Cheng Yu. 
Chen Jing le dijo a cualquiera que se cruzara cómo la abuela de Lu trató de 
robarle a Lu Lin, el primo de Lu Cheng Yu que se casó con su propio primo 
Chen Xiao Mi, un 
bio; lo fría que era toda la familia de Lu Cheng Yu, y cómo habían vendido a Lu 
Lin a Chen Xiao Mi por diez taels de plata. 
Los compañeros de clase de Chen Jing y Lu Cheng Yu se quedaron estupefactos 
cuando escucharon la impactante noticia, comenzaron a ver a Lu Cheng Yu de 
manera diferente. 
Chen Jing sostuvo que Lu Lin estaba casado con la familia de Chen Xiao Mi, él y 
Chen Xiao Mi eran primos, el dinero de Chen Xiao Mi técnicamente pertenecía a 
todos los miembros de la familia. Él no era el único que pensaba de esa manera 
en su familia, la abuela Chen había estado hirviendo de frustración desde que 
escuchó que Chen Xiao Mi hizo una fortuna junto con Lu Lin. ¡Cómo deseaba 
que Chen Xiao Mi pudiera compartir el dinero con ella en lugar de con Lu Lin! 
Maldijo a Lu Lin y a toda la familia Lu. 
Chen Jing ya había estado odiando en secreto a Lu Cheng Yu y a la familia Lu, 
por lo que había estado difundiendo el escándalo de la abuela Lu en la escuela. 
Algunos otros compañeros de clase que estaban celosos de las buenas 
calificaciones de Lu Cheng Yu se unieron a Chen Jing, juntos difamaron a Chen 
Jing y su familia. Llegó un punto en el que los eruditos comenzaron a ver a Lu 
Cheng Yu de manera diferente. 
Lu Cheng Yu era plenamente consciente de que el iniciador del mal era Chen 
Jing, los dos chicos se pelearon. El erudito los detuvo a los dos durante dos días. 
La ira hervía a fuego lento dentro de Lu Cheng Yu cuando regresaba a casa, le 
dijo a la abuela Lu cómo Chen Jing lo había calumniado en la escuela y cómo era 
culpa de Chen Jing que todos lo vieran de manera diferente. 
En una furia imponente, la abuela Lu marchó hacia la casa de la abuela Chen y 
comenzó a gritar abusos en la calle. La abuela Chen había escuchado la versión 
de la historia de su nieto Chen Jing, no iba a quedarse sentada y aceptar los 
abusos. 
Ni la abuela Lu ni la abuela Chen eran fáciles de convencer, se insultaron, se 
acusaron mutuamente de ser codiciosos y de corazón frío con su propio nieto, y 
ninguno de ellos había mostrado ningún signo de concesión hasta que intervino 
la Cabeza de la villa. 
Los aldeanos se rieron mucho de la pelea, siguieron hablando de ello durante 
días. 
Lu Lin se enteró esa misma noche, no esperaba que su pequeña mentira causara 
tal serie de eventos, los Chen y los Lus habían abandonado todas las pretensiones 
de cordialidad que le correspondían. Pero no le importaba, ninguno de los dos era 
buena gente, no le interesaba el caos.