Capítulo 144

Mai Y Ji Yun An  
Ji Yun An salió del condado de Yamen y fue al campamento de patrulla. 
"¿De verdad lo has pensado bien, realmente vas a volver a tomar el examen?" Ji 
Cheng Kang miró a Ji Yun An con una mirada preocupada, no quería que su 
pequeño sobrino se dejara llevar demasiado y tomara la decisión equivocada. 
Ji Yun An asintió con la cabeza y dijo: "Sí, tío, estoy decidido. Aunque aprobé el 
examen esta vez, pero mi clasificación es terrible. Tengo hambre de una mejor 
clasificación y un mejor punto de partida para mi carrera oficial." 
"Está bien, Yun An. Parece que le has dado una consideración madura a este 
asunto, apoyo tu decisión". 
Ji Cheng Kang miró a Ji Yun An por un tiempo y de repente dijo: "Estás 
interesado en el cuñado pequeño de Lu Lin, ¿no?" 
Ji Yun An se rascó la cabeza y dijo tímidamente: "Entré accidentalmente a su 
habitación hace años, creo que es el destino." 
Ji Cheng Kang negó con la cabeza y dijo: "En ese momento, eras muy joven, 
créeme, a Lu Lin no le importaba que hubieras irrumpido en su casa. 
Comprometerse no es una broma, quiero que estés con alguien que compartan el 
amor y el respeto mutuos contigo." 
Ji Yun An dijo con una sonrisa en su rostro "Creo que Mai y yo tenemos eso." 
Ji Cheng Kang no se sorprendió. Aunque Ji Yun An había estado en la ciudad