Capítulo 161

Calamares A La Plancha  
Los Qin habían seguido a Lu Lin al Condado de Cabaña de Pescado, Lu Lin les 
estaba agradecido por su confianza, estaban viviendo una vida cómoda en el 
condado de Sha, pero siguieron a Lu Lin a un destino completamente nuevo sin 
dudarlo. 
"¡Magistrado, el Condado de Cabaña de Pescado parece ser muy bueno! Mire 
este lugar, ¿qué tipo de restaurante podemos abrir?" Preguntó Qin Lang. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Hay muchas opciones. Los recursos de este Condado de 
Cabaña 
de Pescado son mucho más ricos que los del condado de Sha. Para las personas a 
las 
que les gusta comer mariscos, ¡este lugar no es diferente que el cielo!" 
Qin Lang preguntó emocionado: "¿Puedes abrir una calle de comida como el 
condado de Sha?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Por supuesto". 
Sería más fácil abrir una calle de comida aquí que en el condado de Sha. Cuando 
Lu Lin llegó por primera vez al condado de Sha, todos los ricos del condado de 
Sha se habían mudado. El nivel de consumo del resto de la población local era 
limitado, pero había mucha gente local rica en el Condado de Cabaña de 
Pescado. 
Lu Lin estaba intrigado por abrir algunos restaurantes de alto nivel en el condado 
de Sha. Lu Lin confiaba en que podría tener algunos negocios secundarios aquí. 
"Lin Ge, ¿necesitas que haga algo?" Qin Lang estaba ansioso por entrar en 
acción. 
"No hay nada particularmente importante. Acabas de llegar, ¿por qué no 
descansas un poco y buscas un lugar para establecerte?", Dijo Lu Lin. 
"Mi padre se ocupa de la casa. No tengo nada que hacer en mis manos. ¡Siempre 
me siento completamente vacío cuando no estoy trabajando! Simplemente ... 
disfruto hacer las cosas", dijo Qin Lang con el ceño fruncido. 
Lu Lin palmeó el hombro de Qin Lang y dijo en su corazón: '¡Qin Lang es 
realmente una persona trabajadora! Deben tener una cantidad decente de ahorros 
en la mano, pero aún así les gusta tener más trabajo, supongo que en este tiempo 
y espacio, siempre debe estar alerta a los riesgos potenciales.' 
"En realidad, hay un pequeño negocio que puedes hacer", reflexionó Lu Lin por 
un momento y decidió cumplir el deseo de trabajar de Qin Lang. 
Qin Lang preguntó con curiosidad: "¿Qué es?" 
"Un puesto de comida para vender almejas fritas picantes y calamares a la 
parrilla", dijo Lu Lin. 
"¿Qué son esas cosas? ¿Son difíciles de cocinar?" 
"No te preocupes, es fácil. Todos son mariscos locales, y la clave es el 
condimento y la salsa, ya le enseñé a Yun Niang cómo hacerlo. Xiao Mi está 
construyendo un centro de mariscos, pero va a tomar por un tiempo. ¿Por qué no 
nos hacen algunas pruebas 
de agua y montan un puesto de comida para ver si a la gente local le gusta o no? 
"Eso suena genial, le pediré a mi esposa que aprenda de Yun Niang", dijo Qin 
Lang. Lu Lin asintió y dijo: "¡Perfecto!" 
El esposo de Qin Lang era un Bio capaz que siempre estaba dispuesto a aprender 
nuevas habilidades. 
Pronto, Qin Lang abrió un pequeño puesto de comida, que vendía principalmente 
almejas fritas picantes y calamares a la parrilla. 
Debido a la extraña apariencia del calamar, había muy poca gente aquí que lo 
comiera. Qin Lang escuchó a Lu Lin y compró una canasta de calamares a bajo 
precio. 
Qin Lang cortó todo el calamar en rodajas y las puso en brochetas de madera 
como kebab, luego puso las brochetas de calamar en la parrilla. Luego agregó 
chile en polvo y salsa picante, deliciosos olores flotaban desde el puesto. 
El calamar asado estaba dorado y el chile en polvo rojo, se veían muy atractivos 
a la vista. 
Las brochetas de calamar tenían un precio de 2 centavos cada una, pronto hubo 
clientes que estuvieron dispuestos a probarlo. 
En el camino, la gente estaba intrigada por los clientes que sostenían las 
brochetas de calamar, se sorprendieron al descubrir que cada brocheta solo se 
vendía por 2 centavos, pronto muchos clientes acudieron en masa al puesto de 
Qin Ming. 
El sabor de los calamares asados era divino. Qin Ming promocionaría Almejas 
Fritas Picantes a los clientes, ambos alimentos se vendieron bien. 
Toda la canasta de calamares que compró Qin Lang se agotó. 
Al ver esto, Qin Lang y Qin Ming decidieron seguir vendiendo calamares asados 
al día siguiente. 
"¡Padre, el calamar a la parrilla del tío Qin es muy popular!" Yuan Bao dijo. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Por supuesto". En la sociedad moderna, los puestos de 
calamares asados dominaban absolutamente los mercados nocturnos. 
Lu Lin una vez más se sintió tan bien consigo mismo, 'Gracias a mí, ahora la 
gente local está disfrutando de los regalos de la Madre Naturaleza'. 
Lu Lin luego miró a Yuan Bao y dijo: "No comas demasiado, de lo contrario la 
gente se burlará de tu cara regordeta". 
Yuan Bao se sonrojó y se escapó, "Papá, eres el único que se está burlando de 
mí". 
Yuan Bao hizo un puchero y se escapó. Lu Lin miró la figura que se retiraba de 
Yuan Bao y sonrió. 
Lu Lin entró en la habitación solo para ver a Chen Xiao Mi masticando 
calamares asados. Al ver entrar a Lu Lin, Xiao Mi se limpió la boca 
avergonzado. 
"¿Te gusta?" Lu Lin se sentó y preguntó. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Es muy delicioso. Siempre estás lleno de nuevas 
ideas". 
Lu Lin se tocó la barbilla y dijo: "Para ser honesto contigo, no inventé este 
método de cocina, lo aprendí en mi ciudad natal. Pero lo bueno es que toda la 
comida aquí ha conservado el sabor y los ingredientes originales, la comida en 
mi ciudad natal es muy ... cómo pongo esto ... artificial." 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, solo tenía una noción vaga sobre lo que 
acaba de decir Lu Lin. 
En el condado de Yamen, varios corredores de Yamen también disfrutaban de 
calamares asados. 
"¡Esta cosa sabe tan bien!" Dijo Zheng San. 
Zhou Shi asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Incluso la gente local lo encuentra 
increíble, nunca antes lo habían tenido de esta manera". 
Esa mañana, Qin Lang compró dos canastas de calamares, quedaban algunas 
brochetas por la noche cuando empacó el puesto, así que las cocinó todas y las 
compartió con Chen Xiao Mi y los corredores de yamen. 
Qin Lang y Qin Ming se volvieron cada vez más sofisticados a lo largo de los 
años, sabían que los viejos corredores de yamen no encontrarían fallas en ellos si 
primero intentaban ser amables. 
Los viejos corredores de Yamen estaban ansiosos cuando el magistrado anterior 
se retiró, todos hicieron todo lo posible por preguntar sobre Lu Lin. Ahora que 
dos de los subordinados más confiables de Lu Lin se acercaron a ellos, se 
hicieron amigos de ellos felizmente. 
"¡Nuestro nuevo magistrado del condado no es simple! Se dice que cuando 
estuvo en el condado de Sha, hizo una oveja asada y fue recompensado por el 
emperador". 
"Yo también escuché sobre eso. Escuché que su cuñado es un genio hombre de 
negocios que ha construido una calle comercial y algo llamado resort que ha 
atraído a visitantes de la dinastía Liao". 
Wang Da parecía un poco preocupado. "Espero que este magistrado Lu sea un 
buen funcionario". 
Wang Da era el corredor principal de Yamen, le preocupaba que Lu Lin lo 
reemplazara con uno de sus propios subordinados, pero parecía que este 
Magistrado Lu no tenía intención de hacerlo, todo lo que le importaba era 
construir un centro de mariscos. 
Qin Lang y Qin Ming se sorprendieron cuando vieron que ya había una fila de 
clientes esperándolos cuando llegaron al mercado. 
Los hermanos Qin fueron excelentes para establecer una buena relación con los 
clientes, pronto descubrieron que muchos de los clientes estaban aquí por la 
reputación de Lu Lin. Parecía que los corredores de yamen habían hablado para 
los hermanos Qin, dijeron que la salsa fue inventada por Lu Lin, el nuevo 
magistrado que fue apreciado por el emperador debido a sus excepcionales 
habilidades culinarias. 
Los lugareños sabían que no podían permitirse el lujo del cordero asado entero, 
pero podían gastar fácilmente unos centavos en brochetas de calamar. 
En comparación con los calamares a la parrilla, las almejas fritas picantes no eran 
tan populares. No fue porque fuera menos sabroso, fue porque los calamares a la 
parrilla eran mucho más convenientes de tener, los clientes podían recogerlos 
fácilmente y tenerlos sobre la marcha. 
Qin Lang preparó dos canastas de calamares este día, pero se vendió rápido, se 
agotaron antes de la noche. 
"¡No esperaba que este pescado de aspecto extraño fuera tan delicioso después de 
asarlo!" Algunos vendedores de pescado en el mercado charlaron entre ellos. 
"¡Sí! Qin Lang y Qin Ming siempre compran dos cestas enteras de una vez, debe 
ser muy popular. He tenido algunos clientes que también intentaron asar el 
calamar, pero todos dicen que no sabe tan bien ." 
"Se trata del condimento y la salsa, ya sabes, ¿cómo puedes hacer algo delicioso 
por arte de magia al asarlo?" 
"Es eso así..." 
Cuando Qin Lang y Qin Ming compraron por primera vez calamares en el 
mercado, era tan barato que casi parecía gratis. 
Después de unos días, los dos descubrieron que el precio del calamar había 
aumentado. Aunque seguía siendo barato, seguía siendo mucho más caro que 
antes porque mucha gente también los compraba, escaseaba pero tenía mucha 
demanda. 
Qin Lang y Qin Ming ganaban alrededor de doscientos centavos por día. 
"¡Padre, el magistrado Lu es increíble! Simplemente nos ayuda a ganar tanto 
dinero con una idea al azar". 
Qin Yi asintió, "¡No me sorprende en absoluto! Esta no es la primera vez que 
vemos al Magistrado Lu hacer maravillas. Creo que la decisión más sabia que he 
tomado en mi vida fue trabajar para el Magistrado Lu". 
Los hermanos Qin asintieron, también se sentían de la misma manera, siempre 
pensaron que le debían todo lo que tenían en la vida a Lu Lin. 
Qin Lang asintió, "Así es, estaré eternamente agradecido con el magistrado Lu. 
Padre, el magistrado Lu nos ha invitado a cenar, ¿tú también vas?" 
Qin Yi negó con la cabeza y dijo: "Vayan". 
Qin Lang asintió y dijo: "Hasta pronto, padre". 
"¿Tiene algo importante que discutir contigo o ... ..." preguntó Qin Yi. 
Qin Ming negó con la cabeza y dijo: "Ese no parece ser el caso. Escuché que el 
Magistrado Lu compró demasiada comida por accidente, así que nos invita a 
cenar para terminar toda la comida". 
Qin Yi se quedó sin palabras: "A veces siento que el magistrado Lu actúa como 
un niño". 
Qin Lang se rió: "Pero eso lo hace más real y accesible, le agrada a todos". 
Qin Yi miró a sus dos hijos y dijo: "¡Ustedes no se dejen llevar demasiado, él es 
nuestro señor, recuerden mostrar respeto todo el tiempo!"