Capítulo 120

Castigo Al Magistrado Del Condado De 
Ciudad Forestal  
Lu Lin lo pasó bien en el condado de Sha, pero no sabía que el magistrado del 
condado de Ciudad Forestal había sido destituido de su cargo. 
El magistrado del condado de Ciudad Forestal fue demasiado lejos al inventar 
algunos planes contra los ricos comerciantes de Ciudad Forestal porque estaba a 
punto de jubilarse, solo quería aprovechar la última oportunidad para ganar 
dinero rápido. 
Chen Xiao Mai mencionó este asunto casualmente a Ji Yun An antes, y Ji Yun 
An le dijo en secreto a Ji Cheng Kang, quien se dedicó a mantener la equidad y la 
justicia en los círculos oficiales. Escribió una carta a sus amigos de la capital 
sobre este asunto. 
La familia Ji era una de las familias más influyentes y privilegiadas, Ji Cheng 
Kang se asoció con algunos funcionarios del Colegio Imperial. 
Los amigos de Ji Cheng Kang no eran exactamente el Primer Ministro, pero no 
fue difícil para ellos investigar profundamente a un magistrado del condado de 
séptimo rango. 
No les costó mucho descubrir cómo el magistrado del condado de Ciudad 
Forestal tomó la corrupción mediante el uso indebido de la ley. Como resultado, 
tanto el magistrado del condado como el Secretario General fueron destituidos de 
sus cargos y condenados. 
La noticia provocó un gran revuelo en Ciudad Forestal. La gente estaba 
confundida y curiosa mientras los comerciantes que alguna vez fueron 
chantajeados aplaudieron y vitorearon. 
De hecho, a la gente no le importaba mucho porque los funcionarios estaban 
fuera de su alcance, simplemente estaban confundidos y curiosos más que nada. 
Sin embargo, la noticia afectó mucho a los Lus. 
Después de que el magistrado del condado fuera enviado a la cárcel, el Secretario 
General también fue enviado a la cárcel como cómplice. 
El delito del Secretario General no fue tan grave como el del magistrado del 
condado. Su familia no estuvo implicada en esto, pero su propiedad fue 
confiscada y la familia fue expulsada. 
Li Ru, una de las concubinas del Secretario General, llevaba una vida cómoda. 
Especialmente durante los últimos meses, el magistrado del condado entregaría 
una pequeña parte del dinero ilícito al Secretario General. Li Ru había estado 
soñando con un futuro mejor cuando su esposo fue encarcelado. 
"El marido y la mujer son como pájaros en el bosque, cuando llegan los 
problemas, huyen por separado". Li Ru y las otras concubinas tuvieron que vivir 
solas después de la confiscación de la residencia del Secretario General. Dos de 
las concubinas del Secretario General trabajaron en burdeles antes, tuvieron que 
volver a la prostitución después de que las echaran de la residencia del Secretario 
General. 
...... 
La gente del Pueblo de Piedra Grande sabía que Lu Cheng Yu y el Secretario 
General eran cuñados. No pudieron evitar preguntar sobre este asunto con Lu 
Cheng Yu. 
Lu Cheng Yu estaba molesto por las preguntas y decidió no salir. 
Tang miró a Lu Cheng Yu y dijo: "¡Cheng Yu! ¿Qué le pasó al Secretario 
General?" 
Lu Cheng Yu dijo con tristeza: "Él y el magistrado del condado eran demasiado 
codiciosos". 
Lu Cheng Yu pensó para sí mismo: "El magistrado del condado enmarcó 
bastantes complots contra los grandes comerciantes de la ciudad recientemente, 
probablemente fue demasiado lejos y alguna víctima lo había denunciado". 
"¡El cielo está alto y el emperador está lejos, escuché que es porque Su Señoría 
ha ofendido a alguien y esto es una represalia!" "Dijo Tang. 
Lu Cheng Yu dijo con frialdad: "Ahora no es un señorío. No es más que un 
prisionero". 
Tang resopló y dijo: "Ambos son demasiado codiciosos, pero Cheng Yu, ¿has 
pensado en lo que vas a hacer en el futuro ahora que es imposible para nosotros 
contar con el Secretario General?" 
Lu Cheng Yu negó con la cabeza y dijo: "Esto no me concierne, no es como si 
antes dependiéramos de él o como si realmente nos hubiera ofrecido una ayuda 
sustancial". 
Tang dejó escapar un suspiro. Después de que Li Fang Yue se casó con un 
miembro de la familia, era cierto que no recibieron mucha ayuda del Secretario 
General. Sin embargo, los aldeanos todavía pensaban mucho en su familia. 
Tang suspiró y dijo: "Todo esto sucedió demasiado rápido sin ninguna 
advertencia". 
Tang tuvo dificultades para digerir la noticia, siempre consideró al magistrado 
del condado como una autoridad absoluta, no podía entender cómo un pez gordo 
como el magistrado del condado podía terminar en la cárcel de la noche a la 
mañana. 
"Cheng Yu, ¿tienes alguna actualización sobre Lu Lin?" preguntó Tang. 
El corazón de Lu Cheng Yu se hundió cuando escuchó eso y luego negó con la 
cabeza. Lu Lin fue al condado de Sha hace mucho tiempo, pero los aldeanos aún 
se deleitaban mucho en la elaboración de este asunto. 
Los aldeanos dieron todo por sentado cuando Lu Lin estaba cerca. Pero pronto 
comenzaron a extrañarlo después de que se fue, porque habían perdido la forma 
de ganar dinero extra. 
Los aldeanos mencionarían a Lu Lin con gran admiración, no tenían idea de 
dónde 
estaba el condado de Sha y cómo era la situación, simplemente asumieron que 
debía ser un lugar agradable. Todos se sintieron honrados de que uno de sus 
compañeros de la aldea se hubiera convertido en oficial, era una pena que Lu Lin 
no se hubiera mantenido en contacto con ellos ni hubiera mostrado interés en 
compartir la gloria. 
Lu Cheng Yu dijo con tristeza: "Lu Lin es solo una persona analfabeta, creo que 
es solo cuestión de tiempo que cometa un terrible error político y sea despedido". 
El rostro de Tang se ensombreció. "Este punk, ¿cómo puede ser un funcionario 
del gobierno en primer lugar?" 
Tang siempre estaba indignada por el hecho de que Lu Lin se había convertido 
en oficial. Cada vez que pensaba en ello, sentía náuseas. 
...... 
La gente del pueblo suspiró ante la noticia de que el magistrado del condado fue 
enviado a la cárcel. 
"¡La vida es realmente impredecible! ¡El funcionario más importante de nuestra 
ciudad acaba de caer del poder de la noche a la mañana!" 
"¡Sí! ¡Su propiedad fue confiscada!" 
"Humph, él es la razón por la que Lu Lin se fue de Ciudad Forestal, digo que ya 
es hora de que este funcionario codicioso sea destituido de su puesto. Si no fuera 
por él, Lu Lin debería seguir administrando su tienda en la ciudad". 
"¡De hecho, Lu Lin es un hombre de gran resolución! Una tienda tan grande, 
pero la vendió en un abrir y cerrar de ojos. No tenía que irse si esperaba un rato". 
"Pero deberíamos sentirnos felices por Lu Lin. Ahora es un funcionario del 
gobierno". 
"Escuché que el magistrado del condado había ofendido a alguien, por eso fue 
destituido de su puesto, ¿podría ser Lu Lin?" 
"¿Cómo podría ser Lu Lin? Lu Lin también es un magistrado del condado, ¡están 
en el mismo rango!" 
"Es una pena que el cuñado de Lu Cheng Yu esté implicado". 
"Es difícil de decir. Escuché que fue el Secretario General quien instigó al 
magistrado 
de nuestro condado a volverse cada vez más codicioso". 
...... 
Lu Lin, que estaba feliz y satisfecho en el condado de Sha, no tenía idea de lo 
que había sido del magistrado del condado de Ciudad Forestal, lo más probable 
es que suspirara de emoción si hubiera oído hablar de eso. 
El clima se estaba volviendo cada vez más frío, Lu Lin comenzó a usar el 
kang. 
En este tiempo y espacio, la gente generalmente luchaba en invierno, 
especialmente los pobres. Solo podían permitirse hacer una hoguera si hubieran 
recogido suficiente leña. Lu Lin comenzó a usar el kang a principios de este año 
porque hacía viento en el condado de Sha. 
En el campamento militar, los soldados siempre se mantenían calientes junto al 
fuego, pero solo lo hacían en la época del crudo invierno. 
Ji Yun An pensó para sí mismo: ¡Este magistrado del condado realmente sabe 
cómo disfrutar la vida! Es solo principios de invierno, siempre ha usado kang. 
¡Pero el kang es tan cómodo que te mantiene caliente toda la noche! 
Ji Yun An solía compartir una habitación con los Qin, pero Lu Lin le pidió a 
Yuan Bao que compartiera una habitación con él, ya que descubrieron que era el 
sobrino del general Ji. 
Yuan Bao miró a Ji Yun An, "La habitación de mi tío pequeño está al otro lado 
del pasillo". 
Ji Yun An frunció el ceño y no entendió por qué Yuan Bao dijo esto. 
"No te metas accidentalmente en la habitación de mi tío pequeño en medio de la 
noche y te aproveches de mi tío". 
Ji Yun An se sonrojó y pensó: '¡Lo que sucedió en ese entonces fue un accidente! 
No tenía idea de que Xiao Mai fuera un Bio, ¡y ahora todos me ven como un 
playboy! 
¡Ojalá pudiera viajar en el tiempo! 
"No te preocupes. No lo haré." 
Yuan Bao resopló y dijo: "¿Quién sabe? Pero necesito recordarte que el tío 
pequeño es muy poderoso. Si no quieres que te golpeen, compórtate bien". 
Ji Yun An se quedó sin palabras por esa advertencia infantil. 
...... 
Lu Lin se paró frente a la ventana y miró los copos de nieve afuera. 
"¿El condado de Sha siempre ha sido tan frío?" Lu Lin le preguntó a Ji Yun An. 
Ji Yun An asintió y dijo "Sí, hace mucho más frío que la ciudad capital". El 
distrito fronterizo está muy frío, ¡así que nadie está dispuesto a venir! 
Lu Lin miró a Ji Yun An y preguntó: "¿Alguien morirá congelado?" 
Ji Yun An asintió y dijo: "Es posible. Muchos lugareños se han mudado en busca 
de mejores condiciones de vida, y los que no se han mudado son ancianos y están 
enfermos. 
Lu Lin asintió y dijo: "Eso es muy triste". 
Ji Yun An asintió y dijo: "¡Sí! El invierno es un momento difícil para mucha 
gente. Muchos soldados en el ejército sufren un gran dolor en las articulaciones 
en los días fríos. 
Ji Yun An negó con la cabeza y no pudo evitar preocuparse por la gente en el 
campamento militar. Al ver la expresión triste de Ji Yun An, Lu Lin también se 
sintió un poco comprensivo. 
Lu Lin convocó a varias sirvientas en su casa y luego encontró algunas aldeanas 
que eran buenas en la costura para hacer rodilleras para los soldados. 
Lu Lin compró unas colchas viejas y usó el interior de algodón para las 
rodilleras. 
Chen Xiao Mi miró un par de rodilleras terminadas y preguntó con curiosidad: 
"¿Cómo las usas?" 
"Protegerán sus rodillas del viento frío. Vea, simplemente use las dos correas 
aquí y átelas en la parte posterior del área de la rodilla y luego apriete las correas 
así", dijo 
Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Es algo bueno, pero no salimos a menudo en 
invierno". 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, los estoy haciendo para los soldados que necesitan 
patrullar varias veces al día". 
Chen Xiao Mi curvó los labios y dijo malhumorado: "Escuché que a la gente en 
el campamento de patrulla no le agradamos". 
Los oficiales militares en este campamento de patrulla eran de un rango mucho 
más alto que Lu Lin. La mayoría de los aldeanos de este condado solo respetaban 
el campamento de patrulla, no al magistrado del condado. Chen Xiao Mi tiene la 
mayor estima por la defensa fronteriza, pero era inevitable que se sintiera herido 
cuando escuchó que no les agradaba su esposo. 
"Se necesita tiempo para eliminar los prejuicios, Mi, podemos ser la persona más 
grande en esta situación y dar el primer paso. Es más, el general del campamento 
de patrulla es una gran persona, podemos empezar a intentar tener una 
conversación con ellos, ¿cierto?" 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Tienes razón". 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: 'Se acerca el invierno, los soldados 
realmente necesitan algo para defenderse del frío. Además, las viejas sábanas no 
son caras ". 
Lu Lin pidió a las trabajadoras que hicieran 100 pares de rodilleras y las puso 
junto con 100 pares de guantes que había tomado de Ciudad Forestal en unas 
pocas cajas. 
Cuando salieron de Ciudad Forestal, Lu Lin había guardado algunos guantes en 
la tienda de conveniencia. Y pensó que era un buen momento para ponerlos en 
uso. 
Chen Xiao Cai había estado enviando tofu al campamento militar de forma 
regular. En este día, Chen Xiao Cai puso las cajas en el carro y las envió junto 
con el tofu al campamento militar. 
Liu Yun se sorprendió cuando vio los guantes y las rodilleras. 
Varios oficiales y soldados también se reunieron alrededor para echar un vistazo 
a las cosas dentro de las cajas. 
Chen Xiao Cai explicó cómo usar las rodilleras y los guantes a los soldados. 
Todos 
estaban asombrados, no podían esperar para ponérselos. 
...... 
Liu Yun tomó las cosas y le informaron a Ji Cheng Kang. 
"¡General, este nuevo magistrado del condado es muy atento!" Dijo Liu Yun. 
Liu Yun tenía la intención de estar de pie en la ceremonia con Chen Xiao Cai al 
principio y rechazar la amabilidad verbalmente, pero algunos soldados siempre 
se los habían puesto antes de que pudiera decirle una palabra a Chen Xiao Cai. 
Al ver la situación, Liu Yun tuvo que deshacerse del plan y agradecer 
profusamente a Xiao Cai. 
Liu Yun originalmente quería darle algo de dinero a Chen Xiao Cai, pero Chen 
Xiao Cai dijo que estos guantes y rodilleras eran regalos de su hermano y 
cuñado, y no esperaban ninguna recompensa. 
"Aceptemos su amabilidad con gratitud", dijo Ji Cheng Kang. 
Liu Yun negó con la cabeza y dijo: "Esos soldados en nuestro campamento son 
tan groseros". 
Ji Cheng Kang negó con la cabeza y dijo: "Dejaron sus lugares de origen desde 
que eran muy jóvenes y se comprometieron a proteger la frontera. Están 
sufriendo mucho, que no ..." 
Con eso, Ji Cheng Kang se emocionó un poco. Liu Yun suspiró y dijo: "¡Eso es 
correcto!" 
En el campamento, varios soldados se estaban poniendo los guantes y las 
rodilleras. "¡Esta cosa es genial! Gruesa y cálida. Con esta cosa en tu cuerpo, el 
viento no será tan penetrante". 
"¡Es genial! El nuevo magistrado del condado parece ser mucho más virtuoso 
que los anteriores". 
La mayoría de los oficiales militares y soldados en el campamento militar eran 
salvajes e intratables, pero era fácil ganarse el favor de ellos. Los regalos de Lu 
Lin habían ganado sus corazones de inmediato. 
Solo había 100 pares de rodilleras, solo el equipo de patrulla tenía acceso a eso.