Capítulo 4

Qué Cuñado Más Duro  
"¡Voy a cazar!" Chen Xiao Mi se puso de pie. 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza, "¡Buena suerte, hermano, no se preocupe 
por nosotros, cuidaré bien de Xiao Mai y vigilaré a este tipo!" 
Chen Xiao Cai se veía tan gentil cuando mencionó a Chen Xiao Mai, pero se 
volvió tan feroz cuando lanzó una mirada a Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió con aprobación, "Los dejaré en sus manos capaces". 
Chen Xiao Cai estaba tan contento de que su hermano confiara en él, puso una 
cara seria y asintió con la cabeza: "No te decepcionaré". 
Chen Xiao Cai siempre había pensado que su hermano era el héroe más grande 
del mundo entero a pesar de todas las difamaciones creadas por los aldeanos, 
siempre dio rienda suelta a su imaginación de que un día seguiría a su hermano a 
las montañas y ayudaría a su hermano a cazar así, su hermano podría tomarse un 
descanso. 
Lu Lin abrió los ojos después de que Chen Xiao Mi se fue, no se atrevió a abrir 
los ojos cuando el feroz cazador Chen Xiao Mi estaba aquí, ahora abrió los ojos y 
comenzó a mirar a su alrededor. 
Técnicamente, era su boda ese día. Pero su corazón dio un vuelco al ver la casa 
en ruinas y los muebles viejos y de mala reputación. 
Lu Lin dejó escapar un suspiro en su corazón, todo tipo de sentimientos brotaron 
en su mente, no podía creer que el destino le jugara una broma tan cruel. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin con disgusto en los ojos, “Estás vivo, levántate y 
come algo si no quieres morir, o sal y muere en otro lugar si quieres morir. Mi 
hermano pagó un buen dinero por esta casa, no mueras en nuestra casa ". 
Este Chen Xiao Cai tenía solo ocho años, era flaco, pero era un niño imponente, 
probablemente lo había aprendido de ese hermano suyo. 
En la Familia Chen, Chen Xiao Mi y Chen Xiao Mai eran ambos Bios, Chen 
Xiao Cai era un niño. 
Lu Lin frunció el ceño, miró a Chen Xiao Cai y dijo: "No quiero morir, quiero 
algo de comida". 
Chen Xiao Cai sonrió con complicidad, "Tu familia te ha vendido a nosotros por 
diez taels, es mejor que te portes bien y conozcas tu lugar en nuestra familia, ni 
siquiera pienses en tirar tu peso, ¡mi hermano te ayuda!" 
En ese tiempo y espacio, prevaleció la opinión de que los hombres eran 
superiores a las mujeres. A las mujeres ni siquiera se les permitía comer en la 
misma mesa que los hombres, y mucho menos a los Bios, que eran considerados 
inferiores a las mujeres. 
Pensando en eso, Lu Lin comenzó a entender por qué Chen Xiao Mi siempre 
parecía tan feroz y duro. Esos aldeanos se aprovecharían de él y lo acosarían una 
vez que mostrara la pluma blanca frente a ellos. 
Chen Xiao Cai también era consciente de eso, por lo que decidió asestarle a Lu 
Lin un golpe frontal en el primer encuentro para facilitarle la vida a su hermano. 
"Me comportaré." Respondió Lu Lin. 
'¡Qué niño tan duro, ninguna chica se casará contigo cuando seas viejo!' pensó Lu 
Lin. 
El rostro de Chen Xiao Cai se suavizó cuando vio que Lu Lin mostraba una 
buena actitud. 
Chen Xiao Cai le sirvió a Lu Lin un plato de papilla de arroz grueso, “No 
alimentamos a los holgazanes de esta familia, será mejor que te recuperes pronto 
y trabajes un poco para que podamos soportar el invierno juntos, tenemos que 
almacenar más cosechas antes de que llegue el invierno. " 
Chen Xiao Cai se puso ansioso al pensar en el invierno, ahora había una boca 
más que alimentar, y eso significaba que este invierno iba a ser más desafiante. 
Con eso en mente, Chen Xiao Cai se enfadó. No pudo evitar pensar en los diez 
taels de plata que Chen Xiao Mi había gastado en Lu Lin, diez taels de plata eran 
más que suficientes para un invierno. 
Chen Xiao Cai pensó que le pediría a Lu Lin que fuera a cazar con su hermano o 
buscara un trabajo en la ciudad, no podía soportar la idea de que Lu Lin comiera 
sin hacer nada sin trabajar. 
Lu Lin encontró la papilla tan desagradable, 'la gente moderna le dio tanta 
importancia a comer sano, sin GMF, sin productos químicos agrícolas, pero el 
hecho es que comerías cualquier cosa cuando te mueras de hambre como yo 
ahora mismo'. 
La textura del arroz grueso era un poco como la arena, Lu Lin juró que ya no 
haría un escándalo por los alimentos orgánicos, cómo deseaba poder tener un 
plato de shin ramen con queso. 
La expresión facial de Lu Lin se había delatado. 
Chen Xiao Cai estaba molesto por esa expresión facial, salió furioso después de 
dejar una palabra: "¡Parece que nuestra humilde tarifa no es lo suficientemente 
buena para ti!" 
Lu Lin se rascó el cabello, no era un niño rico en los tiempos modernos, pero al 
menos podía alimentarse solo, por lo que deseaba poder tener un período de 
transición. 
Lu Lin se escabulló a su tienda de conveniencia después de que Chen Xiao Cai 
salió de la habitación, tomó una leche con chocolate y se la tragó. 
'Mi familia deseaba deshacerse de mí, y mi pareja no podría preocuparse menos 
por mí, ¡será mejor que me cuide bien si quiero sobrevivir en este tiempo y 
espacio!' pensó Lu Lin.