Capítulo 98

Primo Rui  
Todo salió muy bien para la Casa Comercial Sino después de firmar la Carta de 
Renuncia. 
Chen Xiao Mi estaba ocupado con los negocios y gradualmente se olvidó de la 
familia Chen. 
"Hermano Xiao Mi, tu tía está aquí", Qin Ming entró rápidamente e informó. 
Qin Ming ya se había recuperado durante mucho tiempo y siempre era tan 
enérgico y vigoroso. 
Qin Ming tenía mucha envidia del trabajo de su hermano Qin Lang, pero todavía 
era un poco joven y Lu Lin no le asignó ningún trabajo. Qin Ming quería seguir a 
Qin Lang 
cada vez que Qin Lang iba de viaje de reparto, pero todos pensaban que era 
demasiado difícil para un chico como él. 
Qin Ming ahora solo deseaba que creciera pronto. "Por favor, invítela", dijo Chen 
Xiao Mi. 
Anteriormente, Chen Chun'er le pidió prestados 5 centavos y Chen Xiao Mi 
quería darle más, pero ella no lo aceptó. 
Chen Chun'er entró con una canasta en la mano. 
Lu Lin miró las cosas en la canasta y dijo: "Tía, estamos tan felices de verte, no 
es necesario que traigas nada para nosotros, las familias no hacen ceremonias 
entre sí". 
Había un trozo de carne en la canasta de Chen Chun'er. Pesaba más de 5 kilos. 
Fue un regalo lujoso para los aldeanos. 
Sin embargo, la vida de Chen Xiao Mi era buena, no valoraba la carne tanto 
como solía hacerlo. 
Chen Chun'er sonrió y dijo: "Tu tío es carnicero, esto es muy fresco, así que te 
traje esto". 
"Tía, muchas gracias por esto", dijo Chen Xiao Mi apresuradamente. 
Chen Xiao Mi notó la expresión ligeramente avergonzada de Chen Chun'er y 
supuso que la tía debía pedirle algún favor. "Tía, ¿puedo ayudarte con algo?" 
"Xiao Mi, ¿escuché que ahora estás a cargo de esta tienda?" 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí! Lu Lin y yo estamos administrando la tienda". 
"Esta tienda es enorme, ¿están contratando constantemente?" preguntó Chen 
Chun'er. 
Al ver lo nerviosa que estaba la tía, Chen Xiao Mi ahora estaba seguro de lo que 
estaba pasando y decidió hacerle un favor especial a su tía. "Todavía hay algunas 
vacantes, parece que no puedo encontrar a las personas adecuadas, ¿tienes 
algunas recomendaciones, tía?" 
De hecho, habían estado entregando mercancías a Ciudad Sauce, necesitaban un 
grupo de personas de confianza para el trabajo. A veces, Lu Lin tenía que hacer 
ese trabajo él mismo debido a la falta de mano de obra. 
Chen Chun'er se llenó de alegría y dijo: "Tu primo Rui. Tiene casi dieciséis años. 
Aunque es un poco simple, tiene mucha fuerza. Tal vez lo traiga aquí la próxima 
vez para que puedas echarle un vistazo y decidir si se adapta a ese trabajo". 
Chen Xiao Mi estaba confundido, "¿No se supone que el primo Rui debe ayudar 
al tío en la carnicería?" 
Hasta donde él sabía, el carnicero con el que Chen Chun'er se casó se llamaba 
Hoja Rápida Zhang, era el carnicero más famoso de los pueblos vecinos. 
Aunque ningún carnicero se enorgullecía de su ocupación, podían ganar una 
cantidad decente de dinero. La tía tenía un hijo y una hija, se suponía que el hijo 
Zhang Rui se convertiría en carnicero como su padre. 
Chen Chun'er suspiró y dijo: "Este hijo mío ... le tiene miedo a la sangre. Su 
padre ha sido muy paciente con él en la enseñanza, pero no pudo manejarlo. 
Recientemente, se fue a otras ciudades para hacer negocios, luego regresó a casa 
sin un centavo". 
Cuando se trataba de su hijo, Chen Chun'er no pudo evitar suspirar. No era que 
su hijo hubiera estado holgazaneando todo el día, pero todavía no había 
encontrado un trabajo que le gustara. 
Cuando él y sus amigos estaban haciendo negocios en otras ciudades, algún 
sinvergüenza había retenido sus bienes, todos sufrieron una gran pérdida. 
Chen Xiao Mi abrió los ojos en estado de shock. El hijo de la carnicería le tenía 
miedo a la sangre. 
"Rui ya tiene casi dieciséis años. Estamos muy ansiosos por encontrarle un 
trabajo". 
En los últimos años, ha habido muchas batallas a lo largo de los años. El 
carnicero Zhang y Chen Chun'er estaban preocupados por su hijo, querían 
desesperadamente encontrar un buen trabajo para su hijo. 
¡No era bueno que un joven como Zhang Rui, que había alcanzado la edad para 
contraer matrimonio, se quedara en casa y no hiciera nada! Tendría más 
posibilidades 
de encontrar una buena chica si tuviera un trabajo decente. 
La última vez que Chen Chun'er vino a la Casa Comercial Sino, se sorprendió de 
lo espaciosa y bien decorada que estaba, por lo que no pudo evitar desear que su 
hijo pudiera trabajar aquí. Después de reflexionar un rato, decidió preguntarle a 
su sobrino si estaban contratando. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "Está bien, tía, si mi primo está 
dispuesto a intentarlo, déjalo venir. En los primeros meses, es solo una tael de 
plata. Si hace un buen trabajo, puedo darle un aumento en cualquier momento". 
El salario de Qin Yi era de dos taels, pero Qin Yi era excelente en las artes 
marciales. Además, Qin Yi tenía mucha experiencia, era como el líder del equipo 
cada vez que entregaban productos a Ciudad Sauce. 
Chen Chun'er dijo inmediatamente: "Un tael de plata es demasiado para él". 
Chen Chun'er vaciló un momento y dijo: "En realidad, puedes pagarle menos ... 
Tu primo tiene un gran apetito, come como un caballo." 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "Esto está bien. Le pagaré su salario y también le 
dejaré tener tres buenas comidas todos los días". 
Chen Xiao Mi había ganado mucho dinero, no le importaba cuánto dinero 
gastaran en comida. Ahora era como Lu Lin, creía que los trabajadores 
trabajarían más duro y más felices si tuvieran buena comida. 
Lu Lin se alegró de saber que Chen Chun'er estaba aquí para buscar un trabajo 
para su hijo. La tienda era cada vez más grande, por lo que constantemente 
estaban contratando. Por lo que le dijo Xiao Mi, a Lu Lin realmente le agradaba 
esta tía Chen Chun'er y su familia. 
"Tu primo le tiene miedo a la sangre, eso es gracioso, ¿no?" Lu Lin sonrió. Chen 
Xiao Mi asintió con la cabeza, "¡Sí!" 
Lu Lin curvó los labios y pensó para sí mismo: 'La fobia a la sangre es algo real'. 
Tenía un vecino en su ciudad natal que fue admitido en la mejor escuela de 
medicina, pero tuvo que renunciar porque tenía fobia a la sangre. 
...... 
En la casa del carnicero Zhang. 
El carnicero Zhang miró a Chen Chun'er que acababa de regresar a casa y 
preguntó: "¿Cómo te fue?" 
Chen Chun'er asintió y dijo: "Está decidido. Un cuento de plata al mes". 
"Eso es genial", el carnicero Zhang miró a su hijo que estaba sentado junto a la 
mesa y sonrió. 
Su familia se había dedicado a la carnicería durante generaciones, no era una 
ocupación respetable, pero les proporcionaba una vida cómoda. El carnicero 
Zhang esperaba que su hijo pudiera seguir sus pasos y convertirse en carnicero. 
Sin embargo, su hijo se sentía mareado y sin aliento cada vez que intentaba 
enseñarle a matar un cerdo. 
En el pasado, Butcher Zhang había hecho algo extremo para obligar a su hijo a 
aprender a matar, una vez ató a Zhang Rui a un árbol y le hizo ver cómo 
masacraba un cerdo. Para su sorpresa, Zhang Rui se desmayó después de algunos 
gritos. 
Cuando Zhang Chun'er vio el miserable estado de su hijo, tuvo una pelea con su 
esposo. El propio carnicero Zhang también lo lamentó mucho. Al final, todos 
estuvieron de acuerdo en que Zhang Rui no estaba hecho para ser carnicero, por 
lo que habían estado tratando de encontrar un trabajo adecuado para él. 
Zhang Rui, que también había escuchado las buenas noticias, no dijo nada, pero 
su rostro se puso rojo. 
Chen Chun'er miró a Zhang Rui y dijo: "Rui, te llevaré a la Casa Comercial Sino 
mañana". 
"Genial, pero madre, ¿es pensión gratuita?" Preguntó Zhang Rui. 
Chen Chun'er miró a Zhang Rui y dijo impotente: "No te preocupes, ya les he 
preguntado, te proporcionarán tres comidas al día". 
"Rui, tu madre y yo te adoramos, pero debes tener esto en cuenta, estás en la casa 
comercial para trabajar, nadie te va a adorar en tu lugar de trabajo, necesitas 
trabajar duro", el carnicero Zhang dijo con seriedad. 
Zhang Rui asintió con la cabeza, "¡No se preocupe, padre, sé qué hacer!" 
El carnicero Zhang tomó un sorbo de vino con satisfacción. Luego dudó por un 
momento antes de preguntarle a Zhang Chun'er: "Tu sobrino Jing ya no tiene 
deudas, 
¿verdad?" 
Chen Chun'er asintió y dijo: "Todo está arreglado". 
"¡Es bueno que esté resuelto, de lo contrario, quién sabe qué harán la abuela 
Chen y el abuelo Chen para obligar a Chen Xiao Mi y Lu Lin a darles más 
dinero!" 
Cuando el Carnicero Zhang era joven, tuvo dificultades para encontrar una chica 
dispuesta a casarse con él. Todos lo encontraron demasiado feroz durante su 
ocupación. La abuela Chen y el abuelo Chen se casaron con Chun'er cuando se 
enteraron de que podía ofrecer 20 taels de plata como regalo de compromiso. En 
realidad, el carnicero Zhang respetaba a la abuela Chen y al abuelo Chen cuando 
él y Chen Chun'er se casaron, siempre los visitaba porque pensaba que eso haría 
feliz a Chen Chun'er. 
Siempre llevaba una canasta llena de carne cada vez que los visitaba, pero la 
abuela Chen ni el abuelo Chen nunca habían mostrado ningún aprecio. En una 
ocasión, cuando los visitó, escuchó por casualidad que el abuelo Chen le decía a 
un amigo que consideraba de mala suerte cenar con el carnicero Zhang en la 
misma mesa. 
En un ataque de rabia, el carnicero Zhang salió de su casa y no los había visitado 
ni una vez desde entonces. 
La última vez que los vio fue cuando vinieron a buscar a Chun'er por la deuda de 
Chen Jing. Tuvieron el descaro de pedir 10 taels de plata. El carnicero Zhang y 
Chun'er solo tenían un total de 10 taels de plata, y lo estaban guardando para 
Zhang Rui y su hija. Naturalmente, no estaban dispuestos a contar ni una sola 
historia a Chen Jing. El carnicero Zhang se golpeó el cerebro y se le ocurrió la 
idea de matar un cerdo frente a ellos para asustarlos. 
...... 
Al día siguiente, Zhang Rui fue a la tienda junto con Chen Chun'er. Zhang Rui 
era un chico guapo con una sonrisa brillante. 
Aunque Zhang Rui vivía lejos de esta casa comercial, había oído hablar de la 
Casa Comercial Sino. 
Zhang Rui sabía que toda la ciudad se volvería loca cada vez que esta tienda 
lanzara productos nuevos y novedosos. 
Aunque los productos eran caros, el dueño de la casa comercial era un hombre de 
negocios inteligente. Todos los productos de la tienda no se podían comprar en 
ningún otro lugar, por lo que, aunque los productos eran caros, la tienda siempre 
estaba llena de visitantes. 
Chen Chun'er y Zhang Rui llegaron a la Casa Comercial Sino alrededor del 
mediodía a pesar de que salieron de casa temprano en la mañana. 
"¡Lin! Este es mi hijo, Zhang Rui, por favor disciplínelo por mí", dijo Chen 
Chun'er con sinceridad. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Tía, lo cuidaré". 
Zhang Rui miró a Lu Lin con curiosidad, "Lin Ge, escuché que hay un Gran Jefe 
en esta tienda, pero ha estado fuera todo el tiempo, ¿es cierto?" 
Zhang Rui sabía que su primo Mi estaba trabajando en esta tienda, por lo que 
había sentido mucha curiosidad por esta tienda, pero vivía demasiado lejos, 
incluso sus aldeanos no sabían mucho sobre la tienda. 
Chen Chun'er no quería ayudar a Chen Jing cuando pidió prestado por usura, 
pero no pudo evitar preocuparse por ese sobrino, por lo que le había pedido en 
secreto a Zhang Rui que se colara en el Pueblo de Piedra Grande para obtener 
más actualizaciones. Entonces, Zhang Rui sabía que los aldeanos habían estado 
vendiendo productos de bordado a Xiao Mi y Lu Lin, también descubrió que 
Xiao Mi le había dado a Chen Jing 30 taels de plata y una casa. 
Zhang Rui admiraba tanto a este primo Mi, y no lo creyó cuando los aldeanos 
dijeron que Chen Xiao Mi solo se enriqueció con la malversación de fondos. 
Chen Chun'er miró a Zhang Rui y dijo: "Rui, ¿por qué estás haciendo tantas 
preguntas?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Está bien. En realidad, el Gran Jefe está ocupado en otro 
lugar, por lo que no viene a menudo. Solo tenemos que darle el libro de cuentas y 
las ganancias de forma regular". 
Zhang Rui asintió, no entendía de qué se trataba el libro de cuentas y las 
ganancias, 
estaba tan impresionado por el primo Mi y Lu Lin. 
Al mirar la expresión de Zhang Rui, Lu Lin sintió vagamente que Zhang Rui 
podría haber escuchado algo en la aldea. 
Lu Lin había escuchado sobre los rumores sobre él y Mi haciendo malversación 
de fondos. Lu An fue despedido porque aceptó sobornos de los trabajadores. Lu 
Lin pensó que alguien debía haber difundido los rumores con la esperanza de que 
llegaran a los oídos del Gran Jefe para que él y Xiao Mi fueran despedidos.