Capi

tal, por lo que él y su familia podían vivir sus vidas al máximo. 
Lu Lin sostuvo su barbilla y dijo: "Estoy un poco preocupado por Yun An y Xiao 
Mai, la ciudad capital es el centro político, deben andar con cuidado". 
A Lu Lin no le gustaban las reuniones sociales, por lo que en el fondo estaba 
contento de poder vivir su vida de la manera que quería, pasar tiempo con su 
familia y explorar el área. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "¡Sí! Aunque la ciudad capital es el centro político, 
Ji Yun An debería poder manejarlo. La familia Ji es una familia aristocrática, ha 
ocupado altos cargos oficiales durante generaciones, y siempre lo harán para 
cuidar de él." 
En Big Stone Village. 
Lu Cheng Yu no aprobó el examen y se encerró en su habitación. "¿Falló una vez 
más?" 
"Es demasiado difícil". 
"¡Eso es verdad! Ya es un logro que sea Xiucai, ya disfruta de alguna exención 
de impuestos y exención de corvee". 
"¡Sí! ¿Qué tan bueno será si Cheng Yu establece una escuela para los niños del 
pueblo?" 
"¡Sí! Sin embargo, dada la personalidad de Cheng Yu, ¡no va a suceder!" 
"Cheng Yu está demasiado concentrado en sus estudios. Mira a sus dos hijas, se 
ven 
tan delgadas y pálidas". 
Li Fang Yue finalmente había dado a luz a un hijo hace dos años. Tang 
finalmente le había gustado Li Fang Yue debido a eso. Con un hijo, Li Fang Yue 
prestó menos atención a las dos hijas. Lu Cheng Yu ni siquiera prestó atención a 
su hijo, y mucho menos a sus dos hijas. 
"Escuché que no solo el esposo de Chen Xiao Mai aprobó el examen, ¡sino que 
ocupo el tercer lugar a nivel nacional!" 
"¿El tercero? ¿A nivel nacional? ¡Eso es increíble!" 
"¿No te equivocas? ¿Estás seguro?" 
"¿Cómo puedo cometer un error? Este Ji Yun An, el esposo de Chen Xiao Mai, 
aprobó el examen la última vez, renunció a su resultado porque quería una mejor 
clasificación. Mucha gente se burló de él y lo llamó estúpido, pero ¡Mira cómo 
termina la historia, Ji Yun An ocupó el tercer lugar a nivel nacional este año! ¡La 
broma está sobre ellos!" 
"¡Pero quién pensaría que un joven genio tan talentoso se casaría con Chen Xiao 
Mai!" "¡Exactamente! Todos hemos conocido a Mai, es un poco especial, ¿no?" 
"¡Me gana! Tal vez haya visto algo en Mai que nadie más ha visto, no lo sé". 
"¡Esto es realmente extraño!" 
"Escuché que cuanto más inteligente es la gente, más excéntrica es. A algunas 
personas inteligentes no les gusta convertirse en funcionarios del gobierno, 
prefieren vivir una vida empobrecida que vivir vidas restringidas ... así que no es 
tan extraño para Ji Yun An casarse con Chen Xiao Mai." 
En la familia Lu. 
Li Fang Yue miró a Tang y dijo: "Madre, mi esposo se ha encerrado nuevamente 
en la habitación". 
Tang asintió y dijo: "Está bien". 
Tang intentó acercarse a Lu Cheng Yu hace dos días. Cuando Lu Cheng Yu vio a 
Tang entrar en su habitación, le dijo brutalmente que saliera de su habitación. 
En los últimos años, Lu Cheng Yu se había vuelto cada vez más despiadado. Y 
nadie en la familia había tratado de enseñarle cómo comportarse, como resultado, 
Lu Cheng Yu se había vuelto cada vez más extremo. 
"Es culpa de los aldeanos", dijo Tang malhumorada. 
En los últimos años, Lu Lin se había establecido cada vez más y todos los 
aldeanos trataban a la familia Lu con menos seriedad. 
Cuando Tang escuchó que el esposo de Chen Xiao Mai ocupó el tercer lugar en 
el examen que su propio hijo no aprobó, Tang se sintió muy deprimida. En ese 
entonces, Ji Yun An renunció a su resultado por una mejor clasificación, Tang se 
burló de Ji Yun An por su ambición. Pero ahora Tang tuvo que aceptar el hecho 
de que Xiao Mai se casó con un genio. 
En comparación, su propio hijo era muy inferior. 
Pero Tang se negó a pensar menos en su hijo, comenzó a culpar a los maestros de 
Lu Cheng Yu en la escuela. 
Tang suspiró y aceptó su destino. 
Los dos ancianos de la familia habían fallecido, los tíos de Tang y Lu Cheng Yu 
dividieron la propiedad familiar y vivieron separados desde eso. 
Lu Cheng Yu, al ser Xiucai, disfrutaba de exención de impuestos sobre las tierras 
agrícolas. Aunque la tierra de cultivo de la familia estaba dividida, el cuarto tío 
de Lu Cheng Yu, Lu An, había puesto sus tierras de cultivo bajo el nombre de Lu 
Cheng Yu para ahorrar algo de dinero de los impuestos. 
Tang originalmente quería rechazar a Lu An, pero Lu An no era alguien con 
quien jugar, amenazó con notificar al gobierno local sobre la muerte de la abuela 
Lu. Dijo que sabía la verdad sobre la muerte de la abuela Lu, que Tang y Lu 
Cheng Yu abusaron de ella hasta la muerte. 
Tang entró en pánico de inmediato, no quería que el nombre de su hijo se 
empañara. 
Tang solo tenía un hijo y una hija, su hija se casó hace mucho tiempo y Lu 
Cheng Yu nunca había ayudado con el trabajo agrícola. Tang tuvo que hacer todo 
en la ajetreada temporada agrícola, no envejeció nada bien. 
Lu Cheng Yu falló tantas veces que Tang no pudo evitar sentirse desanimada. 
Pensó que su hijo podría no aprobar el examen definitivamente, pero no se 
atrevió a mencionar una palabra a Lu Cheng Yu. 
En el condado de Sha. 
Shen Chi se sentó junto a Chen Xiao Cai y le preguntó: "¡Parece que todo está 
hecho!" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "¡Sí, finalmente!" 
Las tiendas y propiedades bajo sus nombres estaban todas agotadas, Xiao Cai 
tenía 10,000 taels de plata en la mano ahora. 
Chen Xiao Cai sopesó y equilibró sobre el complejo de aguas termales una y otra 
vez, todavía no podía soportar vendérselo a nadie. Como resultado, Chen Xiao 
Cai confió el Balneario de Aguas Termales a Liu Yun. 
Originalmente, Chen Xiao Cai quería ceder el complejo al general Ji, pero 
considerando que el general Ji siempre estuvo abrumado por asuntos militares, 
tuvo que cambiar su plan. 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: "Esto funciona bien, los soldados en el 
campo de patrulla están muy contentos con esto. Me prometieron que cuidarán 
mucho de todas las instalaciones y no dejarán que nadie destruya el complejo". 
Chen Xiao Cai ya había ganado mucho dinero en el condado de Sha, por lo que 
no tenía muchas expectativas sobre las ganancias del Balneario de Aguas 
Termales. Simplemente no quería vender el resort a alguien que no conocía 
considerando el tiempo y los esfuerzos que había invertido en el resort. 
"Podemos prepararnos e irnos al condado de Cabaña de Pescado ahora", dijo 
Shen 
Chi. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "¡Por fin! El hermano mayor mencionó que Lin Ge 
nos estaba esperando, que han inventado muchos platos nuevos para que los 
probemos". 
Shen Chi asintió y dijo: "No me sorprende, Lin Ge siempre sabe cómo vivir la 
vida al máximo. Parece que el Gran Hermano y Lin Ge lo están haciendo muy 
bien en el condado de Cabaña de Pescado". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "De hecho". 
Chen Xiao Cai organizó un grupo de guardias después de que todo estuvo 
arreglado. Llevaba una enorme suma de dinero, pensó que era mejor prevenir que 
curar contratando a un gran grupo de guardias, junto con los sirvientes y 
empleados que estaban dispuestos a seguirlo al condado de Cabaña de Pescado, 
la procesión avanzó con gran fuerza y vigor. 
Después de que Chen Xiao Cai llegó al condado de Cabaña de Pescado, primero 
fue al condado de yamen. 
Había mucha gente en el grupo de Chen Xiao Cai. Todavía no habían encontrado 
un lugar para vivir, por lo que tuvieron que vivir en el condado de yamen 
temporalmente. 
Afortunadamente, Lu Lin no tenía ninguna concubina, todavía tenía varias 
habitaciones vacías para Xiao Cai y su familia. 
En este tiempo y espacio, la mayoría de los hombres ricos tenían dos o tres 
concubinas. 
El magistrado anterior del condado de Cabaña de Pescado se casó con una joven 
concubina cuando tenía cincuenta años, Lu Lin estaba disgustado. Sin embargo, 
era lo que era, la gente estaba acostumbrada. Y la joven se casó con el 
magistrado por su propia voluntad. 
"¡Hermano mayor, esta residencia es mucho mejor que la del condado de Sha!" 
Chen Xiao Cai le dijo a Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi sonrió, "¡Sí! Gracias al magistrado anterior, pasó mucho tiempo y 
esfuerzo decorando esta residencia". 
En comparación, el condado de yamen en el condado de Sha estaba un poco en 
mal estado. 
Chen Xiao Cai miró expectante a Chen Xiao Mi, "Escuché que Lin Ge ha 
desarrollado muchos manjares". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Sí, te sorprenderá. Hemos preparado una cena de 
recepción para ti y Chi esta noche". 
Al escuchar las palabras de Chen Xiao Mi, Chen Xiao Cai no pudo evitar sentirse 
más emocionado. 
"Desafortunadamente, Mai no está aquí, ¿te imaginas lo feliz que va a estar?" 
Chen Xiao Mi respondió: “Me siento de la misma manera, pero Ji Yun An debe 
estar ocupado con compromisos sociales debido a su gran resultado en el 
examen, creo que pasará un tiempo antes de que puedan venir al condado de 
Cabaña de Pescado. Lo bueno es que este condado está mucho más cerca de la 
ciudad capital que el condado de Sha." 
Lu Lin había preparado un festín para Cai y Chi. 
Lu Lin había estado estudiando todo tipo de delicias durante un tiempo, estaba 
emocionado de sorprender a su cuñado con una tabla quejumbrosa. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi quedaron deslumbrados por la interminable variedad 
de platos. 
Chen Xiao Cai había ganado mucho dinero en los últimos años, había comido 
muchas delicias en varios lugares. Incluso había estado en la ciudad capital y 
disfrutó de la comida en el restaurante más famoso del país. Chen Xiao Cai 
todavía estaba sorprendido por la cantidad de delicias. 
"Hermano mayor, es tan delicioso", dijo Chen Xiao Cai emocionado mientras 
comía la comida. 
Lu Lin sonrió astutamente y dijo: "Coman, coman, coman rápido. Porque pronto 
encontraré una residencia para ustedes y Chi, entonces tendrán que vivir solos y 
contratar a sus propios chefs". 
Chen Xiao Cai sonrió, "No nos hagas esto, Lin Ge". 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "No escuches las tonterías de Lin Ge, él está 
bromeando. Tú y Chi pueden quedarse todo el tiempo que quieran, no hay prisa 
por buscar una residencia. Mai está en la ciudad capital" ahora, los extraño 
chicos todo el tiempo, quiero que tú y Chi se queden en nuestra casa por mucho 
tiempo en realidad." 
Chen Xiao Cai parpadeó y dijo astutamente: "Gracias, yo también te extraño, 
hermano mayor. No tenemos prisa por mudarnos, necesito probar todos los 
platos que Lin Ge tiene para ofrecer". 
Chen Xiao Mi sonrió, "Ahí tienes, déjalo cocinar para nosotros todos los días". 
Lu Lin hizo una mueca, “Es un placer, querida señora. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y le preguntó: "Lin Ge, ¿eres tú quien inventó estos 
platos?" 
Lu Lin dijo con orgullo: "La mayoría de ellos se inventaron con mis arduos 
esfuerzos". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y pensó para sí mismo: '¿Esfuerzos minuciosos? Sí, 
si usted llama a hacer compras y anticipar esfuerzos. 
Chen Xiao Cai puso los ojos en blanco y dijo: "Sé que ya abriste un restaurante 
con cordero entero asado, ¿has considerado abrir un restaurante que ofrezca 
mariscos?" 
Lu Lin asintió y dijo: "De hecho, los he estado esperando a ti y a Chi porque 
quiero que manejes el restaurante". 
"No te preocupes, no te decepcionaré". 
"Lin Ge, ¿escuché que te estás preparando para construir una flota?" preguntó 
Shen Chi. 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí. Recientemente hice una gran nave piloto, pronto 
tendremos un viaje de prueba con esa nave piloto". 
Shen Chi preguntó con interés: "¿Es así? ¿Podemos subir al barco y disfrutar de 
la vista al mar?" 
Lu Lin asintió y dijo: "¡Sí, por supuesto! No hay mucho entretenimiento en este 
lugar. Parece ser una buena manera de viajar alrededor del mar. Incluso Mi y yo 
planeamos ir al mar y pescar un poco." 
Pescar fue divertido. Lu Lin planeaba desarrollar la pesca como pasatiempo.