Capítulo 20

Los baños en los suburbios de S city mus
Gu Bai aún no pudo contactar a su padre.
Terminó la comida con sus maestros y hermanos felizmente, y la artesanía
de Gu Bai recibió elogios unánimes de todos.
Después de que el profesor Gao se enteró de que la pintura de arriba era de
Si Yiming, inmediatamente perdió el significado de la pregunta.
¿Quién sabe en qué caligrafía pueden profundizar los ricos?
El mundo de los ricos no se puede imaginar fácilmente.
Además de la pintura en tinta que atrajo la atención del profesor Gao,
también estaba la pintura que Gu Bai estaba preparando para participar en
la exposición de arriba.
El grado de finalización ya es muy alto, solo agregue algunas
modificaciones menores.
En los cuatro años de universidad, el profesor Gao ha enseñado bastante.
Está bastante satisfecho con la pintura de Gu Bai. Aunque hay algunos
defectos menores, después de la graduación, lo que Gu Bai necesita no es
corrección y mejora, sino uno mismo. Comprensión.
Un grupo de personas charló y conversó hasta más de las nueve de la noche.
Después de tantos años, era la primera vez que la casa de Gu Bai era tan
animada y tan popular.
A Gu Bai le gusta estar tranquilo, pero no rechaza la emoción de la vida.
Después de despedir a los profesores y a ellos, Gu Bai recogió la casa, todo
muy feliz.
Probablemente pueda entender por qué a todos siempre les gustan las
actividades grupales.
Este tipo de calidez viva es algo que Gu Bai nunca había experimentado
antes; aunque la calidez de una familia no es lo mismo que la calidez de las
actividades grupales, el propio Gu Bai no puede percibir la diferencia.
Pero hoy está muy feliz, esta es la emoción que puede sentir Shida Shishi.
Los monstruos vieron a este grupo de seres humanos llegar en silencio, y se
fueron en silencio, cada uno con barba y cola, e incluso se alejaron felices
con suficiente comida y bebida.
Aquellos monstruos que dijeron que no se abstuvieron del canibalismo
también salieron de la habitación. Tan pronto como salieron, la
administración del edificio los tomó en posición vertical. Aquellos que
olían a seres humanos obviamente eran humanos, pero sus expresiones no
habían cambiado ni un poco. Todos recibieron una lección del
administrador del edificio y ordenaron a la pandilla de insectos Mi que
ingresaran rápidamente a la sociedad humana para encontrar un trabajo.
Jiuzhou Shanhaiyuan no es una organización benéfica. Compraron tierras
en el mundo humano y sobrevivieron en el mundo humano. Eso es seguir
las reglas humanas.
En pocas palabras, cuesta dinero.
El dinero se recauda naturalmente de los hogares.
Si no tienes dinero, puedes pagarlo entregando algunos tesoros, como las
reliquias de las dinastías Tang y Song, como las botellas de vino y los
trípodes de comida de épocas anteriores.
O también es posible la moneda de cambio común Lingshi en el mercado de
monstruos.
Sin embargo, también hay una pequeña parte de la familia que no puede
pagar después de haber vaciado a su familia. Todavía tienen una excusa
para no abstenerse de los monstruos perezosos caníbales. No hay forma de
deshacerse de ellos directamente porque la verdad de escuchar el corazón
de todas las cosas no está en la oficina. En la jurisdicción de Yiming, no
podían juzgar si estos monstruos decían la verdad o no.
Esos humanos vinieron aquí hoy, pero realmente les hizo atrapar a algunos
cocineros perezosos.
De hecho, este asunto también está muy enojado.
La comunidad de Jiuzhou Shanhaiyuan solía ser solo una pequeña colina,
debido a que encajaba en un lugar en la gran variedad que envolvía la tierra
de China, Bai Ze finalmente los llevó a establecerse aquí.
Y debido a que hay un Paixiu sentado en la ciudad, en solo unas pocas
décadas, se ha desarrollado de una pequeña montaña a una ciudad próspera.
Hoy, trescientos años después, se ha convertido en una ciudad de primer
nivel en China y una metrópolis internacional.
La influencia de Pai Yao es tan grande.
Mientras estos monstruos sigan viviendo en Kyushu Mountain y Sea
Garden, su fortuna siempre estará sobre ellos.
En pocas palabras, pueden tener éxito en todo, sin mencionar que pueden
encontrar dinero en el camino, pero el esfuerzo que tienen para poner dinero
es mucho menor que el de otros humanos y monstruos.
Pero aun así, esos monstruos todavía dependían de no salir aquí para
contribuir al colectivo, pero no cometieron ninguna culpa lo suficiente
como para que los echaran, así que siguieron arrastrándose.
En este momento, finalmente agarré la manija y varios gerentes de edificios
se llenaron de alegría.
¡Porque las cosas que los monstruos del edificio entregaron serán parte de
ellos!
De lo contrario, ¿quién está lleno de comida y apoya con diligencia a este
grupo de monstruos todos los días?
Un grupo de monstruos que fueron capturados quedó atónito por esta ola de
operaciones.
¿Por qué están ustedes, Lou Guanxin, tan sucios y metieron a ocho
humanos en la guarida de los monstruos, solo para atrapar a estos
monstruos que no quieren salir a trabajar?
¿No tienes miedo de que estos pocos humanos sean devorados?
¡Este tipo de comportamiento es simplemente irritante!
Después de que Gu Bai limpió la casa, escuchó el movimiento desde abajo
desde la distancia, abrió la ventana y asomó la cabeza, y descubrió que todo
el patio era bastante ruidoso, excepto la Unidad 6 que estaba desierta, pero
mucha gente salió. de la casa. Dirígete a ver la emoción.
Esta es la primera vez que Gu Bai ha visto un vecindario tan animado en
esta comunidad.
Tampoco era bueno para hablar con extraños, por lo que miró hacia abajo
con curiosidad y escuchó con atención, pero escuchó algo.
Conversaciones como “No sé cómo salir a trabajar si me quedo en casa todo
el día”, “No pierdes la cara si muerdes al viejo y muerdes a tus vecinos” o
“Sal a trabajar y te patean fuera de aquí, eliges uno ”.
Suena como un conflicto familiar muy común, pero ¿es demasiado
fascinante este tipo de brote a gran escala en toda la comunidad?
Gu Bai miró el movimiento de abajo, pensando en el modelo de servicio en
esta comunidad donde la gente estaba casi abandonada, y sintió que era
normal criar a tanta gente perezosa.
Quizás una familia estalló hoy y se involucró en otras casas una tras otra.
Gu Bai miró esta situación por un tiempo, sintiéndose bastante nuevo en
esta situación.
Antes de que Gu Bai entrara a la ciudad S para estudiar en la universidad,
se alojaba en un antiguo edificio de tubos esperando ser demolido en la
pequeña ciudad del condado en la línea 18.
Cuando estaba en la escuela primaria, gritó que lo demolerían. Los vecinos
se mudaron uno por uno. Más tarde, el edificio quedó medio vacío y solo
quedaron algunos ancianos. Más tarde, Gu Bai vivió en el dormitorio de la
escuela media y secundaria. Vuelve y quédate en las vacaciones de verano e
invierno.
Apenas se ha encontrado con una situación tan animada.
Esta es probablemente la llamada popularidad.
Gu Bai pensó en el aburrido Tongzilou donde había vivido antes, y parecía
que nunca había experimentado una atmósfera tan animada y llena de vida.
Hay una ternura sutil incluso en las peleas.
Gu Bai se recostó en el borde de la ventana y la miró durante mucho tiempo
antes de retraer la cabeza, cerrar la ventana y subirse las zapatillas al piso de
arriba.
El dibujo para la competencia aún debe perfeccionarse, y el dibujo del Sr. Si
también debe comenzar a verificar la información y prepararse para escribir.
Tal vez haya algunos materiales en la biblioteca de la ciudad S que no se
pueden encontrar en la computadora, y debe encontrar tiempo para
revisarlos.
Además, cuando tenga algo de dinero en la mano, lo mejor es volver a
comprar una impresora, y seguir mirando la computadora y los ojos se
sentirán demasiado cansados   ...
Como pensó Gu Bai, sacó el caballete que estaba colocado en la esquina
para evitar la luz solar directa y se sentó con un taburete.
Desmontó muchas de las herramientas de pintura en el gabinete y
desmanteló algunas de las pinturas caras.
Hay una pequeña mesa de madera al lado del caballete. Sobre la mesa hay
pinceles y escurridores aleatorios de varios estilos y tamaños. La escobilla
de goma todavía está manchada con pintura residual.
Estos utensilios son bastante nuevos, pero la paleta de madera oscura que
Gu Bai sostiene en su mano parece un poco vieja.
Esta es la paleta de colores que Gu Bai ha utilizado durante más de un año,
y es muy suave. Gu Bai no tiene planes de reemplazarlo por el momento.
Estas pinturas y pinturas sacrificadas se han convertido en el rollo de
imágenes frente a Gu Bai.
Gu Bai es muy bueno pintando figuras. Cabe decir que tiene una
sensibilidad natural por la pintura con figuras como cuerpo principal.
Cuando no había una formación artística seria, Gu Bai comenzó a dibujar
con un lápiz por sí mismo. En ese momento, desde las proporciones del
cuerpo humano hasta los pliegues de la piel, casi lo alcanzaba con la punta
de los dedos y podía dibujar vívidamente con bocetos.
Gu Bai no sabía por qué sucedía esto, pero los maestros posteriores lo
llamaron talento.
Como era un talento, a Gu Bai gradualmente no le importó.
Siempre es algo bueno.
Gu Bai tomó un pincel fino de visón y lo mojó con pintura, dibujando
cuidadosamente la textura del polvo en el aire bajo los reflejos resaltados y
las condiciones de luz.
Casi ha terminado con este cuadro sobre el tema de la herencia.
La composición se basa en los personajes en los que Gu Bai es mejor. Los
dos son los principales, uno es él de espaldas a la imagen y el otro es el
profesor Gao con el costado expuesto.
El lenguaje de la imagen era cuando estaba terminando su tarea de pintura
al óleo. El maestro dejó el pincel que estaba demostrando y se adelantó con
una sonrisa para corregirlo y enseñarle la técnica.
En los dos rollos con contenido similar en la imagen, uno es un trabajo de
alta calidad con técnica competente y suave, y el otro es todavía un poco
verde, pero las técnicas se pueden ver en la misma línea.
Detrás de estos dos caballetes principales hay dos caballetes dispersos, y
detrás de ellos hay algunas estatuas de yeso y paredes de obra que tendrán
todos los estudios.
Fuera de la ventana hay un plátano francés rojo dorado en otoño. El sol
penetra a través del refugio del plátano y cae por la ventana abierta de par
en par, dejando una luz y una sombra moteadas, y todo el cuadro se
difumina en un rojo anaranjado cálido.
A Gu Bai siempre le gusta influir en colores vivos y brillantes en el lienzo.
La pintura está cubierta de rojo y naranja brillante, como si el sol de otoño
se convirtiera en una corriente de luz que fluye silenciosamente en el
estudio como el cuerpo principal de la pintura.
La fragancia del otoño se puede oler en el aire.
Gu Bai se detuvo en su mano, se inclinó cerca de la pantalla confundido,
olió y luego mostró una expresión de disgusto.
¿Cómo puede haber la fragancia del otoño? Obviamente, solo hay el olor a
aceite sub-colorante.
Mientras esperaba que la pintura de los toques finales se secara, Gu Bai
tomó todo el desorden de herramientas en la mesa junto a él para limpiar, y
luego se dio una ducha.
Después de salir de la ducha, subió al segundo piso y encendió la
computadora para cepillar cierto tesoro, listo para comprar un marco de
imagen adecuado.
Miró su pintura, secándose el cabello mientras se preguntaba para qué
material y patrón sería adecuado el marco.
Después de buscarlo durante mucho tiempo, Gu Bai finalmente sintió que
podría tener que personalizarse.
Pero era muy tarde e incluso el ruido de la planta baja había desaparecido.
Al pinchar en el servicio de atención al cliente, la foto de perfil estaba gris y
probablemente se había ido a la cama.
Gu Bai suspiró y movió el caballete a la esquina, listo para irse a dormir.
¡Mañana trabajaré duro para la pintura que el Sr. Si quiere!
Gu Bai se secó el cabello, se vistió con un pijama estampado con Bob
Esponja y registró el asunto en el memorando de su teléfono móvil.
Después de terminar el trabajo mañana, vaya a la biblioteca de la ciudad S
para averiguar si hay información relacionada con Pixiu.
¡Este es un evento importante digno de un baño en los suburbios de la
ciudad S!
Gu Bai bebió la leche maravillosamente, se cepilló los dientes y se fue a la
cama, sintiendo que se estaba acercando cada vez más a hacerse rico.
El poco dinero ganado se redondea a cien millones, y pronto alcanzará la
cima de la vida.
¡Hoy debo poder soñar con ahogarme en un mar de dinero!
Gu Xiaobai, que había estado en la pobreza durante más de 20 años, se
quedó en un sueño tranquilo con tan hermosas aspiraciones.
De hecho, Gu Bai estaba soñando, pero no era un sueño de ahogarse en un
mar de dinero.
Soñó que estaba flotando sobre la comunidad nuevamente, y la imagen le
parecía familiar, excepto que estaba usando un pijama de Bob Esponja en
lugar de Doraemon cuando bajó la cabeza.
Gu Bai levantó la cabeza y la escena del sueño que había olvidado antes
regresó gradualmente a la jaula.
Después de eso, debería ser Dragon Yin—
Pensó Gu Bai, levantando la cabeza y mirando hacia la izquierda, y se
sorprendió al descubrir que lo que vio en su sueño la última vez, esta vez no
estaba patrullando alto en el cielo como la última vez.
Esta vez, estaba ganando impulso y se enfrentó a un grupo de existencia
extraña que era abrumadora como una corriente de agua negra como boca
de lobo.
En el momento en que Gu Bai volvió los ojos, el grupo de negros parecía
haber notado algo, e inmediatamente abandonó la luz sobrecogedora que lo
enfrentaba sin dudarlo, ¡y en su lugar corrió ferozmente en la dirección
donde estaba Gu Bai!
Los ojos de Gu Bai se agrandaron y, dos pasos atrás, vio que la cosa negra
parecía haber golpeado una barrera incomparablemente dura, que
instantáneamente explotó en un charco de barro en el aire y luego
desapareció por completo.
Y lo que siguió fue el impresionante grupo de cosas que Gu Bai había visto
antes ... Seamos contados como una bestia divina por el momento.
Esta bestia sagrada siguió la oscuridad llena de lo desconocido, con un
rugido, y la cola del dragón fue barrida por un resplandor deslumbrante, con
el gran poder de mil caballos, partió la abrumadora oscuridad en dos. La luz
blanca persiguió a la negra como una llama que se traga el papel, quemando
todas las cosas siniestras de tono negro con una tendencia imparable.
Gu Bai vio todo esto pasar con asombro, nunca esperó que sus sueños
fueran tan ricos.
Observó a la bestia divina saltar sobre un grupo de negros que intentaban
escapar con una postura muy feroz. Sus afiladas garras lo desgarraron, sus
colmillos muerden lo desconocido y su poderosa cola se puede dispersar
fácilmente con cada golpe. Un montón de tono negro.
Gu Bai miró a la bestia divina, su cabeza y cola se parecían a un dragón,
cuerpo de caballo, patas de lind, que se asemejaban a un tigre y un
leopardo, y su armadura escamosa se asemejaba al oro y el jade. Estaba
lleno de un aura de campo de batalla impresionante.
Gu Bai lo miró fijamente durante un rato y finalmente le dio unas
palmaditas en la cabeza.
¿No es esto Pai Yao?
¡El corazón de Gu Bai estaba lleno de coraje, y su mirada a esa bestia
divina de repente se volvió extremadamente ardiente!
Si Yiming iba a morir de ira.
Aunque Gu Bai trajo a los humanos de regreso con ellos, el resultado final
puede considerarse bueno, ¡pero los espíritus malignos y los duendes que
siguieron a los humanos y vagaron fuera de la comunidad no fueron buenos
en absoluto!
Limpié una ola grande anoche y pensé que podría descansar, ¡pero hoy me
reuní de nuevo!
Gu Bai observó a Pai Yao ordenar las cosas oscuras, luego vio a Pai Yao ir
al cielo nuevamente para patrullar, ¡y luego vio a Pai Xiu venir
agresivamente hacia él!
Gu Bai retrocedió unos pasos en estado de shock, volvió la cabeza y quiso
correr, pero Pai Yao, quien corrió, corrió rápido.
El enorme Pixiu se volvió casi del mismo tamaño que una persona cuando
cayó frente a él, y luego una de sus patas delanteras barrió directamente al
asustado Gu Bai, y una pata le dio una palmada en el trasero.
Gu Bai sintió un dolor en las nalgas. Antes de que pudiera reaccionar,
escuchó que Pai Yao exclamó con una voz muy familiar: "¡No es fácil
volver a dormir!"
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
Gu Bai se sorprendió.
Gu Bai fue increíble.
Si Si Si ... Sr. Si? !
Gu Bai se despertó de repente.
Miró el cielo que amanecía débilmente, se dio la vuelta, se sentó y se tocó
el trasero. ¡Sintió un poco de dolor!
Gu Bai se frotó las nalgas doloridas en estado de shock, sintiendo que el
sueño que tuvo anoche apareció en sus recuerdos.
Se puso de pie y se levantó, pero corrió al estudio en el segundo piso con su
polla apretada.
Gu Bai se sintió un poco fascinado por el hecho de que su sueño terminó
siendo azotado por Pai Yao, ¡pero la inspiración para dibujar a Pai Yao
después de recibir una palmada valió mucho la pena para Gu Bai!
En cuanto al hecho de que el discurso de Pai Yao resultó ser la voz del Sr.
Si, Gu Bai creía firmemente que esta era la guía del padre de Jin Zhu.
¡Gracias Sr. Si por la bendición!
Gu Bai tomó un lápiz y comenzó el borrador, ¡pensando que los baños en
los suburbios de la ciudad S deben ser estables!
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Gracias, mi padre! ¡El padre del
maestro de oro no tiene límites!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)