Capítulo 99

¡Vivo! ¡Natural!
El Conejo de Jade fue traído de vuelta por Canglong. El tímido conejo
estaba tan asustado que todo el conejo estaba lento, y Gu Bai parecía un
poco preocupado.
Según el Sr. Si, no estaba asustado por los monstruos que lo rodeaban.
Estaba asustado por el rugido de Canglong.
Las bestias divinas como ellas tienen un nivel de opresión sobre la mayoría
de los monstruos bestia, y un rugido puede asustar a muchos monstruos
tímidos.
Pero esta vez, el coraje de formar un grupo para crear problemas no fue
pequeño. El monstruo que cayó y causó problemas no estaba asustado, al
contrario, asustó a Yutu.
"No salgas estos días, espera hasta que los hayamos ahuyentado a todos". El
Sr. Si le confesó a Gu Bai en particular.
Gu Bai asintió, naturalmente fue lo que dijo el Sr. Si.
Yutu estaba tan asustado que no pudo recuperarse, Gu Bai no pudo
encontrarlo nuevamente.
Durante los siguientes dos días, los hospitalarios espíritus de conejos lo
jalaban todos los días, ayudando en los diversos pastos y huertos de varios
tamaños en el espejismo y paseando por el camino.
Estos conejitos son lindos y helados, pero ni siquiera parpadean cuando
matan a los cerdos, vacas y ovejas maduros.
El movimiento único de sangría, pelado, pelado y demolición es
extremadamente insensible.
Además de pollos, patos y peces, Gu Bai nunca ha matado animales
grandes él mismo.
Cuando vivía en Laotongzilou cuando era joven, siempre había carniceros
con sus propios cerdos y vendiéndolos en la planta baja.
Entonces la gente en su edificio oirá el viento, y varios hogares se reunirán
para comprar algunos cerdos enteros y matarlos directamente en el piso de
abajo.
Más tarde, Gu Bai comenzó a comer en la cantina. Cuando regresara de las
vacaciones de invierno y verano, nunca volvería a ver a los carniceros que
lo vendieron. Básicamente, tenía que ir directamente al mercado de
verduras o al supermercado.
Gu Bai miró a los ocupados espíritus del conejito, por lo que corrió a pedir
prestada una cocina e hizo un montón de bocadillos.
En el espejismo, no sale el sol y la luna se pone, pellizcando el tiempo
inexacto, solo el reloj del reloj sigue funcionando con precisión.
No hay energía aquí y el teléfono ya está sin energía.
Al cuarto día, Gu Bai se paró al final del espejismo.
Mirando hacia adelante, era un abismo oscuro, y cuando miraba hacia atrás,
había montañas de montañas verdes que oscurecían la línea de visión.
Levantando la mano y hurgando ligeramente en el vacío, podía marcar un
límite suave.
Cuando miras hacia arriba, puedes ver el fantasma de las montañas
distantes rodeadas de nubes y niebla dibujada en un plano transparente.
Y esas serpentinas a través del cielo llegaron aquí, como golpear una pared
pesada, golpearla con un trueno y luego deslizarse rápidamente por la pared
de aire frente a ella con el trueno.
Lo que cayó en los ojos de Gu Bai fue el golpeteo de la luz y la lluvia
contra el fondo de la oscuridad total.
Gu Bai tocó la correa de mano, retrocedió una gran distancia, caminó hacia
adelante y hacia atrás, encontró un ángulo y una distancia adecuados y
colocó el caballete.
El fuego rojo se elevó repentinamente del cielo al otro lado cuando estaba a
punto de comenzar a escribir.
La corriente roja de fuego viajó extremadamente lentamente, pero el color
era excepcionalmente brillante y feroz, iluminando todo el espejismo.
Es tan brillante que no puedes abrir los ojos.
Gu Bai estaba un poco incómodo al ser apuñalado por la luz.
Echó un vistazo al área en blanco, suspiró impotente, extendió la mano y
guardó el caballete que acababa de ser instalado, dejó el tablero de dibujo,
se dio la vuelta y lo levantó para bloquear la luz y regresó lentamente.
Vio las flores marchitas bañando la luz junto al camino levantando
lentamente la cabeza de nuevo.
Gu Bai observó cómo la flor se extendía lentamente desde el estado
marchito, y luego no pasó por la etapa de brotar y florecer en absoluto, y
luego pasó de marchitarse a florecer.
Es casi como ponerlo todo patas arriba.
Gu Bai levantó los pasos y caminó por varios huertos.
La tierra en el huerto también se estaba cayendo lentamente, recuperándose
lentamente del estado de cultivo en una pradera plana.
Gu Bai entendió por qué los espíritus de los conejos eran tan trabajadores y
ocupados.
Esto no es rápido, y todo está a punto de derrumbarse y comenzar de nuevo.
Gu Bai regresó y descubrió que todas las mesas y sillas de aspecto nuevo en
el mercado habían desaparecido por completo.
Cuando regresó al grupo del templo, encontró que faltaban cosas
levemente, y todos los espíritus de conejo se escondieron en la casa, y
ninguno de ellos apareció.
Si Yiming estaba en la puerta del palacio esperando a Gu Bai, con un par de
gafas de sol.
Si Yiming nunca se molestó cuando Gu Bai salió a coleccionar estilos y
pinturas.
Cuando vio que Gu Bai regresaba, lo primero que hizo fue ponerse un par
de gafas de sol para Gu Bai, quien había bloqueado la luz con el tablero de
dibujo pero todavía estaba apuñalado por la luz.
Las gafas de sol no eran gafas de sol ordinarias, y Gu Bai se sintió un poco
más ligero cuando se las puso.
Gu Bai estaba atónito, luego volvió la cabeza y mostró una sonrisa brillante
a Si Yiming: "¡Gracias, Sr. Si!"
"¿Se han ido todos los monstruos de afuera?" Preguntó Gu Bai.
Si Yiming asintió con la cabeza: "La mayoría de ellos se han ido, y algunos
se están escondiendo, son demasiado perezosos para encontrarlos".
Si Yiming dijo y le dio unas palmaditas en la cabeza: "¿Qué pintaste?"
Gu Bai negó con la cabeza, metió el tablero de dibujo en la correa de mano
y no pudo evitar frotarse los ojos: “He llegado hasta el final. Aún no he
pintado y el fuego se apagará ".
Además, es claramente próspero, pero la luz es tan ardiente que ilumina
todo el espejismo en una vasta extensión de blancura.
"¿Los ojos están incómodos?" Si Yiming frunció el ceño mientras
observaba sus movimientos. Levantó la cabeza y miró hacia el cielo cada
vez más brillante. Simplemente tomó a Gu Bai y caminó directamente fuera
del espejismo.
Los ojos de Gu Bai estaban un poco incómodos. Dejó que Si Yiming lo
sujetara, se quitó las gafas de sol, hundió la cabeza en el hombro del
oponente, cerró los ojos y evitó la luz excesivamente brillante.
No es de extrañar que los conejos se escondieran en casa, permanecer bajo
una luz tan brillante durante mucho tiempo sería ciego.
"Okey." Si Yiming le dio una palmada en el trasero a Gu Bai, "Estamos
fuera".
Es la tarde afuera.
La brisa del mar en este mes es fría y helada, incluso si él sabe que el físico
de Gu Bai no es frío, pero Si Yiming aún pellizcó un truco del parabrisas
para bloquear la brisa fría del mar para Gu Bai.
Gu Bai miró el mar azul y el cielo azul afuera y dejó escapar un largo
suspiro de alivio.
Volvió la cabeza y vio que el espejismo cercano se estaba disipando un
poco.
Gu Bai tiró de la ropa de La Si Yiming con sorpresa: “Sr. Si, esto?
"Es solo un ciclo". Si Yiming dijo: "Cuando el fuego rojo en el interior haya
pasado, este espejismo aparecerá en otros lugares nuevamente, y podremos
encontrarlo en ese momento".
Gu Bai observó cómo el espejismo desaparecía lentamente, dejando solo
una gran ola y un cielo sin límites hasta donde podía ver.
"Entonces, ¿qué estamos haciendo?" Preguntó Gu Bai.
"Ven a practicar". Si Yiming respondió con naturalidad: "El boom durará
diez días, por lo que no se puede desperdiciar".
Gu Bai sintió que el tiempo que el Sr. Si solía vencer a los monstruos antes
no se veía como una pérdida de tiempo.
Si Yiming no vio la calumnia interna de Gu Bai, sacó el lecho de nubes que
había buscado en Canglong.
A plena luz del día, Si Yiming abrazó a Gu Bai y se sentó en el lecho de
nubes flotando en el aire.
Luego, el Sr. Si comenzó a enseñarle a Gu Bai cómo practicar Moshanhe.
"Dianmoshanhe no se puede practicar en un espejismo". Dijo el Sr. Si.
Porque la habilidad de Moshanhe, hasta cierto punto, en realidad está
creando un mundo pequeño.
Esta es una habilidad asombrosa, que requiere un gran talento,
temperamento y aura.
Al pintar con el cielo y la tierra como lienzo, lo que atrae naturalmente es el
poder del cielo y la tierra y el aura que se escapa en el aire. El propio artista
también perderá una cierta cantidad de aura, pero es más una tracción.
"Pero le prometí a Bei Tu que pintarían el dormitorio y lo
comercializarían". Gu Bai susurró: "¿No puedo pintar en el espejismo?"
Si Yiming no sabía lo que estaba pasando, frunció el ceño ligeramente, un
poco infeliz de que el grupo de espíritus conejos realmente hiciera esta idea.
Él resopló, pero aun así respondió sinceramente a Gu Bai: "Es posible
pintar, pero agregar cosas al espejismo ya formado te costará tu propia
aura".
"¡Está bien, volveré después de comer algunas comidas más!" Gu Bai dijo
tranquilamente.
El Sr. Si dijo que incluso si Gu Bai no dijera eso, tendría que pellizcar los
espíritus de los conejos para permitirles ofrecer las mejores cosas de
calidad.
Pero obviamente ahora no es el momento.
El Sr. Si respiró hondo y continuó: "Ahora, siente el aura entre el cielo y la
tierra, luego saca el bolígrafo, deja que el aura circundante se acumule en la
punta del bolígrafo, mira fijamente un punto fijo y comienza a usar tu aura.
Guíe el contorno del primer trazo y se determinará que el punto de inicio
del lienzo se completará ".
Gu Bai obedientemente hundió su corazón.
Este es el océano, rodeado de auras húmedas y muy delgadas, que es casi lo
mismo que el espejismo y el otro subterráneo.
Pero Gu Bai todavía se esforzó por excavar, reuniendo tanta aura.
Cogió el bolígrafo, miró un punto fijo en el aire y pasó el bolígrafo.
¡El mar frente a mí se agitó repentinamente y provocó una gran ola!
Gu Bai se sorprendió por sorpresa, pero Si Yiming había estado preparado
durante mucho tiempo. Pateó la cama y salió corriendo de la cama.
"……Fallé."
Gu Bai miró la ola que cayó al mar con un fuerte golpe y la forzó en voz
baja.
Si Yiming frotó la cabeza de Gu Bai, lo que indica que se trataba de una
operación de rutina. En aquel entonces, cuando el inmortal no estaba
capacitado, derribó tres colinas de un solo golpe.
"No encontraste el punto exacto". El Sr. Si dijo aliviado: "No es fácil fijar
un punto en el vacío que no tiene posicionamiento".
Gu Bai estaba un poco deprimido.
Siempre le ha parecido estúpido en aprender metafísica.
Si Yiming lo miró así y no supo cómo consolarlo. Lo pensó y señaló las
nubes que flotaban tranquilamente en el cielo.
"Si no puede encontrar el punto vacío, puede usar esas nubes como punto
fijo y probarlo".
Gu Bai levantó la cabeza y miró las nubes en el cielo, se refrescó y repitió
el proceso tal como se sentía ahora.
Con una línea de visión clara, la situación es mucho mejor; al menos con un
ligero trazo del pincel en la mano, se hace un agujero en el medio de la
nube.
Los ojos de Gu Bai se iluminaron y se volvieron para mirar a Si Yiming,
que estaba sentado a su lado: “Sr. ¡Si!"
El Sr. Si fue muy cooperativo y elogió: "Muy poderoso".
Gu Bai estaba muy feliz y continuó practicando el uso de nubes como
lienzo.
¡Hua Guo tiene una gran noticia hoy!
A las cuatro de la tarde, varias nubes mágicas aparecieron en el cielo sobre
la provincia J.
Las formas de esas nubes son muy especiales, ¡resultaron ser el novio
nacional Zhai Liangjun!
¡Vívido! ¡Natural!
¡Incluso es tridimensional!
Con la brillante imagen del Sr. Zhai que está haciendo propaganda de
caridad en la provincia J, ¡es como un dios descendiendo de la tierra!
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Primero dibuja al Sr. Zhai.
Zhai Liangjun :? ? ? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)