Capítulo 40

El padre anciano en las montañas profundas de
El pequeño guardia de seguridad que estaba sentado a su lado mirando su
dirección también vio este mensaje.
Se sentó en cuclillas en esta puerta y había escuchado muchas noticias entre
monstruos que iban y venían. Recientemente, ha habido mucha discusión
sobre la relación entre Gu Bai y Si Yiming.
Miró a Gu Bai, vio que los ojos de Gu Bai se agrandaron de asombro y
rápidamente escribió dos palabras.
¡No!
¿En qué está pensando Bai Xianshengtian?
¡Él y el Sr. Si son amigos muy puros!
… Aunque el Sr. Si tiene una mala relación con su padre.
Después de que Gu Bai regresó, rápidamente copió la dirección. Toda la
persona parecía inflada y se la entregó al guardia de seguridad. Barrió una
bicicleta compartida con su teléfono móvil, tarareó y tarareó en la bicicleta
y corrió al trabajo.
El entorno de trabajo esta vez es diferente al de la última vez. La última vez
se consideró como un proyecto de equipo independiente. Los únicos
compañeros de trabajo eran maestros y hermanos, pero esta vez fue la
naturaleza del hermano que lo llevó a unirse a otro equipo temporal. Gu Bai
no estaba muy avergonzado. Ir tan temprano.
Ir temprano y conocer a extraños, no hay tema para charlar, lo cual es fácil
de avergonzarse.
Y trabajando en el equipo temporal de fuera, el hermano no es tan libre
como en su propio equipo. Todos los días va bien vestido y llega
cortésmente treinta o cuarenta minutos antes de lo previsto. Es lo mismo
que el día anterior que pisó el terreno hasta solo horas laborables. El estado
es completamente diferente. Hay cinco personas y seis personas, y parece
una persona exitosa en una situación bastante buena.
El nuevo trabajo comienza a las 9 en punto todas las mañanas y Gu Bai
llega alrededor de las 8:30. No es demasiado temprano ni demasiado tarde.
También me encontré con mi senior ayer.
La suerte de Gu Bai también es muy buena hoy.
"¡Hermano, mañana!" Gu Bai detuvo la bicicleta, dio un pequeño paso para
alcanzar al hermano mayor que estaba al frente y sacó una caja de pasteles
de arroz glutinoso de mango de su mochila.
Ayer el hermano le dijo que este no es un proyecto del que él sea
responsable libremente y que tiene que seguir a la multitud, así que no
prepares el desayuno.
Entonces Gu Bai se retiró y comenzó a preparar bocadillos sin desayuno.
El hermano miró la pequeña caja a la que se acercó Gu Baisai. Era muy
pequeño y contenía cuatro bolas de arroz glutinoso. Después de comerlo
todo, fue suficiente para el desayuno.
El hermano echó un vistazo al área de exhibición que aún estaba un poco
alejada, y no se negó, simplemente la abrió limpiamente y comenzó a
comer.
Los pasteles de arroz glutinoso son dulces y suaves en la boca, y los granos
de mango en el interior también son dulces, revelando un aroma dulce,
disipando el olor sofocante de los tigres otoñales.
Mientras comía, el mayor no se olvidó de enfatizar: "¿No dijiste que no te
quieres preparar?"
Gu Baiyi fue estricto en sus palabras: "Este es un pequeño refrigerio, no
temprano".
El hermano lo miró, pero no pudo refutarlo.
Los dos hermanos caminaron hacia adelante lentamente, mientras charlaban
sobre el mural esta vez.
En medio de la charla, el hermano mayor de repente saltó a un tema:
"Encontré uno del tipo de equipo de investigación biológica que les dije
ayer, pero se van a ir en dos días".
Cuando el hermano mayor terminó de decir esto, estaba muy feliz.
Buscó un grupo de investigación que se adentrara en las montañas del Gran
Xing'an, pero de hecho no quería que Gu Bai fuera, al menos no en este
momento.
La razón es muy sencilla. Es casi octubre cuando su trabajo ha terminado.
Solo comienzan a caminar hacia latitudes más altas en octubre. En ese
momento, la temperatura nocturna ya ha bajado de cero.
El hermano menor se ve tan pequeño, no hay carne en su cuerpo, toda la
persona se ve delgada y débil, y parece que está a punto de darse la vuelta.
El hermano ignoró selectivamente el hecho de que su hermano menor
delgado y débil cortó la tabla de cortar con un cuchillo y también cortó la
encimera de mármol, y eligió con mucha persistencia juzgar a las personas
en función de su apariencia.
“Dijeron que en octubre muchos lugares estarán cerrados para que la gente
entre”. Dijo el hermano mayor.
"Oye, eso es todo". Gu Bai asintió con la cabeza, pensando que el Sr. Zhai
debería tener una solución a este problema, así que giró la cabeza y le
sonrió al mayor, "No importa, ¡he encontrado a alguien que me lleve allí!"
El hermano comió, terminó la última mitad del pastel de arroz glutinoso que
tenía en la mano y dijo: "Hace mucho frío".
"¡Soy muy fuerte!" Dijo Gu Bai, y luego levantó las manos para hacer un
movimiento de hombre fuerte. Trató de abultar sus músculos y descubrió
que no había ningún cambio obvio en absoluto, luego bajó las manos en
silencio y volvió a presionar en voz baja. Soy realmente fuerte ".
El mayor se quedó en silencio durante mucho tiempo, limpió la pasta de
coco en sus manos y acarició la peluda cabeza de Gu Bai.
"El hermano Huitou te preparará más medicina".
Gu Bai: "..."
¡Es realmente fuerte!
Gu Bai miró a su alrededor, tratando de demostrar que era realmente bueno.
Pero el hermano mayor no le dio esta oportunidad, y tan pronto como
levantó las manos, empujó suavemente a Gu Bai hasta la sala de
exposiciones.
El hermano menor es ligero y revolotea, y no necesita mucha fuerza para
empujarlo hacia arriba.
El hermano mayor retiró la mano y se preguntaba qué medicamentos
deberían prepararse, cuando vio que Gu Bai entró corriendo al lavadero,
llevando dos tubos de pintura con una escalera en una mano y caminando
hacia el lugar de su tarea como el viento.
Gu Bai guardó todo, luego volvió la cabeza para mirar al hombre mayor
que estaba aturdido en la puerta del lavadero e hizo otra acción de hombre
fuerte.
Hermano: "…"
Bueno, eres fuerte, pero aún tienes que prepararte la medicina.
Gu Bai sintió que se había probado a sí mismo. Instaló dos escaleras con
gran satisfacción, tomó herramientas del lavadero y comenzó a pegar
pequeñas bombillas en la cúpula.
La mayoría de los murales modernos se diseñan de manera flexible
utilizando algunas herramientas. Aunque la forma más conveniente para los
murales puros pintados a mano es la pintura pura, cuando el organizador
tiene ciertos requisitos para las pinturas, naturalmente debe seguir Cambiar
el plan.
Gu Bai y sus superiores colocaron una escalera uno por uno y, aturdidos,
fijaron la pequeña bombilla que simboliza el cielo lleno de estrellas de
acuerdo con las marcas planificadas.
Esta bombilla decorativa no es fuerte y el cuerpo de la bombilla no es
grande, pero aún así, es demasiado grande para la proporción de esta
pintura.
Pero este asunto es muy fácil de resolver. Corte los pequeños orificios y las
formas adecuadas del material con poca permeabilidad a la luz y luego
cubra las bombillas pequeñas, y la luz aislada verá a través de esos
pequeños orificios.
Pero antes de cubrir las bombillas pequeñas con estos materiales, primero
debes dibujar la capa más básica de luz nocturna en la parte superior.
El hermano mayor y Gu Bai bajaron de la escalera, almorzaron y luego el
hermano mayor fue a enganchar la corriente de aire en la pared, mientras
que Gu Bai encontró un lugar que no retrasaría el trabajo de otras personas
y se puso en cuclillas para comenzar a pintar.
Después de colocar las piezas de materiales de colores, deben cortarse y
procesarse de acuerdo con la situación para rellenar la cúpula irregular
causada por la instalación de pequeñas bombillas.
La cúpula también seguirá los lugares previamente marcados de manera
adecuada, convirtiendo esas líneas en una textura en relieve.
Gu Bai y el hermano mayor encontraron un lugar para secar los materiales.
Durante el resto del tiempo, los dos Hermanos Mayores empezaron a
dibujar borradores en la pared.
Aunque la atmósfera de este equipo temporal es mucho menos relajada y
armoniosa que la del equipo de profesores anterior, siempre está separada
por un piso, lo que parece muy extraño y alienado, pero el progreso del
trabajo de Gu Bai y su hermano mayor es bastante rápido.
La eficiencia de los asuntos públicos no es baja, al menos para Gu Bai y sus
superiores.
Después de la mitad de septiembre, las pinturas de Gu Bai colocadas en el S
City Art Expo Center finalmente dieron resultado.
Este resultado no es dinero, sino un conjunto de joyas de jade que se dice
que no tiene precio.
Al principio, cuando las personas pujaban y gritaban, de repente dejaban de
pedir dinero y cambiaban a cosas como joyas de recursos de red, Gu Bai ya
estaba confundido.
No solo Gu Bai estaba aturdido, sino que el maestro y los mayores también
estaban aturdidos.
Con respecto a la imagen, Gu Bai es de hecho muy espiritual y talentoso,
pero no importa cuán espiritual y talentoso sea, le falta tiempo para pulir, y
algunos aspectos siempre aparecerán un poco verdes.
Con respecto a las calificaciones, Gu Bai es aún más innecesario.
Para cosas como la pintura al óleo, las pinturas de figuras originales
siempre han sido inferiores a las pinturas de naturaleza muerta y paisajes,
especialmente porque la imagen de esta pintura todavía está viva.
Un grupo de personas se reunió y quedó perplejo. Al final, el maestro bien
informado pensó en ir allí por un tiempo, pensando que probablemente Gu
Bai tenía suerte. Golpeó a un grupo de tipos grandes y se enojó y forzó el
precio.
Cuando Gu Bai recibió el juego de joyas, todos fueron estúpidos. Miró a la
jadeíta, pasó algunas secciones sobre diseño de joyas y leyó algunos libros
en la biblioteca. Aunque no había tocado la cosa real, aún podía contarlo
hasta cierto punto. Este conjunto de joyas de jade se ve muy bien.
Gu Bai se sintió extremadamente caliente cuando lo sostuvo en su mano.
No tenía a nadie que pudiera hacer un regalo tan caro y no conocía a nadie
que pudiera comprar este juego de joyas. Este conjunto de cosas se rompió
en su mano cuando lo puso aquí.
Gu Bai sostuvo la caja con cautela y se coló en la comunidad como un
ladrón. Cuando regresó a su casa, dudó durante dos segundos al pasar por la
puerta de la casa de Si Yiming. Tocó el timbre y se preparó para preguntarle
al Sr. Si sobre esto. ¿Cómo deberían realizarse las cosas?
Pero Si Yiming abrió la puerta, pero Gu Bai volvió a cambiar su doctrina.
Cambió de boca y llamó al Sr. Si, recuerde comer en su casa.
Este conjunto de joyas debería considerarse un regalo para su padre, pensó
Gu Bai, no como una esposa, sería bueno ser un regalo filial para su padre.
Si él y su padre no quieren algo tan valioso, solo puede pedirle al Sr. Tosi
que se deshaga de él. No importa si la tarifa de la agencia es mayor.
Gu Bai guardó las cosas, luego sacó el teléfono y llamó a su papá, pero
todavía no pudo comunicarse. Gu Bai colgó el teléfono de nuevo,
agachando la cabeza para editar un pequeño y largo diario.
Después de que Gu Bai terminó de enviar el mensaje a su padre, escuchó el
timbre y corrió a abrir la puerta. Fuera de la puerta estaban el Sr. Xie y el
Sr. Si. Zhai Liangjun ya estaba ocupado saliendo.
Para los otros dos, el Sr. Xie vino a informar de manera intermitente durante
el período de medio mes, y el Sr. Si iba a la puerta con regularidad todos los
días y trabajaba con él en la cocina.
Gu Bai está bastante contento con esta situación, especialmente los temas
ocasionales de los que hablan Si Yiming y Xie son desconocidos para Gu
Bai y están bastante bien informados.
Gu Bai estaba lavando arroz en la cocina cuando escuchó el pronóstico del
tiempo en la televisión exterior.
Si Yiming a su lado ya había dejado el cuchillo en su mano, volvió la
cabeza y regresó a la sala de estar, mirando el pronóstico del tiempo con
cara seria.
El pronóstico del tiempo dice que habrá mucha lluvia en el sureste de mi
país en un futuro cercano, y el aire húmedo se extenderá desde la costa
hacia el noreste. Los residentes deben recordar traer ropa de lluvia cuando
viajen ...
Xie Zhi miró la imagen de la nube satelital del pronóstico del tiempo
durante un rato, luego se volvió para mirar a Si Yiming.
Luego vi a Gu Bai que seguía a Si Yiming.
Gu Bai no podía entender las imágenes de las nubes satelitales, pero miraba
al cielo.
Volvió la cabeza y miró la puesta de sol fuera de la ventana. El cielo estaba
despejado y no había nubes adicionales. Justo cuando quería decir que el
pronóstico del tiempo era una tontería, escuchó un rayo en el cielo.
Gu Bai se estremeció de miedo.
Si Yiming frunció el ceño, volvió la cabeza y empujó a Gu Bai de regreso a
la cocina.
Gu Bai siguió con sus fuerzas de regreso a la cocina y escuchó el pronóstico
del tiempo allí exhortando a los residentes a cooperar con varios
departamentos para protegerse contra varias inundaciones y otros desastres.
Gu Bai comió y pensó en su anciano padre que estaba en las montañas
profundas de Daxinganling, quien era más probable que se encontrara con
una inundación repentina y un deslizamiento de tierra.
Gu Lang ha estado vagando por las montañas durante casi dos años.
Encontró un ginseng de mil años en la montaña Changbai que dio a luz un
poco de ignorancia, pero que aún no se había refinado formalmente.
Este tipo de ginseng viejo es muy raro. Gu Lang, que salió para evitar la
vista de las bestias, quiso desenterrarlo y dárselo. Después de comer este
viejo ginseng, ¡podría saltar a la etapa de crecimiento y convertirse en un
monstruo adulto de una sola vez!
El viejo ginseng trota con valentía, y Gu Lang es una bestia feroz con un
aura feroz por todo su cuerpo. Persiguió el viejo ginseng durante más de un
año en las montañas de Changbai y luchó en la guerra de guerrillas en las
montañas de Changbai. Fue difícil adaptarse al medio ambiente, cruzando
la montaña Changbai hacia el antiguo bosque de Daxinganling.
Gu Lang vislumbró semillas de ginseng rojo en el color muerto. Cuando
contuvo la respiración y saltó silenciosamente, el enrojecimiento
desapareció instantáneamente de su vista.
“…” Gu Lang lucía feroz, soportado y soportado, y finalmente no pudo
soportarlo. Pateó y rompió un árbol, "¡Joder!"
Después de regañar, giró la cabeza y miró al árbol inocente, y luego caminó
alrededor del tronco dos veces más, luego se volvió hacia el árbol espiritual
cercano, al que había dañado varias veces recientemente, y agarró a algunos
grupos de espíritus y regresó. y se acercó al borde del árbol. Tan pronto
como lo soltó, ayudó al árbol a subir de nuevo y dijo con brusquedad a los
espíritus: "¡Hágalo bien!"
El espíritu revivió obedientemente el árbol y luego, tembloroso, observó a
la bestia matar violentamente a otra montaña.
Tan pronto como Gu Lang subió a otra montaña, de repente se detuvo y
miró hacia el sur.
Hubo un leve rugido de trueno en el cielo.
(Visitado veces 6,389, 2 visitas hoy)