Capítulo 30

¿El cachorro de Si… Si Yiming?
Al final, Gu Bai aún no cumplió con su ansiado deseo de llevar una tienda
de campaña y un saco de dormir al gato debajo hasta que la pintura
estuviera terminada.
Porque ahí abajo no hay baño.
También se debe a que el Sr. Si afirmó con justicia que los jóvenes deberían
hacer más ejercicio.
Para el pequeño monstruo, no es demasiado difícil subir y bajar estos
escalones. ¿Si Yiming verá cómo Gu Bai se desarrolla en la dirección del
pescado salado?
Por supuesto que no.
Llevó a Gu Bai al mercado, y luego de comprar suficientes materiales,
aprovechó la noche para regresar al hotel.
No lo sentí cuando comía alimentos secos y cocinaba vegetales silvestres.
Estaba sentado en el hotel y comiendo cocina de alta gama. Gu Bai siempre
sintió que el sabor no era fuerte.
No es tan delicioso como él mismo se ha preparado.
Gu Bai conocía bien su oficio, y se preguntaba si probablemente se debía a
los ingredientes.
Incluso las bestias tienen que comer, aunque los cereales integrales
ordinarios no les ayudan, pero aún pueden sentirse llenas.
Si Yiming se ha acostumbrado bastante durante tantos años. La comida
ordinaria de los humanos, por supuesto, no es la misma que la que comen
habitualmente en su apartamento, y la comida seca y los condimentos que
vienen de esta manera son respetados por los monstruos mezclados con los
humanos. Naturalmente, no será mucho peor.
Volvió la cabeza, miró a Gu Bai y preguntó: "¿No es así?"
Gu Bai estaba mordiendo una pierna de cordero. Se sorprendió un poco
cuando escuchó la pregunta de Si Yiming y luego negó con la cabeza: "Está
delicioso".
Es solo que sus cinco sentidos son demasiado sensibles ahora, y el sabor de
cada condimento es particularmente obvio en su boca. Un bocado se llena
con los condimentos que se colocan aquí, perdiendo por completo el placer
de probar la comida antes.
Gu Bai sintió que podría estar mimado.
Terminó de comerse la pierna de cordero y se tocó el estómago lleno, luego
regresó a la casa, sacó el tiro dibujado en el camino y lo modificó
ligeramente, y por cierto digirió la pierna de cordero.
Este manuscrito pasó por los ojos de Si Yiming.
La única corrección que el Sr. Si le hizo a Gu Bai fue que quería el tigre
blanco en lugar del tigre blanco.
Benevolente bestia tigre blanco, su cuerpo es como la nieve, sin pelo
variado, y su rugido es el viento.
En pocas palabras, es un tigre blanco sin rayas de tigre.
Gu Bai fue corregido por Si Yiming durante el manuscrito en línea y borró
el patrón del tigre. En ese momento, se sorprendió por la estupidez del tigre.
No hables del aura poderosa e incomparable, esos ojos súper feroces son
dos pequeños ojos de guisante después de que se borran las rayas de tigre, y
todo el cuerpo emana un aliento tonto.
Más tarde, repitió los ajustes y modificaciones, y finalmente decidió pintar
la cara lateral; la cara lateral siempre ocultaba las imperfecciones mejor que
la cara frontal.
Después de mirar la pizarra en el lugar hoy, para evitar que el auto se
vuelque, Gu Bai decidió usar errores visuales para pintar y hacer ajustes
basados   en la situación real. Tal vez todavía pueda pintar la sensación de
alivio, pero en este caso, la carga de trabajo será mayor de lo planeado
originalmente. Es un poquito más.
Pero no importa, aún faltan más de diez días para la cita con el hermano, no
hay tiempo.
La memoria de Gu Bai siempre ha sido muy buena. Después de que su
condición física ha mejorado significativamente, su memoria ha mejorado.
En este momento, todavía recordaba claramente dónde la losa era convexa
y cóncava, y qué tan grande era la curvatura de lo convexo y cóncavo.
Gu Bai se sentó a la mesa para revisar y repasar, hasta que Si Yiming llamó
a la puerta para recordarle que era hora de irse a la cama, luego dejó su
bolígrafo para lavarse.
Si Yiming llevó a Gu Bai al lugar temprano a la mañana siguiente, lo ayudó
con un montón de herramientas y las envió todas a la vez.
Los humanos comunes no pueden ver ni tocar esta puerta. Incluso las voces
de los turistas serán cortadas por una barrera, y el pasillo de abajo es aún
más silencioso.
Después de que Si Yiming envió a la persona, le dio una palmada en el
hombro a Gu Bai: "Hoy te traeré comida al mediodía".
Mientras Gu Bai se estaba preparando, se sorprendió. Justo cuando quiso
negarse, Si Yiming le dijo que agregara pintura al óleo, y se fue si tenía algo
que hacer.
Gu Bai vio a Si Yiming irse rápidamente y miró alrededor de este magnífico
palacio, y su corazón estaba un poco confuso por la excesiva tranquilidad.
Sacó su celular y comenzó a tocar la Marcha Voluntaria y la Cantata del Río
Amarillo. Tan pronto como sonó el sonoro preludio, Gu Bai se relajó de
inmediato, sintiéndose muy relajado por todas partes.
La lista de canciones de Gu Bai son básicamente canciones rojas, qué
unidad significa enviar al Ejército Rojo a Yan'an, alabar a mi patria, etc.,
estas canciones tienen un significado especial para Gu Bai.
En el pasado, la comisaría a cargo de su comunidad, desde los mayores
hasta los jóvenes, hasta los policías en formación, básicamente sabía que no
había ningún adulto alrededor de Gu Bai, sin mencionar sus padres ni sus
abuelos.
¡Qué peligroso es para un niño que no sabe nada vivir solo!
Por lo tanto, además de recibir ocasionalmente llamadas de ayuda de Gu
Bai a sus teléfonos móviles personales, también tomarían la iniciativa de
visitar la casa de Gu Bai para ver si podían ayudar.
Xiao Gu Bai es muy obediente, no es ruidoso, no llora, sonríe como un
pequeño sol cuando ve a una persona con uniforme de policía, y es tan
obediente que no es como un niño de esa edad.
Cuando fueran libres, también le enseñarían a cantar a Xiao Gu Bai. Todo
lo que cantaron fueron canciones rojas alabando a los soldados y alabando
el socialismo y alabando las montañas y los ríos de la patria.
Gu Baigen, quien creció de esta manera, sintió que el ladrón se sentía
seguro cuando escuchaba estas canciones.
Gu Bai tarareó una canción y pintó la pizarra con una cartilla, tratando con
algunas áreas que consideró anoche y que tenían que rellenar.
¿Y qué está haciendo Si Yiming?
Se suponía que debía estar buscando al tigre blanco por todo el oeste, pero
como el niño no comió bien anoche, cambió de opinión a la mitad de las
escaleras, se volvió hacia el prototipo y corrió hacia el este.
Son los espíritus de conejo que viven en Penglai Mountain Mirage los que
suministran los ingredientes de Kyushu Mountain y Sea Garden.
Han vivido en los espejismos de la montaña Penglai en el extranjero
durante generaciones, cultivando diligentemente, practicando en silencio y
en silencio, y están llenos de un aire de hada que no es como un monstruo.
A excepción de los monstruos que lucharon contra el país de las hadas del
Penglai Mountain Mirage, nunca les causan problemas durante la semana.
Si Yiming corrió a pedir los platos, así como los platos terminados. No
dudó en confiar en la esencia de conejo de un gran cliente como él. El
patriarca cocina personalmente, excepto las verduras que se cultivan en el
país de las hadas y la carne de res y de cordero criados. También se incluye
una gran cantidad de mariscos.
-Los platos eran lo suficientemente abundantes como para ponerlos en una
mesa grande, y luego Si Yiming recogió dos carnes, una verdura y algunos
mariscos, y se comió todo lo demás solo.
Por supuesto, esto no es tacaño, pero Si Yiming tiene muy claro el apetito
de Gu Bai.
Era tan pequeño como un gato y preparó una mesa grande para que
comiera. Él tampoco podía comerlo. No era recomendable desperdiciar
comida. Gu Bai no pudo terminarlo, así que por supuesto se rió.
Más tarde, después de comer, también puede recolectar un círculo de
bocadillos especiales de la montaña Penglai para llevar a Gu Bai. Una cosa
es que al niño no se le pague, pero no puede ser descarado y realmente no lo
dará.
Si Yiming terminó de comer en un abrir y cerrar de ojos, luego se dio la
vuelta y fue al mercado de monstruos en la montaña Penglai para buscar
productos especiales, y Gu Bai, quien estaba separado de él por todo un país
de China y un mar, todavía estaba diligentemente haciendo preparativos.
El ritmo apasionado está sonando en la sala vacía, probablemente debido al
material especial, incluso si es un edificio perfecto como un eco, todavía no
hay eco.
Por lo tanto, Gu Bai no escuchó a nadie bajar las escaleras.
Bai Hu rara vez regresaba a su guarida.
A diferencia de Si Yiming, que solo necesita patrullar un área pequeña en S
City y es responsable de observar una colonia de monstruos, el área cubierta
por el Tigre Blanco cubre toda la región occidental de China, porque cubre
un área grande y está escasamente poblada. El lugar del niño siempre está
lejos, incluso si sus bestias viajan por todo el oeste, solo toma media hora,
pero media hora es suficiente para que las extrañas bestias causen un
desastre.
Así que básicamente pidió ayuda exterior cada dos veces.
Y la ayuda exterior que más pidió fue Pi Xiu, cuya área bajo la jurisdicción
de Si Yiming era extremadamente pequeña, pero su efectividad en el
combate fue bastante impresionante.
Pero incluso con varias ayudas extranjeras, Bai Hu estuvo muy ocupado
todo el año, corriendo para reprimir esto y matar al otro.
Se dice que este lugar es su guarida, pero de hecho es uno de los puntos de
la cuadrícula que protegen la tierra de China. Cada punto de la cuadrícula
debe estar protegido por una bestia con los atributos adecuados. Tiene que
volver de vez en cuando para repasar el sentido de la existencia. , Pero
tengo que mantenerme ocupado después de que gire la cabeza, y no paso
mucho tiempo cuando regreso.
¡Pero Bai Hu nunca esperó que cuando regresara esta vez, encontraría un
cachorro en crecimiento en su guarida!
Estaba aturdido, sosteniendo una bolsa de cecina en la mano, mirando a Gu
Bai, cuya espalda estaba pintada en la entrada, y estuvo un rato tonto,
pensando en si había perdido la semilla y ahora llegó a la puerta. .
Finalmente, la punta de la nariz olió un olor a dinero, y de repente un frío
amargo se levantó, sacudiendo la cabeza y caminando hacia el pequeño
cachorro frente a la losa de piedra.
Gu Bai escuchó los pasos cuando estaba muy cerca, pensando que Si
Yiming había vuelto, pero cuando se dio la vuelta vio a un extraño.
Estaba desconcertado, mirando al hombre que se acercaba cada vez más, y
estaba aturdido.
El visitante es alto y fuerte, lleva una chaqueta de cuero y jeans muy casual,
pero se ve muy erguido, y es de esos que si te pierdes, serás el primero en
pedirle direcciones entre los transeúntes.
Pero Gu Bai no se perdió en este momento. Todavía estaba en este lugar
donde se sospechaba que era un sitio histórico. De repente vio a un extraño
y no supo qué hacer.
Cuando Bai Hu lo vio, se asustó ante los rígidos cachorros de monstruos.
Algunos de los pequeños cachorros de monstruos en forma de herbívoros
fingían estar muertos pateando sus piernas cuando lo veían, así que vi a Gu
Bai. No le sorprendió la expresión aturdida en este momento.
Bai Hu se acercó a Gu Bai y volvió a olfatear.
El aliento de Gu Bai se derritió en los cielos y la tierra, como agua hervida
incolora e inodoro, no había olor en absoluto.
Sin embargo, ha estado con Si Yiming recientemente y ha estado lleno de
aire valiente.
Gu Bai sintió que esta persona era un poco anormal.
Se hizo a un lado dos pasos, se puso en cuclillas con cuidado, cogió con
cuidado el teléfono que todavía estaba sonando canciones rojas, llamó con
cuidado el número de Si Yiming, no marcó temporalmente, y luego dijo con
cuidado: "Tú ... tú, ¿es bueno?"
Bai Hu miró a Gu Bai vacilante, y no pudo evitar apretar la bolsa de
empaque de carne seca en su mano, también con un poco de precaución: "Si
... ¿El cachorro de Si Yiming?"
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
¿OK? ? ?
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: @
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)