Capítulo 113

"Este es el año".
Hay muy pocos humanos en Kyushu Shanhaiyuan.
Porque nadie traería humanos comunes. Después de todo, algunos
monstruos aquí siguen siendo peligrosos. Si hay algo mal con los humanos
aquí, nadie será responsable.
La última vez que Gu Bai fue ignorante y trajo a un grupo de personas, esta
vez los sensatos Xie Zhi y Zhai Liangjun también trajeron a un grupo de
humanos.
Los monstruos de Jiuzhou Shanhaiyuan se escondieron en todos los
rincones y susurraron, observando en secreto al grupo de humanos.
Sus vistas no estaban oscurecidas. Los humanos no tenían la inspiración
que no podían percibir, pero Gu Bai claramente sintió las vistas ocultas en
la oscuridad.
Este es probablemente el talento que ganó después de convertirse en un
monstruo adulto serio, tantos ojos mirando aquí entumecieron su cuero
cabelludo.
De pie en la entrada del ascensor, Gu Bai vio que el Sr. Zhai entraba a la
casa y se dio cuenta de que el gran evento no era bueno.
Rápidamente metió el Mu Xin en la palma de su mano en la cuerda de la
mano, abrió la pierna y corrió.
"¡Gracias!" Gu Bai gritó desde fuera de la multitud. La voz no era fuerte,
pero aun así era muy obvia en un edificio relativamente tranquilo.
Un total de ocho personas del equipo de cámara giraron la cabeza uno tras
otro y le dieron paso.
"Sres. ¡Xie!” Gu Bai saludó a Xie Zhi, luego giró la cabeza y asintió
levemente al equipo de filmación. Mantuvo las manos abiertas, abrió la
puerta aturdido, giró la cabeza y entró en la casa para rescatar al zorro.
Pero después de precipitarse, inesperadamente, Si Yiming no venció a
nadie.
Su tez todavía estaba bastante mal, se frotaba las cejas, se sentaba en el sofá
y miraba a Zhai Liangjun en el sofá a su lado.
Zhai Liangjun se sentó con muy buen comportamiento, todo su cuerpo
estaba muy erguido, su piel estaba tensa y Haw explicó por qué los pocos
humanos afuera estaban aquí.
"Gracias por hablar de eso en el tercer año de secundaria, pero en ese
momento estás casi borracho, solo Xuangui todavía está despierto". Zhai
Liangjun se sintió agraviado.
¡Quién sabe si tu grupo de bestias míticas se ha ido a trabajar y no ha
recuperado la sobriedad!
Tan pronto como Si Yiming estaba a punto de decir algo, vio a Gu Bai
corriendo desde afuera, por lo que no dijo nada y le hizo señas.
Gu Bai dudó en la sala de estar por un momento y sacudió la cabeza
inesperadamente por Si Yiming: “Sr. Si, ve a darte un baño primero.
Si Yiming comió, como si solo entonces se diera cuenta de que estaba
borracho, dio un ligero colmillo, giró la cabeza y fue al baño.
Zhai Liangjun se sintió muy aliviado.
Gu Bai miró a Zhai Liangjun, que estaba acostado en el sofá como si
acabara de experimentar una guerra mundial, y susurró: “Sr. Zhai, la
desgracia viene de la boca".
Zhai Liangjun resopló: "Entiendo la verdad, pero no puedo controlarla".
Cuando el espíritu del zorro acababa de convertirse en espíritu, era el
orgullo de toda la montaña. Se ha convertido en un espíritu a una edad
temprana, y su futuro es brillante y grandioso a primera vista. Toda la
montaña y los alrededores están todos mimados y engatusados, y él está
demasiado acostumbrado a hablar.
Incluso frente a los medios humanos, no se restringió demasiado. Si moría,
era considerado con la línea del cabello del agente y trataba de seguir
hablando menos.
Las plataformas sociales son manejadas básicamente por asistentes.
Contando las entrevistas en las que no memorizó el manuscrito y lo dejó
hablar con naturalidad, todas son historia negra.
Pero la zorra no se lo toma en serio. De todos modos, se ve bien, tiene
buenas habilidades de actuación y tiene una gran actuación. No importa lo
que haga, será perdonado. No le importa lo que los humanos digan de él.
Naturalmente, no puede prestarle mucha atención.
——Especialmente en la vida normal, las únicas personas que realmente
pueden sujetarlo son Huang Yining y Si Yiming. Frente a otros y otros
monstruos, ¡es un gran monstruo!
No hay ninguna razón por la que un gran monstruo tenga que pensar dos
veces antes de decir algo.
Zhai Liangjun suspiró con tristeza: “Todo el equipo de filmación ha venido
a recoger el material. ¿Es conveniente para ti hoy?
"Está bien subir al segundo piso, pero mantén las cosas en silencio", dijo
Gu Bai. "Todas las bestias sagradas en las cuatro direcciones están
descansando en la casa".
"..."
Zhai Liangjun se sintió sofocado por un tiempo.
Gu Bai giró la cabeza y abrió la puerta, Xie Zhi miró a su alrededor y llevó
directamente a todos al segundo piso.
Zhai Liangjun también lo siguió desesperadamente.
Gu Bai pronto escuchó el movimiento del arreglo de Xixi Suosuo arriba.
Inclinó la cabeza, sacó las herramientas de dibujo recién compradas de la
correa, las metió en una bolsa de plástico y subió las escaleras.
Estos seres humanos tienen algunas habilidades artísticas. Ya sea fotografía,
dirección o iluminación, muchos de ellos son en realidad de clases de arte.
Cuando subieron las escaleras, lo que vieron fueron dos cables de acero
sujetos con pinzas para la ropa, y estaban colgados algunos bocetos y
borradores de diseños que eran difíciles de entender.
Esos manuscritos se colgaban en dos filas densamente agrupadas y, cuando
se firmaban con cuidado, también marcaban el tiempo.
Desde la perspectiva del tiempo, los propietarios de estas obras rara vez
tienen tiempo para detenerse y descansar.
Parecía dedicar todo su tiempo a la pintura.
Al otro lado del gran estudio en el segundo piso, donde no hay luz solar
directa, se colocan varias pinturas enmarcadas contra la pared.
Hay pinturas al óleo y acuarelas. La mayoría de ellos son paisajes y
escenas. No hay pintura de retrato, pero en algunas de las escenas, hay un
soplo de vida humana en todas partes.
Estas pinturas son excelentes desde sus ojos. Lo que es aún más
sorprendente es que las pinturas están ordenadas de izquierda a derecha y se
puede ver una mejora muy evidente.
“Increíble…” El director se paró frente a una de las pinturas, mirándola casi
con asombro.
Esa pintura es una escena de semi-fantasía que Gu Bai pintó con alegría y
alegría antes de dirigirse al espejismo.
Los pequeños huevos obtenidos de esas cosas desordenadas en la casa de
Baize están ambientados en la escena de la pequeña casa que tenía
aproximadamente 50 años donde había vivido Gu Lang, y todos los
elementos de las bestias encontradas fueron atraídos a la escena.
“Pensé que los murales en ese museo ya eran muy buenos”. dijo el director.
"No es eso." Zhai Liangjun dijo felizmente, y You Rongyan: “We Gu
Xiaobai es muy bueno. ¡Dale más de diez años y podrá pintar un mundo
con un pincel a voluntad!
El director volvió la cabeza y miró a Zhai Liangjun.
La inversión y producción de este documental es del propio Zhai Liangjun.
Aunque Zhai Liangjun está muy ocupado, puede ver que le da mucha
importancia a esta película.
Al director le gusta trabajar con gente sensata y dispuesta a gastar dinero y
nunca dirigir a ciegas.
En particular, Zhai Liangjun los siguió para recopilar materiales de vez en
cuando, sin ninguna pretensión, y ocasionalmente, hacer una o dos
opiniones era principalmente para consultas.
Después de esta colaboración, el director finalmente sabe por qué a tanta
gente en el círculo le gusta trabajar con Zhai Liangjun.
——Aunque esta persona siempre está balbuceando acerca de atrapar gente
en privado, pero simplemente como colaborador, la cooperación es
absolutamente excelente y en armonía.
“Nosotros, Gu Xiaobai, nos convertiremos en personas famosas tarde o
temprano. ¿Sabes por qué no pinta personajes? Zhai Liangjun todavía
estaba croando.
El director preguntó cooperativamente: "¿Por qué?"
“¡Porque los personajes son demasiado simples para él!” El rostro de Zhai
Liangjun estaba lleno de expresiones misteriosas: “¡Nosotros, Gu Xiaobai,
somos personas excéntricas por Dios! Recoger un pincel puede hacer
dibujos, y puede dibujar cuerpos humanos cuando nazca antes. ¿Conoces
esa exposición…?
"Sres. ¡Zhai!” Tan pronto como Gu Bai subió las escaleras, escuchó a Zhai
Liangjun chuparlo frenéticamente. Se sonrojó y no pudo evitar interrumpir
a Zhai Liangjun en voz alta.
"No escuches las tonterías del Sr. Zhai". Gu Bai todavía estaba sonrojado y
le explicó al director muy solemnemente: “Rara vez pinto personajes
porque la mayoría de las pinturas de personajes no son fáciles de vender”.
"De esta ... de esta manera".
El director estaba tan sorprendido por la simple confesión de Gu Bai que no
sabía cómo hablar.
Zhai Liangjun hizo una mueca, jaló a Gu Bai y comenzó a educarlo: “¡Gu
Xiaobai, no entiendes el diseño humano! ¡Cuán a la moda estaba el hombre,
suena increíble haber nacido para pintar!”
“Sí, pero no nací para pintar”. Gu Bai susurró y forzó: "He trabajado muy
duro".
Zhai Liangjun miró la apariencia agraviada de Gu Bai y no tuvo nada que
decir.
El director no pudo evitar reírse, el personaje de Gu Bai fue un poco
inesperado.
Después de todo, son los personajes los que pueden motivar a Zhai
Liangjun a agradecer a Si Yiming y decir que estos nombres pueden hacer
temblar a la gente tres veces. Todo el equipo de filmación pensó que este
joven sería una especie de bailarín de mente profunda o de manga larga con
una inteligencia emocional extremadamente alta.
Al final, no esperaba que fuera tan vertical.
El director miró a Zhai Liangjun y luego a Gu Bai, y sintió que el dicho de
reunir personas y grupos por cosas tenía sentido.
No me reuní cuando no tenía cerebro.
Pero es.
La mirada del director se posó en los cuadros de toda la habitación.
Si no fuera porque toda la mente se concentra en una cosa, probablemente
sería imposible hacerlo tan bien, y sería normal que su propia personalidad
fuera tan estúpida.
Gu Bai y Zhai Liangjun seguían susurrando uno al lado del otro. Xie Zhi
estaba con un fotógrafo. Ya habían instalado la cámara. No sé cuánto
tiempo habían estado disparando a las dos personas que susurraban.
Esta cámara está dedicada a filmar momentos destacados. No sé cuánto se
ha filmado la oscura historia de Zhai Liangjun en el camino.
"¡Está bien, comencemos!" El director aplaudió mientras miraba el equipo
erigido de manera similar.
La mayoría de los documentales de humanidades tienen guiones. De hecho,
el equipo de guión de Gu Bai también está preparado, pero normalmente
filman el material al azar primero y luego sacan el guión cuando creen que
el material no es bueno.
—— De todos modos, la inversión de Zhai Liangjun no es mala para el
dinero.
Gu Bai se sentó frente a las luces y la cámara. Ocho personas del equipo de
cámara, más diez personas de Zhai Liangjun y Xie Zhi, lo miraron
fijamente. Toda la persona estaba tan rígida que era un poco difícil incluso
agarrar un pincel.
Miró los pinceles en el costado de la mesa con impotencia, luego giró la
cabeza para mirar a las personas y el equipo en un semicírculo. Después de
pensarlo, todavía sentía que no sería bueno retrasar el cronograma de
construcción de otras personas.
Así que respiró hondo, acomodó el tablero de dibujo en el caballete, trató de
ignorar la mirada abrasadora a su lado y comenzó a dibujar.
Gu Bai piensa que lo mejor de él es poder concentrarse e ignorar la mayor
parte del movimiento que lo rodea cuando hace algo en serio.
Lo que decidió mostrar frente a la cámara fue el borrador de Nian Beast
redactado hace dos días.
La inspiración para esta imagen proviene naturalmente de la bestia Nian
que tiene un carácter de bendición ordinario pero lo aprecia mucho.
Gu Bai preguntó, es posible que este documental no se publique hasta el
próximo Año Nuevo chino, desde el material hasta la edición, la revisión y
la transmisión final.
Si se transmite durante el Año Nuevo chino, entonces tiene razón para
pintar la Bestia Nian.
Gu Bai se sentó erguido, con el pincel en la mano apoyado sobre la paleta,
en su mayoría en tonos rojos dorados.
En la imagen, una animada cena de Nochevieja. No hay personas sentadas
en la gran mesa redonda. A través de las ventanas del fondo, puedes ver los
fuegos artificiales explotando y las figuras fuera de la ventana.
Incluso el anciano con bastón se abrochó el cinturón y salió a unirse a la
diversión.
Pero la imagen no parece ser solitaria.
Hay varias prendas colgadas en el perchero de la puerta, un pequeño
muñeco de nieve que se ríe está afuera del alféizar de la ventana, y varias
hileras de linternas pequeñas y nudos chinos cuelgan en el pasillo, y cada
puerta tiene una bendición invertida.
Hay muchas cajas de regalo muy festivas en el pasillo. Los de arriba se han
desarmado, revelando las grandes chaquetas rojas con bordes blancos
suaves y esponjosos cosidos en ellos, que se apartan al azar.
Se colgó una chaqueta grande en el respaldo de una silla junto a la mesa del
comedor, se colocaron algunas bolsas al lado y se dejó un teléfono móvil
sobre la mesa.
A juzgar por el número de taburetes, puede considerarse una familia
exuberante, con un total de una docena de personas.
La familia parecía haber comido a la mitad de la cena de Nochevieja y notó
que había grandes fuegos artificiales afuera, por lo que la familia
simplemente dejó sus palillos y salió a ver los fuegos artificiales
animadamente.
Solo quedaba un pequeño monstruo en el restaurante.
Sus dos patas delanteras sostenían la mesa del comedor y sus patas traseras
colgaban en el aire porque no podía caer al suelo. Colgaba del borde de la
mesa del comedor y movía las patas. Se convirtió en una pequeña bola de
gambas y sus ojos estaban fijos en los platos de la mesa. Estaba ansioso,
con anhelo escrito en todo su rostro.
Este pequeño monstruo tiene una cabeza de dragón, un cuerpo de león y
una cola de caballo, con un cuerno en la parte superior de la cabeza, y un
personaje de bendición rojo está clavado en el cuerno.
La palabra bendición fue enrollada y colocada detrás de su cabeza, porque
era tan pequeña que casi parecía un gato, y la palabra bendición casi le
cubría el lomo.
Se dice que es un pequeño monstruo, pero es de tamaño pequeño y se ve
terrible, pero mirar los platos en la mesa con entusiasmo revela una actitud
ingenua e incontrolable.
El fotógrafo acercó la cámara para tomar un primer plano y preguntó:
"¿Qué es esto?".
La mano de Gu Bai se movió por un momento, y el pincel cubierto con
pintura roja aterrizó ligeramente sobre el pequeño monstruo.
“Este es el año”. Respondió suavemente con algunas sonrisas.
El autor tiene algo que decir: Zhai Liangjun: ¡Nosotros Gu Xiaobai! El
ladrón tira impresionante! ¡Ya tengo desdén de pintar el cuerpo humano!
Gu Bai: ¡No lo soy, no estoy diciendo tonterías!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)