Capítulo 73

El Sr. Si sintió que realmente llegó a la w
Gu Bai fue primero al viejo olmo para obtener el marco de la imagen.
Si Yiming vio a Gu Bai salir del auto y correr hacia el patio del viejo olmo,
y no pudo evitar oler a sí mismo.
Realmente parece haber una ráfaga de vapores aceitosos.
El Sr. Si frunció el ceño y abrió la ventana.
Si Yiming no solo practicaba cocinar de acuerdo con las recetas. También
volvió a ordenar el segundo piso de su casa y separó dos habitaciones.
Las ventanas de la habitación exterior son brillantes y livianas, por lo que
Gu Bai las puede pintar, mientras que la habitación interior es relativamente
pobre y oscura, y se convierte en un lugar para que él apile sus tesoros.
Sin embargo, el Sr. Si había aprendido una lección de Gu Lang antes de que
había abierto un pequeño espacio mostaza para ocultar las cosas
extremadamente preciosas.
Aquellos que fueron amontonados al azar en el segundo piso por él eran
básicamente cosas ordinarias.
—Por supuesto, lo que ve Pai Yao no es lo mismo que lo que ve un
monstruo normal.
El Sr. Si también tiene este tipo de cognición, por eso separa esas cosas, no
sea que Gu Bai, un pequeño bastardo inherentemente pobre, esté rodeado
por esos tesoros y desconcertado.
El Sr. Si sintió que también se estaba esforzando mucho.
Especialmente los ingredientes que fueron sacrificados trágicamente en sus
manos, mostraron especialmente sus esfuerzos.
Aunque todos fallaron, no fueron en vano.
El Sr. Si miró hacia adelante sin comprender y no quiso recordar el sabor de
esos productos fallidos.
A los humanos siempre les gusta escribir recetas con un vocabulario vago.
Qué tomar la cantidad correcta de sal, la cantidad correcta de azúcar, el
tamaño correcto, etc.
Quién sabe cuál es la cantidad correcta y qué tan grande es el tamaño
correcto.
Después de todo un día de fracasos, finalmente aprendí solo una lechuga
fría: se dice que es lechuga fría. De hecho, la lechuga se cuece y se sirve en
un plato con un poco de salsa de soja ligera y luego se sirve directamente
sobre la mesa.
El Sr. Si sintió que cocinar era más difícil que tenerlo luchando contra una
fiera bestia.
Se hizo cada vez más que Gu Bai, que podía hacer una buena mesa de
platos, era más poderoso.
Si Yiming vio a Gu Bai salir del patio sosteniendo el marco de imagen
grande, salió del auto y abrió la puerta del asiento trasero, ayudando a Gu
Bai a colocar el marco de imagen en el asiento trasero con cuidado.
Cuando cerró la mano, Si Yiming frotó el toque del marco en su mano y
arqueó las cejas.
Al verlo todavía, Gu Bai pensó que el marco había llegado y no pudo evitar
decir con nerviosismo: “Sr. Si, ¿qué te pasa?
Si Yiming negó con la cabeza, se reclinó en el asiento del conductor y dijo:
"El viejo Yushu te ha dado algo bueno".
Gu Bai se sorprendió.
Si Yiming puso en marcha el coche: "Puedes echar un vistazo cuando vayas
a casa y poner la pintura".
Gu Bai asintió con la cabeza, y cuando se llevó el marco a casa para colocar
la imagen, tan pronto como abrió el marco, salieron varias piedras
espirituales.
Gu Bai miró las piedras espirituales redondas, se quedó un rato, luego miró
la ranura oscura en el marco de la imagen, había algunos pinceles en ella.
El cuerpo del pincel emana un leve aroma floral, algunos de ellos son
geniales al tacto, y las cerdas de las puntas de varios bolígrafos no son
iguales, algunas son duras y otras son suaves, y el ancho del pincel también
es diferente. . Obviamente, preparó todas las especificaciones del cepillo
para él.
Además, si el Sr. Si puede tocarlo directamente, se estima que estas cosas
no son dispositivos ordinarios.
Gu Bai miró fijamente el conjunto de pinceles durante un rato, luego colocó
con cuidado el marco en el suelo, recogió el pincel y la piedra espiritual y
los puso en el gabinete correctamente.
Gu Bai recordó que Zhai Liangjun y Si Yiming dijeron que era sincero, y
Gu Bai sintió que Lao Yushu era sincero.
Para no ser rechazado por él, deliberadamente hizo una ranura oculta en el
marco.
Sin embargo, su comportamiento anterior de poner secretamente la piedra
espiritual en la caja de herramientas de otros no parecía ser mucho mejor.
Pensó Gu Bai, acuclillándose frente al gabinete y no pudo evitar reír.
No sé si el tío Yu estaba de mismo humor que él cuando vio la piedra
espiritual en la caja de herramientas.
Gu Bai instaló felizmente la pintura y envió otro mensaje al hermano.
Las noticias del hermano regresaron rápidamente. Aprovechando el clima
antes de que fuera demasiado tarde, estaba listo para venir y recoger la
pintura directamente, y le pedí a Gu Bai que imprimiera el título y los
materiales informativos, y los tomó juntos.
Gu Bai había preparado el título de la pintura, los materiales informativos
del trabajo y el currículum personal hace mucho tiempo. No hay ningún
problema en imprimirlo en el estudio en este momento.
Todavía hay una gran cantidad de bolsas de documentos de papel vacías en
el estudio. La persona que compra estas bolsas de papel no necesita
preguntar, es el mismo Sr. Si quien posee innumerables riquezas.
Gu Bai reorganizó los materiales, luego usó sus agotados pensamientos
literarios para pulirlos, luego imprimió los materiales y los puso en una
bolsa de papel.
Por alguna razón bien conocida, Gu Bai no permitió que el auto del
hermano entrara esta vez.
Llevando una bolsa de papel y cargando el cuadro, corrió hacia la puerta de
la comunidad y esperó.
Cuando el hermano vio la foto que envió Gu Bai, se quedó atónito por un
momento.
Sabía por otros colegas que Gu Bai había mejorado de nuevo, pero no
esperaba que esta mejora fuera tan obvia.
-Obviamente, había leído los borradores y manuscritos antes, pero cuando
salió el producto terminado, en realidad sintió que estaba viendo una
imagen nueva.
El color de la puesta de sol es realmente muy rico.
El lugar más lejano será violeta, azul oscuro o incluso gris oscuro. Un clima
diferente, diferentes latitudes y diferentes entornos mostrarán diferentes
estados de puesta de sol.
Pero esta imagen de Gu Bai parece cubrir miles de cosas.
Qué debería decir…
Es como si muchos tipos de escenas de puesta de sol extremadamente
hermosas se fusionaran en una sola, y él hizo este dibujo.
No pudo decirlo por un tiempo, y sintió que ningún adjetivo podría
describir esta imagen en detalle.
Si insistes en generalizar, se trata de la palabra “belleza”.
Gu Bai puso con cuidado la pintura en el asiento trasero. El tamaño de la
pintura era demasiado grande. Estaba justo en el asiento trasero. No se
deslizaría ni se volcaría, por lo que se pegó firmemente allí.
Gu Bai cerró la puerta del auto con satisfacción, volvió la cabeza y miró al
hermano que estaba escribiendo su nombre y marca en su carpeta.
"Parezco un mensajero". El hermano mayor dijo casualmente.
Gu Bai se tocó la nariz y sonrió.
El hermano mayor lo miró después de que terminó de escribir: "La
exposición en la Capital Imperial, si tiene tiempo, debe ir allí una vez que
termine este trabajo".
Gu Bai también sabía que debería irse.
No es que tengas que quedarte esperando compradores o vender tus pinturas
como un vendedor, pero la exposición en la Capital Imperial es muy grande
y puede considerarse como una reunión a gran escala en el mundo del arte.
El círculo de arte doméstico no es grande, pero también hay varios círculos
pequeños en este pequeño círculo. Al igual que el pequeño equipo en el que
se encuentra actualmente Gu Bai, generalmente no acepta a otras personas.
Pero este tipo de exposición a gran escala es diferente. Puedes conocer a
muchas personas en este momento.
En la sociedad, las personas siempre son inseparables de la comunicación
interpersonal, por lo que el hermano todavía espera que Gu Bai pueda
intentar desarrollar su propio círculo de amigos, en el área del arte.
"Si el período de construcción termina temprano esta vez", dijo Gu Bai,
pero realmente no tenía ninguna idea en su corazón.
Está muy ocupado y todavía tiene muchos cuadros en la mano.
Incluso sintió que esa comunicación interpersonal era muy innecesaria y
retrasaría su pintura.
Gu Bai siempre ha sido extremadamente pasivo con la comunicación
interpersonal. Ahora que tiene los mayores y los vecinos, ya no quiere
tomar la iniciativa para participar en actividades sociales.
Pero la bondad del hermano debe recibirse.
Al escuchar lo que dijo, el hermano no dijo nada más, solo habló sobre el
desarrollo después.
La exposición de la Capital Imperial es muy grande, y la mayoría de ellos
son pinturas premiadas y artistas que participan. El hermano también dijo
que no es fácil para Gu Bai destacarse en una exposición tan grande.
Incluso si alguien con un ojo perspicaz en su pintura puede ver su
excelencia, todavía no hay buenas conexiones.
Sin embargo, después de experimentar la última vez que la oferta
enigmática de Gu Bai, el reciente agradecimiento por aparecer frente a la
gente como agente de Gu Bai y la presunta persecución del Si Yiming de
Gu Bai, el hermano está un poco inseguro. .
El propio Gu Bai no tiene buenos contactos, pero los contactos de Si
Yiming y los contactos de agradecimiento son muy buenos, de lo contrario,
está Zhai Liangjun.
Todos los amigos que Gu Bai conocía eran personas que pisoteaban y
temblaban tres veces en sus círculos.
"Has pintado muy bien, y la suerte también es buena, por si hay una gran
bolsa de regalo esperándote esta vez". El hermano dijo medio en broma:
“Cuando termine diciembre, también comenzarán los premios de año
nuevo. Ahora tienes que empezar a prestar atención ".
"..." Gu Bai asintió con vergüenza, pensando en la serie de premios faisán
en su currículum, "Está bien".
No es que Gu Bai nunca haya ganado un premio.
Pero como todo el mundo sabe, es pobre.
Los estudiantes de arte deficientes no tienen la energía para especializarse
en premios importantes. Los premios que ha ganado Gu Bai no son
notables, pero son premios bastante ricos.
Para atraer a la gente a participar en algunos premios de faisán, las
bonificaciones que se dan son mucho más generosas que las que tienen un
alto contenido de oro.
Lo pobre que era Gu Bai antes, solo mira los premios en los que participó.
La mayoría de las personas con un corazón artístico son nobles y nobles, y
aprecian sus plumas. Las personas como Gu Bai que se especializan en
premios de alto oro independientemente de cualquier cosa son realmente
raras.
En cuanto a esos premios insignificantes, se descubrió que muchos de ellos
no estaban disponibles después de una o dos sesiones. Por lo tanto, Gu Bai
no solo era pobre, su currículum no era tan atractivo.
Pero ahora Gu Bai no es tan pobre, y el Sr. Si lo está ayudando… bueno,
haciendo administración financiera, no hay necesidad de preocuparse por el
dinero.
Entonces, el nuevo año y el nuevo comienzo, Gu Bai puede comenzar a
prepararse para especializarse en importantes premios.
Pueden participar personas nacionales y extranjeras siempre que puedan
participar. De todos modos, no hay demasiados premios. Si hay premios de
peso pesado, el valor y la fama no son los mismos.
El propio Gu Bai tenía el mismo plan.
Al día siguiente, Gu Bai rara vez acosaba a Si Yiming temprano en la
mañana. Teniendo en cuenta que podría no tener un buen descanso después
de vigilarlo la noche anterior, Gu Bai simplemente colgó la galleta en la
manija de la puerta principal de su casa. No llamó a la puerta. Después de
colgar, bajó las escaleras y se escapó en su burrito eléctrico.
El Sr. Si fue tomado por sorpresa y abandonado, cargando la galleta que Gu
Bai le dio hoy, pensando un rato, y regresó a la casa para cambiarse de ropa.
Hoy va a hacer un viaje al Penglai Mountain Mirage.
Si Yiming nunca antes había cocinado. En la antigüedad, quien comía
alimentos cocinados, todos comían sangre y sangre. Más tarde, cuando
surgió el concepto de comida, mucha gente se lo ofreció.
¿hazlo tu mismo?
inexistente.
Pero los espíritus de los conejos en el espejismo de la montaña Penglai son
muy buenos para cocinar, y sus amigos de las bestias míticas y los espíritus
de los conejos a menudo van a pelear los dientes.
Para hacer una buena comida, es simple y fácil de decir y difícil de decir.
En el concepto de Si Yiming, una comida simple es una carne, una
vegetariana y una sopa.
El Sr. Ke Si ahora solo tiene lechuga fría y tortilla de cebollas verdes. La
tortilla de cebolleta es un plato de carne, pero no sopa. ¿Qué tengo que
hacer?
El Sr. Si sacó su teléfono celular y lo buscó, y encontró algo muy
asombroso para los humanos.
Bisque Po.
Ahorra tiempo y esfuerzo y sabe bien.
Pero los monstruos no podían vender estas cosas aquí, así que el Sr. Si, que
no sabe cocinar sopa, decidió resolver sus problemas de la manera más
rápida.
-Deja que la esencia de conejo salga de toda la sopa espesa.
Mientras resuelve sus problemas, también puede generar ingresos para los
espíritus de los conejos.
Después de todo, el espíritu del conejito ha dependido del suministro de
varios asentamientos de monstruos y ferias de monstruos para mantener,
pero debido a la relación entre varios monstruos, el precio del suministro es
infinitamente cercano al costo.
Ahora hay una nueva forma de generar ingresos. El espíritu del conejo, que
custodia el único espejismo y cuyo nivel de vida siempre se ha mantenido
en la miseria, no se negará.
El Sr. Si sintió que realmente vino al mundo como el Dios de la riqueza.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Gu Bai se enamorará de mí
después de otra comida.
Gu Bai: ¿…? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)