Capítulo 54

Si Yiming: Cocinar es divertido.
Ya sean hombres o mujeres, los sentimientos y experiencias de las personas
que están muy orientadas a la familia son siempre muy cálidos y suaves.
Por ejemplo, fue la primera vez que se despertó suavemente a Gu Bai
tocando la colcha.
No es un despertar natural, no es un despertador y no es un movimiento
desordenado.
Pero siendo tan normal, despertó suavemente.
Gu Bai se encogió debajo de la colcha, mirando a la Sra. Spirit Snake, su
mente se quedó en blanco.
La Sra. Spirit Snake volvió a palmear la colcha: “Hoy desayuné gachas de
pescado. Se ha cocinado. Levántate y come rápido ".
Gu Bai no pudo evitar encogerse de la colcha, luego se dio cuenta de que
estaba mal, asomó la cabeza de nuevo y asintió.
"Buen chico." La Sra. Ling Snake sonrió y salió rápidamente de la
habitación de invitados.
Gu Bai la vio salir de la habitación y estuvo tonta por un tiempo antes de
levantarse lentamente de la cama.
No reflexionó hasta que se levantó. Se miró las manos limpias y se dio
cuenta de que no había dormido ayer y se escabulló al tercer piso para
pintar.
Probablemente fue enviado de regreso por el Sr. Si, pensó Gu Bai,
poniéndose las pantuflas y dirigiéndose al guardia principal en el segundo
piso.
Nuevos artículos de tocador se colocan en el asiento principal. La taza del
enjuague bucal es un modelo con dos orejas de conejo erguidas. La nueva
toalla es de color azul claro con pequeñas flores impresas en ella.
Gu Bai: "..."
Se puede ver que a la Sra. Spirit Snake realmente le gustan los niños.
Gu Bai pensó por un momento, y aún aceptó en silencio su suposición de
que todavía era un cachorro entre los monstruos.
De todos modos, como ha podido ganar dinero en ambos lados de la
sociedad humana y el mundo de los monstruos, y también puede mantener a
los cachorros de su viejo padre, siempre ha tenido la cara para hablar.
Los jóvenes talentos son siempre los más orgullosos de sus padres.
Gu Bai sintió que podía hacer un trato para hacer brillar la cara de su padre.
Por cierto, no había nada de malo en cepillar su currículum en el mundo de
los monstruos.
Gu Bai bajó las escaleras después de lavarse, pero solo vio a Si Yiming en
la mesa, que estaba bebiendo papilla lentamente.
El ligero aroma de las gachas de pescado llena la sala de estar, con un sabor
cálido que se puede llamar “hogar”.
Gu Bai resopló ligeramente y no pudo evitar mostrar una sonrisa tonta en su
rostro.
Dio un paso adelante y se frotó, apartó el taburete y se sentó: "¿Dónde está
la Sra. Si?"
Si Yiming respondió casualmente: "Hornear al sol en el tercer piso".
A la Sra. Spirit Snake generalmente le gusta quedarse en la gran terraza
fuera de la sala de trabajo en el tercer piso, tomando el sol con pereza y
viendo la luz. Cuando no hay sol, corrió hacia la sala de flores en el techo,
cálida y fragante, sentada entre las flores. Algunas pequeñas artesanías.
Además de ser un animal sagrado, su mayor afición es ir a varios orfanatos
y hospitales infantiles para regalar las cositas que cose los días de semana a
los pobres bebés.
El clima es muy bueno hoy, el sol asomaba a su cabeza y la Sra. Spirit
Snake estaba cómodamente acostada en la gran terraza del tercer piso.
"¿Has leído mi borrador?" Preguntó Gu Bai.
"Lo he visto." Si Yiming asintió con la cabeza, "Ella dijo que sí".
Gu Baimei bebió tres tazones de avena y se comió dos huevos duros más.
Todavía no se sentía lleno, pero le daba vergüenza hablar de nuevo en la
casa de otra persona.
Se tocó el estómago, se puso de pie, se palmeó el trasero y se preparó para
subir al tercer piso para bajar el caballete, y luego repasó el borrador
directamente contra la escena real.
Si Yiming levantó los párpados: "Detente".
Gu Bai se detuvo en sus pasos.
El Sr. Si se puso de pie, fue al refrigerador y sacó un poco de pan y
mermelada, y luego educó a Gu Bai: "Si no comes lo suficiente, no tendrás
hambre".
Madame Spirit Snake puede entender cuánto comen los cachorros durante
el período de crecimiento.
En aquel entonces, cuando había mucha energía espiritual y plantas
espirituales en todas partes, el período de crecimiento de todos básicamente
no era largo, pero la mayoría de las bestias eran alimentadas por la dama de
la serpiente espiritual.
Así que también hizo algo de pan, así como bollos tradicionales al vapor,
panecillos y bollos al vapor, y mermelada casera.
Naturalmente, las materias primas utilizadas son Lingzhi cultivados por el
grupo de conejos en la montaña Penglai.
Gu Bai fue arrastrado de regreso a la mesa del comedor, y Si Yiming ya
había entrado en la cocina, envolvió a la Sra. Spirit Snake y puso a un lado
veinte albóndigas, eligió 20 albóndigas y las arrojó a la olla hirviendo.
Gu Bai miró el pan en su mano y la mermelada en la mesa, y luego a Si
Yiming que estaba cocinando albóndigas en la cocina. No pudo evitar reír
en secreto, con una vocecita y un gemido. El final.
Si Yiming volvió la cabeza demasiado cuando escuchó el movimiento y vio
que Gu Bai estaba bajando la cabeza y untando mermelada en el pan, y la
alegría y la alegría de su rostro no pudieron detenerlo.
Qué niño tan tonto, el Sr. Si revolvió las bolas de masa que caían en la olla
y pensó.
Siempre que tengas un poco de bondad, puedes sonreír como una flor.
Si Yiming pensó en la cara sonriente de Gu Bai y no pudo evitar volverse
más ligero.
La mentalidad de manada humana sigue siendo algo razonable. Al ver que
el pequeño está feliz, también se siente feliz y relajado.
Recientemente, el Sr. Si, quien comenzó a reflexionar sobre la psicología
humana bajo la sugerencia de Baihu, pensó seriamente.
También hay salsa de chile dulce hecha por la Sra. Spirit Snake en el
refrigerador.
El Sr. Si tomó las veinte bolas de masa, sacó la salsa dulce y picante y las
puso frente a Gu Bai.
Si Yiming no se ha ocupado de los cachorros y hace tiempo que se olvidó
de cuánto había comido al principio; en resumen, no es poco.
Miró a Gu Bai, que ya se había comido cinco medios frascos pequeños de
pan y mermelada, y se sintió un poco inseguro: "¿Es esto suficiente?"
Gu Bai miró las veinte albóndigas gordas y volvió a sentir su estómago.
Luego negó con la cabeza avergonzado.
Si Yiming se levantó de nuevo y siguió cocinando bolas de masa.
Los bollos al vapor y los bollos y bollos al vapor son un poco más técnicos.
El Sr. Si no puede hacerlo. Solo puede cocinar albóndigas.
Al final, las 80 bolas de masa se colocaron sobre la mesa, y Gu Bai asintió
para expresar lo suficiente.
Si Yiming no expresó ninguna sorpresa ante el apetito de Gu Bai. Se sentó
junto a Gu Bai, entrecerrando los ojos mientras comía. Cuando Gu Bai se
comió el último plato de albóndigas, entrecerró los ojos satisfactoriamente.
Dijo: "Anoche ..."
Gu Bai encogió el cuello con una conciencia culpable y miró
cuidadosamente a Si Yiming.
Al ver al Sr. Si fruncir el ceño, Gu Bai "ladeó" en su corazón.
Parece que el Sr. Si está realmente enojado.
Gu Bai bajó la cabeza y dijo en voz baja: "Estaba solo ... me inspiré anoche,
solo ..."
Si Yiming no habló.
Gu Bai pensó detenidamente sobre el punto en el que el Sr. Si podría estar
enojado, y finalmente dijo con cautela y tentativamente: "Ya no me quedaré
despierto hasta tarde".
Después de hablar, agregó en voz baja: "Haz tu mejor esfuerzo".
Si Yiming fue un poco divertido.
Cuando Fang se conoció por primera vez, frunció el ceño y Gu Bai estaba
tan asustado que ni siquiera se atrevió a hablar. No solo se atrevió a hablar,
sino que también se atrevió a negociar términos con él.
Los hechos han demostrado que ya sea un ser humano o una criatura
espiritual, las cuatro palabras arrogancia y arrogancia son de hecho
universales.
El Sr. Si miró a Gu Bai, viendo que Gu Bai se volvía cada vez más
culpable, y rápidamente pensó en dónde había cometido errores.
Sin embargo, aparte de no irse a la cama ayer sino de pintar tranquilamente
en el tercer piso, Gu Bai sintió que no había cometido errores.
Gu Bai miró a Si Yiming, pero se vio obligado a retroceder ante la mirada
de Si Yiming, luego lo miró de nuevo.
El Sr. Secretario está preocupado por él.
Gu Bai lo sabía.
Solo porque sabía esto, Gu Bai tenía una conciencia particularmente
culpable.
Si Yiming miró a Gu Bai que no se atrevió a mirarlo. Durante mucho
tiempo, dijo lentamente: "No es alto quedarse despierto hasta tarde".
Gu Bai se sorprendió, levantó la cabeza para mirar a Si Yiming y vio la
sonrisa obvia en el rostro de Si Yiming de un vistazo.
Gu Bai se quedó atónito durante dos segundos, sus ojos se abrieron con
incredulidad y miró a Si Yiming.
¡El Sr. Secretario es realmente aterrador!
¡Mal sabor!
Gu Bai infló la cara, se asfixió a la mitad y regresó.
De hecho, estaba preocupado por el Sr. Si, y Gu Bai admitió su error.
Y el Sr. Si es tan lindo cuando sonríe así.
Pensando así, Gu Bai corrió al tercer piso y bajó el caballete y su caja de
herramientas, luego corrió al patio y encontró la rocalla.
La estela de piedra está en el lado de la rocalla, frente a la pared, a menos
que te des la vuelta específicamente, no puedes ver la estela de piedra plana
en absoluto.
Gu Bai se apoyó contra la pared, levantó el caballete y comenzó a ajustar su
borrador a la escena real.
Se ha formado el borrador de Gu Bai. Es un borrador de línea simple, que
también incluye un fondo aproximado. En este momento, se está ajustando
a la situación real y se está refinando, agregando el contraste de luz y
sombra y luz y oscuridad.
Gu Bai se quedó afuera, y este ajuste tomó un día entero de lanzamiento.
Esta es una pintura que estará más inclinada hacia el uso de la magia y el
color.
En la parte superior de la pantalla, hay varias ramas de relámpagos que
atraviesan el cielo en una espesa columna de polvo.
Justo encima de Xuanwu, un grupo de nubes de tormenta grises y negras
rodó violentamente. El enorme trueno resplandeció detrás de las nubes,
penetró en las densas nubes y estaba lleno de turbias auras opresivas.
Abajo, el patrón del agua está hirviendo y turbulento, la misteriosa tortuga
sale del agua, el caparazón de la tortuga está moteado y el agua fluye como
una cascada. La serpiente envuelve suavemente a la misteriosa tortuga.
Colgándose levemente, mirando fijamente a la tortuga negra, escupió una
letra serpiente, con una ternura indescriptible.
La tortuga misteriosa sostenía su cabeza en alto y croaba, conduciendo las
aguas ilimitadas bajo sus pies, haciendo surgir una pared de agua y
protegiendo firmemente a la serpiente espiritual que enredaba su cuerpo. El
caparazón de tortuga en su cuerpo estaba cubierto de cicatrices y grietas,
que lo enredaban. Sin embargo, las escamas del cuerpo de la serpiente eran
delicadas, sin el menor daño.
Gu Bai ajustó repetidamente el ángulo y los detalles, y finalmente lo
encontró correcto e hizo el trazo final.
El color no se ha salpicado, pero la luz y la sombra son suficientes para
presentar una imagen perfecta.
El grueso muro de agua corta el cielo y la tierra, y el trueno caerá, y la
bestia que lleva el cielo debajo de él no se intimidará.
-Hay incluso Xianxin distribuyendo comida para perros.
Gu Bai miró esta pintura y se sintió extremadamente satisfecho.
Bajó el tablero de dibujo, aturdido, y corrió para encontrar al Sr. Si
sosteniendo el tablero.
"Señor. ¡Si, señor Si! " Gu Bai corrió a la sala de estar, todo su ser
extremadamente animado.
Levantó el tablero de dibujo frente a él: "¿Qué piensas de esto?"
Cuando Si Yiming escuchó las palabras, miró cuidadosamente y sus ojos se
posaron en el caparazón de tortuga moteado y las delicadas e impecables
escamas de la serpiente espiritual que Gu Bai enfatizó con luces y sombras.
Los dos están entrelazados y el contraste se vuelve cada vez más obvio.
Si Yiming se sorprendió un poco, sintiendo que la capacidad de la escuela
de arte que puede pintar para concentrarse en los puntos clave es diferente a
la de la escuela de lucha a la que le encanta luchar como ellos.
Realmente no había encontrado antes tales detalles entre la misteriosa
tortuga y la serpiente espiritual.
"Muy bien." Si Yiming elogió sinceramente.
Tiene cierta capacidad de apreciación, pero de hecho se avergüenza de los
detalles.
Gu Bai fue elogiado sin rodeos, saltó dos veces de alegría, su gran sonrisa
parecía un pequeño sol naciente: "¡Entonces se lo mostraré a la señora!"
Si Yiming asintió y vio como Gu Bai subía al tercer piso sosteniendo la
mesa de dibujo y no volvió a bajar desde entonces.
Después de obtener la aprobación de la Sra. Spirit Snake, Gu Bai
simplemente se quedó en el estudio en el tercer piso, y al comienzo del
insomnio, abrió otro borrador y lo pintó.
El Sr. Si no tenía nada que hacer y descubrió que la Sra. Spirit Snake y Gu
Bai no habían bajado y torturaron el vaporizador y los fideos de la casa de
la Sra. Spirit Snake en la planta baja.
Cuando la señora que se estaba preparando para cocinar la cena bajó del
piso superior, abrió la boca para escupir una serie de puntos suspensivos al
ver el vaporizador en la cocina que tanto había sido arrojado.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Cocinar es divertido.
Sra. Spirit Snake: Ya no eres mi bebé.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)