Capítulo 130

El final de Tianhe.
Pensando en irse mañana, Si Yiming revisó las cosas extrañas durante la
noche.
Aunque Qiongqi no tendría solo un lugar para esconder tesoros, las cosas
que se han almacenado en este lugar a lo largo de los años ya son
considerables.
Si Yiming sintió que Qiongqi realmente podría ser comparable a él en
materia de propiedad; después de todo, Qiongqi había robado muchas casas
cueva inmortales en el pasado.
En los primeros años, la relación entre las bestias espirituales que criaban
naturalmente y los inmortales era similar a la relación entre los
depredadores feroces y los humanos de hoy. Los inmortales siempre han
vivido en armonía con las bestias benévolas que tienen imágenes
auspiciosas y no tienen razón para atacarlas. El agua de pozo no daña el
agua del río.
Pero como Qiongqi, aquellos que ven cualquier criatura atacan
indiscriminadamente, básicamente como seres humanos que se enfrentan a
una bestia que ha probado la carne humana y gritan y chillan cuando la ven.
Pero Qiongqi tampoco ha recibido asesoramiento.
Si Yiming escogió algo que exudaba mucha sangre, y Gu Bai volvió la
cabeza para pedirle permiso al maestro.
El maestro todavía estaba un poco sorprendido, y Gu Bai dudó y dijo que
tenía algunas ideas cuando los estudiantes de último año estaban charlando
hoy.
—Si la pelea de hoy realmente se puede llamar charla.
El profesor Gao estaba muy feliz de que sus estudiantes finalmente
cambiaran de opinión y quisieran participar en la exposición. Una vez
concedida la licencia, exhortó algunas cosas como prestar atención al
trabajo y al descanso.
Después de todo, todo el mundo hace arte y no es raro que la gente se sienta
inspirada.
Gu Bai respondió a las instrucciones del maestro una por una, y luego
recibió el aliento del maestro que estaba lleno de la mentalidad del viejo
padre, y finalmente pudo colgar el teléfono.
Antes de colgar el teléfono, el maestro también dijo que si sus ideas no son
fluidas o si hay algo que no entiende, se puede encontrar a él o los mayores.
Cuando Gu Bai colgó el teléfono y volvió con el Sr. Si, había una alegría
obvia en todo su cuerpo, y lo bajo y lo bajo de ahora parecía no haber
sucedido nunca.
Gu Bai recogió al perro en el sofá, pensó por un momento, movió su trasero
y lo puso al lado de Si Yiming para verlo elegir algo.
Probablemente fue porque la alegría en el rostro de Gu Bai era tan obvia
que Si Yiming lo miró por un momento.
"¿Qué ocurre? Es tan feliz tomar una licencia ". Preguntó el Sr. Si
casualmente.
Gu Bai se rió tontamente, frotando al pequeño Corgi en sus brazos por un
tiempo: "El maestro y los hermanos son realmente amables".
Si Yiming hizo una pausa, luego respondió débilmente.
Gu Bai miró al Sr. Si durante dos segundos, y de repente fue bendecido en
su alma, y   agregó: “Sr. ¡Si es el mejor! "
Si Yiming separó una cadena de cuentas, y cuando escuchó a Gu Bai decir
esto de repente, giró la cabeza con sorpresa y no pudo evitar ladear las
comisuras de los labios cuando se encontró con los ojos brillantes de Gu
Bai.
"Si." Respondió con calma.
Gu Bai atrapó con entusiasmo las comisuras de los labios ligeramente
curvados del Sr. Si, luego se rió y simplemente se frotó más cerca.
"Es fantástico poder proteger a esta gente tan amable y buena". Dijo Gu
Bai, un poco nervioso y tímido, pero también particularmente feliz.
“Siempre he esperado a esos héroes anónimos desde que era un niño. Si no
fuera por la buena forma física para mantenerme al día y pasar tiempo con
mucha energía practicando el dibujo, definitivamente seré admitido en la
academia militar ".
Si Yiming asintió. Todavía recuerda que cuando se conoció, Gu Bai siempre
sintió que Gu Lang era una industria secreta para el país o un superhéroe
que salvó al mundo de incógnito.
Pensando en esto, las acciones del Sr. Si se detuvieron por un tiempo.
Sin mencionar que lo que Gu Lang ha hecho recientemente es realmente lo
que debería hacer el superhéroe que salva al mundo de incógnito.
"Lo que quieres hacer más tarde es salvar el mundo". Dijo el Sr. Si.
Gu Bai se rió un poco estúpidamente cuando escuchó las palabras.
Hasta cierto punto, puede considerarse como un sueño hecho realidad.
El Sr. Si miró al pequeño espíritu de piedra que se reía estúpidamente a su
lado, no pudo evitar levantar la mano y frotar la cabeza de Gu Bai.
Este tipo de homeopatía realiza la postura de los sueños y la sublimación de
la autoestima para obtener la máxima satisfacción. Si Yiming no pudo
evitar suspirar por la excentricidad de Dios.
El Sr. Si miró a Gu Bai, que se arqueaba bajo sus manos, y pudo entender la
razón de la repentina coquetería en este momento.
Su corazón se ablandó en un charco de agua, respiró hondo, frotó a Gu Bai
vigorosamente y luego lo empujó suavemente: "Ve, llama a Bai Ze".
Gu Bai no preguntó qué estaba haciendo Bai Ze. Corrió a buscar a Bai Ze
con su cabeza que fue frotada por el Sr. Si.
Después de que Gu Bai ayudó a arreglar las cosas desordenadas en la casa
de Bai Ze, a Bai Ze se le prohibió estrictamente estropear la casa.
No siempre es necesario cerrar la casa de Bai Ze, y Gu Bai ya ha aprendido
la habilidad de abrir la puerta directamente cuando la casa del anfitrión no
ha abierto la formación de la cerradura de la puerta.
Cuando Gu Bai se fue, Bai Ze estaba sentado en el sofá de la sala de estar,
sus ojos estaban en blanco y vacíos, y sus ojos revoloteaban hacia el vacío.
Gu Bai se detuvo cuando vio los pasos de Bai Ze.
El Sr. Si dijo que si ve a Bai Ze sonámbulo, no lo moleste. Con toda
probabilidad, está captando qué revelaciones y fragmentos futuros está
viendo.
Gu Bai miró la apariencia de Bai Ze y sintió que probablemente se trataba
de la apariencia de sonambulismo que dijo el Sr. Si.
Gu Bai esperó en silencio durante media hora antes de que Bai Ze se
recuperara lentamente, y sus ojos tardaron mucho en volver a enfocarse.
Parecía que la señal era buena, pensó Gu Bai, después de todo, Bai Ze se
veía muy feliz por todas partes, y la sonrisa en su rostro nunca se
desvaneció después de que se recuperó.
Bai Ze notó la figura en la puerta, y cuando vio que era Gu Bai, sus ojos se
iluminaron y agitó la mano: "Pequeña piedra, ¿has venido a mí?"
Gu Bai también levantó la mano y saludó: “Sr. Si te está buscando ".
La sonrisa en el rostro de Bai Ze permaneció sin cambios, y se puso de pie:
"Vamos".
Gu Bai extendió su mano para sostener a Bai Ze, temiendo que esta bestia
demente desapareciera si no prestaba atención.
Pero la mentalidad de Bai Ze era sorprendentemente buena, e incluso
tarareó una canción.
Probablemente debido a la naturaleza de la lucha, la personalidad, el rostro
y la voz de Bai Ze parecían bastante inofensivos, y eran completamente
diferentes de Gu Lang.
El tarareo de Bai Ze es muy bueno y Gu Bai se sintió un poco familiarizado
con la melodía.
Debería haber escuchado esta melodía. Gu Bai lo recordó cuidadosamente y
luego se dio cuenta de que esta melodía era la melodía que solía tararear
cuando estaba de buen humor.
El Sr. Si lo ha escuchado, y los mayores también lo han escuchado,
diciendo que después de escucharlo se sienten muy felices y cómodos, y
también le han preguntado qué canción es.
Gu Bai no podía recordar cuál era la canción. Volvió la cabeza para mirar a
Bai Ze y preguntó: "Bai Ze, ¿dónde está esta canción?"
Bai Ze pensó por un momento y respondió suavemente: “Es una canción,
sin nombre. Este tono fue utilizado por la brisa primaveral para despertar la
tierra. Deberías haber escuchado la pequeña piedra muchas veces en el cielo
".
Gu Bai no tenía ninguna impresión, pero era un hecho que podía tararear
inconscientemente. Él asintió con la cabeza, no es de extrañar que sonara
tan cómodo.
Si Yiming vino a Bai Ze para confirmar la ruta y el arma mágica
nuevamente.
No mires a Bai Ze como un tonto, pero después de todo, sigue siendo una
bestia omnisciente de los Tres Reinos y los Seis Senderos. Finalmente, le
pedí que lo confirmara nuevamente, para que Gu Bai pudiera recordar el
uso y función de estas armas mágicas.
Bai Ze sonrió, sentándose en el sofá y pateando al perro, y dijo en voz baja:
"Pai Yao, estás demasiado preocupado, la piedra pequeña es muy
poderosa".
Si Yiming miró a Bai Ze: "¿Viste Apocalipsis otra vez?"
Bai Ze asintió con una sonrisa.
Si Yiming miró a Bai Ze, que era adicto al perro, extendió la mano para
recoger al perro y ponerlo en la casa, todavía inquieto, rogándole a Bai Ze
que confirmara nuevamente con Gu Bai.
Después de que Si Yiming terminó de ordenar las cosas, hojeó el almanaque
de un mes y se sorprendió al descubrir que todo era adecuado para viajar e
innovar durante un mes.
El Sr. Si miró el almanaque y descubrió por primera vez que la palabra
innovadora podía entenderse de esta manera.
Después de todo, la tierra es tierra y no parece haber nada de malo en
mover la tierra.
Bai Ze y Gu Bai se inclinaron juntos, sus cabezas se dirigieron el uno al
otro y estaban somnolientos.
Si Yiming los miró durante mucho tiempo, tomó una foto en secreto,
manchó el Ze blanco y luego presionó satisfactoriamente el botón de salvar.
"Despierta despierta." El Sr. Si sacudió a los dos adormilados, y después de
despertarse, se levantó y agarró a Xie Zhi, para poder mirar a Dian Baize
temporalmente.
Por supuesto, Si Yiming iba a ver a Gu Bai.
Gu Bai verificó con Bai Ze el arma mágica que había estado abrumado
durante mucho tiempo y usó cien fórmulas, y Bai Ze, quien estaba
confundido por la memoria de vez en cuando, le dijo repetidamente que era
seguro ir esta vez. Por no decir que incluso lo haría en un tono lleno de
misterio y sorpresas. ¡Un gran evento!
El método de notificación estilo repetidor de Bai Ze es comparable al
lavado de cerebro.
Cuando Gu Bai yacía aturdido sobre la espalda del Sr. Si y fue llevado al
inframundo por él, finalmente fue despertado por el viento frío del
inframundo. Excepto por el asunto de parchear el cielo, su mente estaba
llena de Bai Ze dijo. "Haz grandes cosas".
Gu Bai se sentó, miró a You Ming y dejó escapar un "Huh" en sorpresa.
"¿Estás despierto?" El Sr. Si respondió, sus pasos se mantuvieron y el
paisaje fantasmal se retiró rápidamente.
Gu Bai sondeó la tenue blancura a su alrededor y las suaves manchas de
color verde claro que ocasionalmente aparecían en la pálida blancura, y dijo
con duda: "¿Dónde está el agua?"
"El inframundo estaba en reflujo cuando llegó el Golden Crow East". Si
Yiming dijo naturalmente: "Lo que los seres humanos ven hoy es la escena
del último cielo".
"¿Último cielo?" Gu Bai todavía estaba un poco aturdido, al darse cuenta de
que los pasos de Pai Yao que lo cargaba se dieron la vuelta, y el Inframundo
debajo comenzó a encogerse rápidamente.
Ascendieron, atravesando el oscuro Nether, y de repente hubo una luz
brillante frente a ellos.
Este es un mundo interminable en blanco y azul. Lo más lejano que se
puede ver es una enorme cascada de nubes que cae del cielo sobre el cielo.
La cascada de nubes cae verticalmente hacia abajo, zumbando hacia este
mundo, y el rocío explota en innumerables pedazos delgados. Las densas
gotas de agua continuaron formando una espesa niebla blanca.
A pesar de que era una gran distancia que no se podía ver, el rugido de esa
enorme cascada de nubes se podía escuchar débilmente.
Había niebla por todas partes a su alrededor, con un frío punzante.
Más aterrador que la tormenta y el trueno.
La cascada de nubes cayó sobre el agua azul que están pisando ahora, sin
las turbulentas olas provocadas por la enorme caída, el azul celeste bajo sus
pies es un silencio silencioso.
Al pisarlo, se oye un sonido claro de olas de agua, pero no hay ondas, y está
tranquilo como la superficie de un espejo suave.
Gu Bai miró hacia la superficie del agua y no había ningún reflejo de él.
Miró el distintivo de llamada allí y rugió a la inquietante cascada de nubes.
El sonido retumbante era interminable, pero el lugar en el que se encontraba
era extrañamente silencioso, ni siquiera un rastro de ondas causadas por la
vibración del sonido.
"Ese es el final de Tianhe". Si Yiming se transformó de nuevo en una forma
humana, mirando a Gu Bai que estaba caminando con cautela aquí con algo
de sorpresa.
Gu Bai recordó de repente la introducción del segundo cielo y el cielo
exterior.
El Tianhe atraviesa varios cielos y cielos exteriores, y gradualmente se
calma cuando cae a los tres cielos más bajos.
El primero es la tierra del inframundo. La marea sube y baja con el tiempo.
Cuando la marea está alta, la oscuridad y la tristeza están por todo el cielo,
y cuando la marea está baja, revela el brillo del segundo cielo y el cielo.
El segundo cielo es el final de Tianhe.
Aquí, el río Tianhe fluye lentamente hacia un cielo azul y nubes en cascada.
Cuando el Cuervo Dorado vuele aquí, manchará este mundo azul y blanco
con un resplandor brillante.
Se dice que Xia Jin está tejido con el agua Tianhe que ha sido teñida con
varios colores brillantes por los cuervos dorados aquí.
La relación entre Golden Crow y Zhu Niao es muy buena, y apenas se les
puede llamar del mismo clan, razón por la cual Xia Jin solo puede hacerlo
ahora con Zhu Niao.
En ese entonces, Tian fue apuñalado en un agujero. Cuando el flujo estable
original del río Tianhe colapsó repentinamente, el agua turbulenta del río
aplastó sucesivamente el cielo exterior varias veces. El agua turbia del río
del cielo más alto sin la más mínima precipitación llevaba un aura salvaje y
feroz directamente de la fuente. Se estrelló y aterrizó en el cielo exterior de
este cielo pesado, de modo que el cielo del mundo humano durante ese
tiempo siempre estuvo embarrado y oscuro.
"¿Así que es el cielo en el que estoy pisando?" Gu Bai bajó la cabeza, pero
no vio el suelo, sino un azul claro.
Si Yiming asintió y agregó: "Los días anteriores, ahora no lo son".
Gu Bai sintió que el mundo de fantasía era realmente demasiado poderoso.
Trató de caminar dos pasos, pero todavía no podía adaptarse a caminar
sobre este azul transparente, completamente diferente del camino de
tablones de vidrio en las atracciones humanas. A primera vista, es un azul
infinito, lo que resulta visualmente incómodo. Puede agarrarse a una base
específica, fácil de caer.
"Es tan hermoso." Gu Bai miró este mundo extremadamente silencioso y
extremadamente ruidoso, y no pudo controlar el brazo de unicornio que
quería dibujar de la vida.
Si Yiming parecía estar consciente de sus pensamientos y levantó la mano
para sostener los hombros de Gu Bai.
"Solo puedo enviarte aquí", dijo Si Yiming, "Date prisa, no me preocupes".
Gu Bai estaba atónito y asintió obedientemente. Bajo la mirada de Si
Yiming, colgó esas desordenadas joyas de cadena con extrema obediencia.
Se pusieron diez dedos en el anillo y cada dedo era más de uno. Abandonó
pulcramente la estética y se consideró a sí mismo como un expositor de
joyas.
Incluso cada prenda de vestir, desde el interior hasta el exterior, se utiliza
para la defensa.
Si Yiming miró a Gu Bai, que estaba por todo su cuerpo, y no pudo evitar
querer reír.
Gu Bai finalmente descubrió un Sinan del tamaño de la palma de la mano.
Tan pronto como miró hacia arriba, vio el rostro de Si Yiming con ganas de
sonreír, y supo que su imagen debía ser particularmente tonta en ese
momento.
Gu Bai miró su objeto con una cara hinchada: “Sr. Si…"
El Sr. Si rápidamente apartó su sonrisa y tosió levemente con una cara
severa: “El siguiente nivel es la antigua residencia de las hadas. Después de
que se derrumbó la construcción del árbol, no hay forma de subir. Parece
que es el momento de reparar el cielo. También fue sellado por Nuwa, por
lo que nadie sabía lo que estaba pasando, pero con toda probabilidad, está
muerto ".
Todas las leyendas dicen que los inmortales se han enfriado colectivamente
en cajas. Después de todo, esos inmortales que no pudieron regresar al cielo
cayeron uno por uno, y tenían registros de sus amigos o mentores en sus
manos. En esos días, miraban si eran del cielo o del cielo. Uno a uno, el
subsuelo se volvió oscuro.
Los inmortales en el suelo lucharon por alcanzar la edad en que la energía
espiritual se estaba retirando y, finalmente, todavía estaban fríos. Los que
están en el cielo se han registrado, y básicamente han caído hace tantos
años.
Pero nadie puede decir qué está pasando desde arriba, si ya está muerto, de
todos modos, después de tantos años, la parte superior no puede bajar y la
base no puede subir.
Cuanto más pensaba Si Yiming en ello, más se sentía incómodo, y su mano
en el hombro de Gu Bai era un poco incontrolable.
De repente, no quería que Gu Bai se fuera.
Gu Bai se sintió un poco dolorido por él, miró a Si Yiming y dijo con
seriedad: “Sr. Si, estaré bien. Bai Ze dijo que soy una piedra que hace
grandes cosas ... "
Si Yiming permaneció en silencio durante mucho tiempo, luego soltó su
mano con dificultad, miró las flores brillantes y coloridas que colgaban del
cuerpo de Gu Bai y respiró hondo: "Ten cuidado".
Gu Bai asintió, y cuando movió su cuerpo, tintineó, sacó una calabaza de
jade de la cuerda de la mano mientras sonaba, alimentó un poco de energía
espiritual, luego hizo sonar la calabaza y volvió la cabeza. Jingling chocó y
saludó a Si Yiming.
El Sr. Si miró su pequeño objeto, respiró hondo y enderezó la camiseta
blanca que había elegido por la mañana.
Esta camiseta está pintada con una cabeza de Corgi en el frente y un Corgi
**** en la espalda, que es el resultado de la pesca de Gu Bai.
El Sr. Si hizo un gesto con la mano: "Está bien, ve temprano y vuelve
temprano, estoy aquí ..."
Gu Bai rara vez interrumpió las palabras de Si Yiming, con un pequeño
significado de línea dura: "Ahuang todavía está esperando ser alimentado".
El Sr. Si arqueó las cejas: "Está bien, volveré y te esperaré".
Gu Bai se rió de repente, luego tintineó y agitó la mano, y miró a Sinan,
cuya mano brillaba con luz: "¿Entonces me voy?"
Si Yiming asintió.
Gu Bai frunció los labios, respiró hondo y luego condujo la calabaza para
"deslizar" y huir.
Finalmente no pudo evitar mirar hacia atrás.
Sobre el cielo lleno de azul y blanco, una bestia gigante en escamas estaba
sentada en silencio.
La cabeza y la cola se parecían a un dragón, el cuerpo de un caballo y los
pies de un caballo, parecidos a un tigre y un leopardo. Su cuerpo estaba
cubierto de escamas y una armadura que se asemejaba al oro y al jade. El
poderoso ejército se reunió limpiamente, sentado allí en silencio.
Pareció darse cuenta de la vista de la persona que se estaba yendo, y la cola
del dragón detrás de él la agitó suavemente a modo de saludo.
Gu Bai miró aturdido el enorme prototipo del Sr. Si, y adivinó la mente del
Sr. Si.
Probablemente se deba a que estaba preocupado que de repente se dio la
vuelta pero no pudo encontrarlo.
Gu Bai se puso nervioso por un momento. Se sintió como un vapor en su
corazón. No pudo evitar levantar la mano y frotarse la cara caliente, de
nuevo con un crujiente sonido de ding ding dong dong.
Si Yiming vio a Gu Bai finalmente dejar su vista.
El gigante bostezó y luego se acostó lentamente.
Gouzi y Bai Ze se lo darán a Xie para que lo alimente.
El Sr. Si movió la cola, soltero.
El idiota regresó y esperó.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Bejeweled, rich!
Si Yiming: Correcto, correcto, rico y rico.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)