Capítulo 74

“Sr. Si, estás tan guapo hoy ".
Gu Bai no sabía lo que estaba haciendo el Sr. Si.
Después de un buen día de descanso, Gu Bai regresó al equipo para trabajar,
lleno de energía y entusiasmo.
Todas las muestras se secaron. Gu Bai tomó el tablero de escritura y siguió
a los mayores al cuarto oscuro. Con su excelente capacidad de visión
nocturna, escribió el color apropiado y el nombre del estilo de potencia de
la lámpara, y luego lo copió en el estudio. En la pizarra interior.
El plan de diseño se hizo hace mucho tiempo, y ahora solo necesitas ajustar
el color y ponerlo directamente en la pared.
Después de que Gu Bai terminó de copiar la información, tomó un bolígrafo
y salió corriendo para continuar con el borrador que no se completó ayer.
El cuerpo principal de la tortuga misteriosa, la serpiente a lo lejos, y el
horizonte marino muy lejano que no es tan obvio.
El borrador de línea no necesita ser muy detallado. Es más o menos porque
cuando usa un pincel grande para pegar el color de fondo en la pared, no
puede controlar la línea del borde. No importa qué tan firme sea su mano,
este pequeño problema de felpa es inevitable.
Gu Bai se tomó un poco de tiempo para perfeccionar el borrador de la línea,
luego tomó una lata de pintura verde oscuro y se preparó para pintar.
Varias personas mayores que habían visto la increíble verdad ayer se
sintieron aliviados al ver la mirada animada de Gu Bai hoy.
Hoy no vi a Si Yiming enviar a Gu Bai. Eran un poco curiosos, pero
curiosos, curiosos, cotilleos, cotilleos, no tomarían la iniciativa de hacer
tales preguntas.
Demasiado para recordarle al hermano menor que no se deje engañar.
Después de todo, el mundo rico es bastante caótico, al menos a los ojos de
su clase media.
Especialmente el nivel superior como Si Yiming.
Sin embargo, mirando la actitud de Si Yiming ayer, parece que hay algo
interesante.
Los hermanos mayores echaron un vistazo al movimiento de Gu Bai de
remover la lata de pintura, y después de pensarlo, decidieron observar por
un tiempo y luego hablar de ello.
No es de extrañar que les importe demasiado. ¿Quién permitiría que la
familia de Gu Bai no tenga un padre confiable que le recuerde esto?
En caso de ser engañado, use el propio poder de Si Yiming para apuntalar a
un gran grupo, me temo que Gu Xiaobai será vendido y ayudará a contar el
dinero.
La operación normal puede ser después de ser comido y aniquilado, me
siento tonto y siento que es mi culpa.
Este final está muy en línea con el carácter del hermano menor.
Los hermanos, que no sabían que el hermano menor ya les había entregado
todas sus tarjetas bancarias, se miraron y estaban preocupados.
Observemos más, ellos así lo pensaron, separaron los dos lados y
comenzaron a agregar borradores en la pared.
Las paredes de los hermanos son como el plan que hicieron antes. Pintaron
alusiones mitológicas familiares, y debido a que las tres paredes tenían que
interactuar entre sí para alcanzar una relación unificada, las dos paredes de
los hermanos simplemente fueron pintadas por Kunpeng.
Kun está en la pared de la izquierda y Peng está en la pared de la derecha.
Kunpeng nació en Beiming y Xuanwu también custodiaba el Inframundo en
el norte.
Todos eligieron pintar la tierra pálida y estéril en el fondo para conectarse
con el Nether de Gu Bai.
Después de ver a Kunpeng en su sueño, Gu Bai miró las pinturas de los
mayores, qué incómodo verlo, pero el plan y el borrador se han finalizado,
y es naturalmente imposible para Gu Bai decir que Kunpeng está
equivocado.
El color principal del fondo de la pared se divide principalmente en tres
capas, con un verde oscuro muy cercano al negro como base, y luego se
agregan negro y gris claro.
Gu Bai se concentró en el color de fondo, evitando cuidadosamente frotar
en otros contornos.
Sus manos son muy estables. En este momento, la excelencia no humana se
refleja plenamente. Su pensamiento se ha vuelto mucho más rápido y sus
manos son estables. Incluso se puede controlar el pincel grande con un gran
fondo en la mano. También hazte más fuerte.
Cuando terminó de pintar el verde oscuro, puso la brocha en el bote de
pintura y dio dos pasos atrás para ver sus resultados, se sorprendió al
descubrir que no solo no cometía los mismos pequeños problemas que
antes, incluso las juntas de los colores. también fueron muy suaves. ¡Puede
llamarse impecable!
Gu Bai miró sus manos y luego a la pared. Sintió que si grababa un video
en color, lo etiquetarían con "Trastorno obsesivo-compulsivo de rescate" de
inmediato.
Varias personas mayores que le prestaban atención de vez en cuando veían
que había terminado de pintar, y miraban la pared cincelada y lisa, sin
goteos ni desniveles, y se golpeaban la lengua: “¡Disfruten!
El alto precio de los murales pintados a mano se debe a que la mano de obra
quiere alcanzar un nivel relativamente bueno y requiere mucha energía.
Y la mano de Gu Bai es realmente increíble.
Si las huellas no estuvieran secas y hubiera un sentido del tacto, casi
pensarían que fue impreso por una computadora.
El hermano mayor a cargo respondió el teléfono, era la comida para llevar,
y simplemente aplaudió: "Está bien, no lo mires por ahora, y almuerza".
Cuando salí del trabajo por la noche, Gu Bai ya había trazado el color de
fondo de la tienda. Luego tomó una tabla, ajustó algunos colores e hizo una
paleta de colores, y recortó un pequeño trozo de papel para marcarlo como
el color de Gu Bai. Board, luego tomó su bolso y regresó a casa en su
propio eDonkey.
Gu Bai se enteró de que el Sr. Si le había enviado un mensaje de texto
indicándole que no estaría en casa en los últimos días.
——Por supuesto que no se estaba quedando en Penglai Mountain Mirage
por el bien del tesoro de la sopa, pero una extraña bestia salió corriendo del
lado de Canglong, y el Canglong que no pudo salir tuvo que pedir ayuda a
Si Yiming.
El Canglong, cuya jurisdicción es principalmente oceánica, también está
muy desesperado, porque la costa sureste es actualmente la zona más
densamente poblada de todo el país. Los espíritus malignos son tan feroces
que simplemente vale la pena mencionar la cantidad de animales extraños
en la tierra cercana de Shanghai. ¡Lo más en China!
Incluso el único espejismo de la montaña de Penglai en la actualidad
también se encuentra en la jurisdicción de Canglong.
¡Canglong está ocupado!
Estaba tan ocupado que no veía la hora de provocar algunos tsunamis que
inundarían directamente esas grandes ciudades.
Si no fuera por Si Yiming para ayudar en el este, Canglong calculó que o
estaba sobrecargado de trabajo hasta morir, o estaba aplastando al grupo de
humanos, lastimándose locamente unos a otros.
Si Yiming, que estaba a punto de perseguir a la gente, no estaba contento, y
después de enfrentar a Canglong de un golpe, siguió enojado el mar donde
Canglong lo estaba guiando.
Los monstruos que pueden agotarse suelen ser tipos que necesitan ser
controlados.
Esta vez fue un grupo de personas las que se quedaron sin él.
El lugar donde aparece el marido se inundará y no debe dejarse solo.
Las bestias alienígenas que tendrían un efecto adverso en los humanos
fueron básicamente trasladadas al mar. Sin ningún impacto en los humanos,
el mar se agitaría como quisiera.
Pero el mar correrá si se cansa de las olas.
El marido que salió corriendo fue muy inteligente, sabiendo que su objetivo
sería demasiado grande si estaba corriendo.
Así que eligió vagar por varios lugares costeros.
Incluso si hay alguna inundación en las áreas costeras, está dentro del rango
normal y el esposo aún no ha paseado por la costa de China. Ha estado
cansado de ver a China durante tantos años.
Cuando Si Yiming recibió la noticia, Canglong le dijo con tristeza que Fu
Zhu había estado desaparecido durante tres días.
En tres días, fue suficiente para que esas extrañas bestias saltaran de un
extremo de la tierra al otro.
Buscando las últimas noticias, dos bestias sagradas pellizcadas y contadas,
el marido corrió hacia la costa oeste del país M.
En la mayor parte de la tierra, Si Yiming no podía ver a Gu Bai, tenía la
nariz torcida y salió corriendo con un aura asesina.
Gu Bai no sabía esto. No vio a Si Yiming por la mañana estos días y se
sintió un poco incómodo.
Cuando me despierto por la mañana y espero a que Tiandi Qi haga postres
por cierto, siempre hago uno más inconscientemente. Cuando pase por la
habitación 663 cuando vuelva de salir del trabajo por la noche, me detendré
y llamaré a la puerta para preguntar si el Sr. Si vendrá a cenar hoy.
Cada vez después de hacer postres y presionar el timbre, Gu Bai se dio
cuenta aturdido de que Si Yiming no estaba allí hoy, y finalmente regresó a
casa con una bolsa en la espalda aturdido.
Gu Bai sintió que su estado estaba un poco mal, pero esta era la primera vez
que le pasaba algo así y no sabía cómo ajustarlo.
… Pero siempre está mal.
Gu Bai pensó, el Sr. Si no está solo. Es normal tener sus propios asuntos.
Pensando así, miraba la habitación vacía todos los días, y en el estudio que
estaba lleno de rastros de Si Yiming, se sentía un poco ofendido.
Después de cuatro días, Gu Bai descubrió en el canal financiero del servicio
de noticias que el Sr.Si era originario de Country M.
Resultó estar en el extranjero.
Gu Bai hojeó las noticias, suspiró suavemente e hinchó la cara.
A la mitad del tambor, se dio cuenta de que no debería ser así, levantó la
mano y se frotó la cara dos veces, reprimiendo la pequeña incomodidad en
su corazón.
Pero después de presionarlo, mi estado de ánimo no es tan maravilloso.
Es como perder algo muy precioso, mi corazón está vacío, algo está
esperando ser llenado.
El mal humor de varios días no se debe a la pintura. Este es un gran evento
para Gu Bai.
Gu Bai frunció los labios y respiró hondo. Justo cuando estaba a punto de
tomar la pintura y salir del estudio para pintar la pared, sonó el teléfono.
Los ojos de Gu Bai se iluminaron, y después de darse cuenta de que el
identificador de llamadas mostraba el nombre del hermano, rápidamente
volvió a marchitarse.
Conectó el teléfono, cogió el pincel y lo mojó con agua para diluir la
pintura y ajustar el color: "¿Hola?"
El hermano mayor fue directo allí y dijo directamente: "Gu Xiaobai, alguien
se ha enamorado de tu pintura y pregunta cuál es tu precio psicológico".
Gu Bai se sorprendió y no pudo evitar echar un vistazo a la fecha: "¿No se
ha lanzado todavía?"
"Sí, definitivamente no tendrá este precio después del lanzamiento, por lo
que la gente quiere cortarlo". El hermano dijo sin rodeos: “Él solo quiere
que primero tomes una decisión, y luego la exhibición continuará, pero
otros no tendrán la oportunidad de hacer una oferta. "
Este asunto no es muy amable, pero el hermano fue interrogado, por lo que
decidió preguntarle al hermano menor.
No puede reemplazar al hermano menor y negarse, porque esta es la pintura
de Gu Bai.
El movimiento de la mano de Gu Bai se detuvo lentamente.
Este tipo de operación existe, especialmente entre los artistas recién
llegados que están emergiendo.
Debido a que los recién llegados no tienen conexiones personales y no están
dispuestos a ofender a los jefes que tienen el capital para comprar cuadros a
precios elevados, es normal que los círculos empresariales adinerados
compren directamente los cuadros que les interesan.
Pero Gu Bai no esperaba que alguien lo interceptara.
No es que esté orgulloso, sino porque el Sr. Xie le dijo antes que su
reputación afuera ahora es muy ruidosa. Aunque no es tan bueno como esos
viejos artistas, definitivamente es el mejor de este grupo de recién llegados.
Especialmente el círculo social de Gu Bai, a través de sus compañeros de la
universidad y la propaganda intencional o no intencional del Sr. Xie, se ha
extendido por el mundo durante mucho tiempo.
Lo único en lo que Gu Bai era tan malo era en conseguir algunos premios
de oro para bañarse.
Debido a que no tuvo la oportunidad de estudiar en las mejores academias
de arte en el extranjero, solo pudo optar por usar premios para abrir un
camino.
Pero alguien lo interceptó inesperadamente.
Gu Bai, que al principio no estaba de buen humor, se enojó.
Aunque cuando pintó ese cuadro, sí pintó con la idea de venderlo
fácilmente, por lo que no pintó al Sr. Bai Yunpiao ni a él mismo, pero ahora
no quiere venderlo.
Este es su precioso recuerdo.
Gu Bai pensó, si un día el Sr. Si se desvanece completamente de su vida
como es ahora, también pintará estos tiempos como tesoros preciosos.
Estos recuerdos no tienen precio.
Gu Bai frunció el ceño, pensando en el posible futuro, bajó los ojos
extremadamente decepcionado y murmuró en voz baja: "No estoy
vendiendo".
"Okey." Después de recibir esta clara respuesta, el senior le dijo a Gu Bai
que el comprador quería que su pintura tuviera cuidado de ser atrapado en
el futuro, y luego colgó el teléfono.
Gu Bai colgó el teléfono, dejó el pincel en su mano con enojo, se sentó en
el taburete, miró la paleta de colores desordenada y varios materiales frente
a él, enfurruñado.
Al igual que cuando alguien se enfadaba con mensajes de texto durante una
fiesta antes, después de tanto tiempo, Gu Bai todavía no sabía cómo perder
los estribos.
Tal vez sea porque es inútil para él perder los estribos y a nadie le importa;
junto con su cara de bebé, no hay disuasión para la ira.
Gu Bai está enojado, por lo general solo se asfixia y se olvida de las cosas.
Si Yiming se apresuró a regresar rápidamente, y cuando corrió a recoger a
la gente cuando Gu Bai estaba fuera del trabajo, vio a un Gu Xiaobai
enojado sentado frente a la mesa de trabajo.
Si Yiming frunció el ceño, volvió la cabeza y miró a las otras cuatro
personas que todavía estaban de buen humor, charlando y tirándose pedos, y
luego miró a Gu Bai: "¿Qué es la locura?"
Gu Bai volvió la cabeza abruptamente, con una sorpresa descarada en su
rostro, y la alegría obvia que hizo que el corazón de Si Yiming se moviera.
Gu Bai olvidó instantáneamente el hecho de que todavía estaba enojado en
ese momento, y se puso de pie de repente "Sr. ¡Si! ¡Regresaste!"
Después de hablar, volvió a hacer una pausa: "Estoy viendo las noticias, ¿no
estás en el país M?"
“Bueno, la noticia se retrasa. Solo volví a recogerte ". Si Yiming respondió,
mirando la cara sonriente feliz de Gu Bai, y luego preguntó: "¿Quién te hizo
enojar?"
Gu Bai, quien se puso feliz en el momento en que vio a Si Yiming,
respondió simplemente: "¡No!"
Miró a Si Yiming como si hubiera vuelto a ser un pez en el agua, y su
estado de ánimo deprimido durante los últimos días mejoró repentinamente.
Al ver su mirada feliz, Si Yiming ya no preguntó, sino que curvó la boca,
"Entonces ... ¿ir a casa?"
"¡Okey!" Gu Bai empacó apresuradamente sus cosas, siguió a Si Yiming
con su mochila a la espalda, mirando el cortavientos bien hecho de Si
Yiming, y no pudo evitar extender la mano y agarrar su ropa. manga.
Si Yiming hizo una pausa y volvió la cabeza para mirarlo: "¿Qué pasa?"
“…” Gu Bai no pudo decir qué pasa. Levantó un poco la cabeza para mirar
a Si Yiming y tarareó en voz muy baja durante un rato: “Eso es… saldrás en
el futuro, ¿puedes decirme adónde fuiste? Cuánto tiempo has estado…"
Si Yiming pareció darse cuenta de algo, levantó las cejas.
Gu Bai fue observado por él así, tarareando y tarareando, no había sonido,
silenciosamente retrajo sus patas, bajó la cabeza y miró sus dedos de los
pies, sintiéndose un poco triste.
"Bien." El Sr. Si finalmente asintió con la cabeza, "Te lo diré".
Gu Bai de repente levantó la cabeza y miró al Sr. Si durante un largo rato,
sintiendo que el vacío en su corazón que lo hacía sentirse extremadamente
perturbado se llenó rápidamente.
Gu Bai finalmente encontró su estado normal. Miró al Sr. Si, que era alto y
guapo, y lo elogió sinceramente: “Sr. Si, estás tan guapo hoy ".
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Nada está bien, puedo ser solo
tuyo, ¡ven y toma posesión de mí! !
Gu Bai: El pequeño teatro involucraba pornografía, así que lo denuncié.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)