Capítulo 60

También puede ser esencia de diamante.
Después de saber que no tendría ningún impacto en él y su entorno, Gu Bai
finalmente no hizo cambios en la imagen, sino que siguió sus pensamientos
más honestos y verdaderos y terminó la pintura del viejo olmo.
El fértil suelo negro, los racimos de flores, las montañas invisibles en la
cima, los enormes árboles purpúreos que penetran el cielo y la tierra.
El Sr. Si dijo que el aura de esta pintura estaba a punto de salir, pero Gu Bai
no podía verlo.
Cuando miró la pintura, sintió que la composición estaba llena de ricos
colores. Insistió en decir que había algo especial, probablemente porque los
colores de la pintura eran demasiado intensos, pero los colores intensos se
mezclaban en esta imagen, pero no lo eran en absoluto. Violación
incómoda.
A Gu Bai siempre le ha gustado el color.
Tomó algunas fotos de esta imagen para poder absorber fácilmente el color
en la computadora y hacer algunos juegos de tarjetas de colores
correspondientes a los colores.
Esto equivale a un resumen de mi propia experiencia en esta pintura. Hay
algunos avances y comprensiones evidentes en el camino de la pintura, que
son cosas muy felices.
Gu Bai sacó la pintura seca, echó un vistazo a la hora, instaló
cuidadosamente la pintura en el tablero de dibujo y se la envió al tío Yu con
el tablero de dibujo en la espalda.
"¡Tío Yu, terminaré de pintar lo que quieras!" Gu Bai dijo felizmente
cuando entró por la puerta.
El viejo Yushu no esperaba que esta pintura llegara tan rápido.
Vio a Gu Bai entrar por la puerta, vio a Gu Bai abrir el tablero de dibujo y
vio a Gu Bai sacar cuidadosamente una pintura.
¡Un aura que hizo que el viejo olmo se sintiera cómodo por todo el cuerpo
de repente estalló!
Era la fragancia del suelo espiritual que no había olido durante mucho
tiempo. Este aliento solo existía en la memoria larguísima del viejo olmo.
El viejo olmo que alcanzó el último tren de la esencia al final de la ley
estaba temblando de emoción.
"¿Es suelo espiritual?" dijo, tomando una respiración profunda, "¡Es suelo
espiritual!"
Gu Bai miró fijamente al viejo olmo que estaba abrumado por la emoción, y
luego miró a su alrededor, pero no había tierra en absoluto.
Miró la fértil tierra negra que había pintado, pensando que no podía
simplemente hablar de ello.
"¿Estás satisfecho con esta pintura?" Gu Bai sacó la pintura y caminó hacia
el banco de trabajo del Viejo Yushu.
Cuando llegó Gu Bai, el viejo olmo estaba tallando una pequeña talla de
madera de Buda, que puede ser pequeña o fina.
Pero en este momento, directamente apiló las cosas sobre la mesa a un lado
al azar, algunas incluso cayeron al suelo, y el viejo olmo no vio ningún
rastro de vista.
Gu Bai observó cómo el viejo olmo colocaba la pintura felizmente y se
inclinó para recoger las herramientas finamente divididas y las pequeñas
tallas de madera que habían caído al suelo.
La casa del olmo viejo estaba muy limpia y no había polvo sobre estas
cosas cuando cayeron al suelo.
El viejo olmo tocó ligeramente el suelo plano y el río de rayas plateadas en
la pantalla.
Cuando Gu Bai se levantó, vio que le temblaban las manos.
Después de una pausa, Gu Bai miró a este viejo olmo, que parecía bastante
viejo, pero descubrió que había lágrimas en la cara del otro lado y tuvo que
evitar la pintura por temor a que las lágrimas cayeran sobre la pintura.
Gu Bai se sorprendió.
"¡¿Qué sucede contigo?!" Gu Bai lo miró con asombro, todavía sosteniendo
una pequeña escultura de madera en su mano, completamente perdido.
¿Es tan fiel entregar un producto?
Gu Bai volvió a poner la pequeña escultura de madera sobre la mesa, tomó
un trozo de papel y se lo entregó al viejo olmo para que se limpiara las
lágrimas.
"Pensé ... no volveré a tocar el suelo espiritual". El viejo olmo dijo con voz
ronca, no pudo evitar tocar la pintura, luego con cuidado retiró la mano, se
secó las lágrimas, volvió la cabeza y caminó directamente desde el gabinete
del costado. Se sacó un marco de imagen que había sido preparado hace
mucho tiempo.
Respiró hondo y trató de calmar su mente, sus manos dejaron de temblar y
no dejó que Gu Bai interviniera, por lo que tuvo especial cuidado en
prepararse para la pintura.
Gu Bai se hizo a un lado y estimó que el Viejo Yushu estaba bastante
satisfecho con la ejecución de esta pintura.
Sin embargo, a diferencia de Si Yiming, quien reconoció a la montaña
Buzhou y Jianmu en la pintura de un vistazo, e incluso a Si Yiming, quien
probablemente se encuentra en el lado oeste de la montaña Buzhou, Yu Shu
no reconoció la montaña y Jianmu en la pintura.
Parece que el tío Yu es en realidad muy joven.
Gu Bai sintió que realmente se aprovechó de esta cara de bebé.
"Suelo espiritual, algo así también se encontró aquí antes". Dijo el viejo
Yushu mientras manejaba con cuidado la pintura. "El lugar donde mi cuerpo
está arraigado en el jardín es originalmente un pedazo de tierra espiritual".
Lingzhi crece en el suelo espiritual, que es relativamente más fácil de dar a
luz a la sabiduría espiritual, y hay algunos pequeños espíritus terrenales.
El viejo olmo puede volverse hermoso, gracias a la bendición de ese pedazo
de tierra espiritual.
"Pero esos suelos espirituales se desvanecen rápidamente". El viejo Yushu
suspiró suavemente, "Acabo de ver a los seres humanos desarrollarse y
desenterrar todos esos suelos espirituales para deshacerse de ellos a
voluntad, violenta y violentamente".
Los sentimientos de los árboles hacia la tierra son diferentes a los de otras
razas. Nacieron en esto, y se apoyan y se nutren mutuamente con la tierra.
Se puede decir que están muy cerca el uno del otro.
El suelo espiritual en el que confiaba para sobrevivir y nutrirlo fue
excavado de la categoría de árboles ordinarios, y el viejo olmo, que no pudo
hacer nada al respecto, se sintió muy triste.
Después de eso, no había visto una nueva tierra espiritual durante cientos de
años.
"Escuché que hay espejismos en la montaña Penglai". El viejo olmo dijo en
un susurro, "pero los espíritus de conejo, para asegurarse de que los
espejismos de los que dependen para sobrevivir no sean destruidos, a
excepción de los poderes que les dan cobijo, no los dejarán entrar".
El espejismo sigue siendo pintura en el análisis final, y el mundo en la
pintura también necesita ser mantenido.
Es comprensible que los espíritus de los conejos no dejen entrar a la gente
casualmente, pero esto no evita que el Viejo Yushu se queje casualmente.
"Pero ahora también te tenemos a ti". El viejo Yushu dijo y se puso feliz.
Con cuidado abrochó la imagen en el marco y dijo alegremente: "Como
amigo, todavía espero que puedas hacerlo más o menos conveniente en el
futuro".
El espejismo no se atrevió a pensar en ello. Los monstruos definitivamente
iban a romperles la cabeza. Su Clan Mu, naturalmente, no tendría ventaja en
este tipo de cosas, por lo que es mejor no pelear y esperar lentamente.
El viejo Yushu cerró el marco y miró la pintura felizmente.
"Si eres libre, sería genial dibujar algunas pinturas espirituales más que
puedan proteger el cuerpo del clan de la madera, como esta".
Gu Bai miró el marco de la imagen en su mano y preguntó confundido:
"¿Amigos?"
"Sí." El viejo Yushu llevaba el marco de fotos y se preparaba para ir al
patio. Cuando escuchó la pregunta de Gu Bai, todavía estaba un poco
confundido, pero inmediatamente reaccionó: “Puede que no lo entiendas
cuando eres joven. En pocas palabras, es la intergeneración de tierra y
madera, nosotros. Las hojas muertas de la tribu Wood también pueden ser
fértiles cuando caen al suelo ".
Gu Bai miró al Viejo Yushu mientras hablaba, movió la pintura y no pudo
evitar mirar sus manos.
"..."
¿Podría ser que en realidad soy un pequeño espíritu fangoso?
Gu Bai miró su mano estupefacto por un momento.
Los pequeños espíritus fangosos son pequeños espíritus fangosos, y parece
que no tienen nada de malo.
Gu Bai miró el viejo olmo en el patio y agitó su mano, y directamente tiró
del olmo inusualmente exuberante en el patio.
Los ojos de Gu Bai se agrandaron y luego vio al tío Yu arrastrando el olmo
directamente sobre la pintura que yacía en el suelo.
Luego, el exuberante olmo se derrumbó instantáneamente en una pequeña
luz verde y, a plena luz del día, un cerebro inundó la pintura.
Cuando el viejo olmo regresó de llevar la pintura nuevamente, había un
olmo muy exuberante en la pintura de Gu Bai. No eligió quedarse junto al
agua, sino que eligió estar lejos de la costa.
"Ha llegado a la frontera, y el alcance de su pintura espiritual no es grande".
El viejo Yushu se sintió un poco arrepentido.
Las montañas detrás de él no podían volcarse. Si quisiera poder pasar,
definitivamente escondería su cuerpo en las montañas, y nadie querría ni
siquiera encontrarlo.
Gu Bai nunca ha visto este tipo de postura. Las pinturas espirituales que
pintó en los Ocho Clásicos antes fueron pintadas para que otros las usen.
Esta es la primera vez que veo este tipo de operación de espectáculo de
aplastar directamente su propio cuerpo contra él. .
Su rostro estaba aturdido, aturdido y un poco sorprendido: "Yo ... no sé
cómo pintar más grande".
"Ah, no te preocupes, solo lo digo casualmente". El viejo Yushu se rió, con
un rostro arrugado lleno de bondad, “No te cobraré por el marco de fotos en
el futuro, así que por favor no me rechaces. Me ayudas, estoy muy ocupado
".
La resignación de Gu Bai fue bloqueada, y miró el exuberante olmo a lo
lejos en la pintura, y no pudo evitar sustituirse.
¿Podría ser posible que después de que su cuerpo entró, estuviera
embarrado?
Gu Bai jura que no tiene discriminación racial alguna.
Pero estaba realmente reacio a aceptar el hecho de que podría ser un espíritu
un poco fangoso.
Gu Bai decidió volver y preguntarle al Sr. Si, pero antes de eso, fue a una
calle cercana de reparación de automóviles, eligió un burro eléctrico blanco
barato y regresó a casa preocupado.
Cuando regresó a casa, el guardia de seguridad en la puerta le dijo que
había llegado su impresora.
Gu Bai piensa que este asunto probablemente pueda eliminar parte de la
tristeza de que podría ser un pequeño espíritu fangoso.
Así que mostró una sonrisa al guardia de seguridad, puso el paquete frente
al pequeño eDonkey y condujo lentamente hacia la comunidad.
Básicamente, no existe un sistema de estacionamiento estandarizado en
Jiuzhou Shanhaiyuan, y no hay estacionamiento subterráneo. La puerta del
garaje debajo de la unidad se abre directamente y se estaciona a voluntad.
No hay miedo de que alguien se robe el coche.
Gu Bai miró a su alrededor en busca de un enchufe y finalmente encontró
uno. Le sorprendió que el coche aparcado junto a la toma de corriente le
fuera bastante familiar y perteneciera al señor Si.
Gu Bai pensó por un momento, estacionó valientemente su pequeño
eDonkey al lado del auto del Sr. Si, lo enchufó y llevó la impresora recién
llegada al piso de arriba.
Tan pronto como Gu Bai abrió la puerta, el teléfono en su bolsillo tembló
"zumbando".
Dejó el paquete en su mano y sacó el teléfono.
¡Resultó ser su papá quien llamó!
La expresión de Gu Bai es simplemente visible a simple vista y no puedo
creerlo.
Corrió a través del teléfono y preguntó muy nervioso: “¿Papá? ¿Qué sucede
contigo? ¿Hay algo mal? ¿Hambriento?"
"Soy yo, no pasó nada, ningún accidente, no tengo hambre". Gu Lang
respondió a la pregunta de Gu Bai sin problemas.
Gu Bai se sintió enormemente aliviado, bajó la voz, "Entonces, ¿por qué
llamas?"
Gu Bai sabe que su papá prefiere enviar mensajes de texto en lugar de
llamadas telefónicas, porque solía llamar a su papá y no las respondía, pero
ocasionalmente engañaba al cuerpo para devolver uno o dos mensajes de
texto, pero recientemente los mensajes de texto. entre padre e hijo han sido
bastante frecuentes. .
Sin embargo, Gu Lang pensó que le gusta más enviar mensajes de texto que
hacer llamadas telefónicas. Después de todo, mirando los registros de SMS,
le ha estado enviando pequeños ensayos todos los días durante los últimos
años, y puedo ver que le gusta enviar mensajes de texto más de lo habitual.
El padre y el hijo, que se sienten muy considerados el uno con el otro,
envían mensajes de texto todos los días e incluso están muy felices en sus
corazones.
Gu Lang estaba muy feliz cuando escuchó la voz de su buen chico. Él
preguntó: "Buen chico, ¿estás en casa?"
"Me acabo de ir a casa". Gu Bai respondió, y Gu Lang lo detuvo tan pronto
como estaba a punto de cerrar la puerta.
"Dejas que Si Yiming conteste el teléfono". Gu Lang dijo con brusquedad.
Gu Bai se sorprendió, volvió a la puerta y preguntó: "¿No tienes un
número?"
Gu Lang respondió de manera muy simple y segura: "Estoy en la lista
negra, no quiero que me saquen".
Gu Bai: "..."
Está bien, siempre y cuando estés feliz.
Gu Bai fue y tocó el timbre de la casa del Sr. Si. En medio minuto, Si
Yiming abrió la puerta.
Gu Bai levantó el teléfono, su voz era obediente y pequeña: “Sr. Si, mi
padre te está buscando ".
La calma de Si Yiming e incluso un poco de humor feliz de repente se
volvieron amenazantes a simple vista, y Gu Bai estaba temblando de miedo.
Pero aún sostenía el teléfono con firmeza.
Después de que Si Yiming hizo un buen trabajo de construcción mental,
respondió el teléfono.
Dijo con indiferencia: "Di".
Gu Lang también dijo sin rodeos: "Envía al monstruo perro que estás
custodiando la puerta".
La voz del Sr. Si todavía es fría y escoria: "¿La razón?"
Gu Lang se quedó en silencio durante mucho tiempo, y finalmente habló
muy rápido y forzado en voz alta: “Bai Ze no me reconoce y huye cuando
me ve. Es demasiado especial para correr y esconderse. No puedo
encontrarlo, así que puedo darme una nariz. ¡Aquí viene el espíritu! "
Si Yiming tampoco respondió, colgó el teléfono y le devolvió el teléfono a
Gu Bai.
La voz de Gu Lang no es pequeña, y el teléfono móvil de Gu Bai no es un
teléfono de gama alta de buena calidad, y la conversación es clara.
Gu Bai miró a Si Yiming con cuidado, e instintivamente sintió que el Sr. Si
definitivamente aceptaría esto.
Por supuesto, no fue por la solicitud de su padre ... Uh, llamémoslo una
solicitud, pensó Gu Bai.
La razón principal probablemente se deba a Bai Ze.
Efectivamente, a pesar de que la cara de Si Yiming era bastante infeliz, aún
hizo una llamada con su propio teléfono móvil y salió a explicar el asunto.
Al observar las acciones del Sr. Si, Gu Bai no pudo evitar mostrar una
sonrisa tonta. Luego, pensando en sus propios asuntos, entrecerró la sonrisa
y miró a Si Yiming, que había colgado el teléfono con ojos ansiosos.
El Sr. Si frunció el ceño cuando lo miró fijamente.
"¿Qué está pasando?"
"Señor. Si, eso ... "Gu Bai miró a Si Yiming sin comprender, y lo forzó en
voz baja," ¿Soy, soy un pequeño espíritu fangoso? "
Si Yiming miró a Gu Bai que no quería aceptar la realidad en absoluto.
Después de pensarlo, respondió: "Es posible".
Después de responder a la pregunta, al ver que todo el cuerpo de Gu Bai se
marchitaba, el Sr. Si usó su inteligencia emocional extremadamente urgente
para estimular sus pensamientos y rápidamente agregó: "Puede ser otra
cosa, como el espíritu de piedra ... etc."
Gu Bai: "..."
¡No es mucho mejor!
El Sr. Si lo pensó durante mucho tiempo y miró la incomodidad de Gu Bai.
Con una idea, pensó y dijo con voz profunda: "Podría ser una esencia de
diamante".
Gu Bai: "..."
Está bien, parece estar bien.
Gu Bai pensó, al menos los diamantes son finos y ricos.
Gu Bai pudo ver que el Sr. Si estaba tratando de consolarlo.
Gu Bai trabajó duro para animarse y decidió hacer los preparativos a partir
de hoy para que pudiera ser un pequeño espíritu fangoso, un pequeño
espíritu de piedra o un pequeño espíritu de diamante.
El autor tiene algo que decir: Gu Lang: force loudly.jpg
Gu Bai: Baja la voz. jpg
Si Yiming: padre e hijo, padre e hijo.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)