Capítulo 108

: Este Sr.Si es realmente guapo.
En Nochevieja, esta calle que siempre se quedaba despierta toda la noche
también lucía un poco deprimida.
En los pequeños bares que aún permanecen abiertos, el canto de los
cantantes residentes se balanceaba lentamente en la calle.
Hoy es un día especial, estos cantantes flotantes cantaron inesperadamente
algunas baladas nostálgicas juntos.
Gu Bai y Si Yiming salieron lentamente de la última tienda del plan. En la
víspera de Año Nuevo hubo una ligera lluvia, acompañada de viento, y
cayó sobre sus rostros tan fría como espuma de hielo.
Extendió la mano y tocó las gotas de agua en su ropa. La fina niebla de
agua que flotaba en la superficie de la ropa se limpió y la cazadora caqui se
oscureció de repente.
Gu Bai sacudió el agua en su mano y miró la hora en su reloj.
Pronto son las once.
Al ver que esta calle se acercaba a la medianoche, un rastro negro sutil pero
muy obvio se llenó gradualmente.
Como una fina niebla, un poco, cubrió lentamente la ciudad bajo la noche.
Gu Bai estaba aturdido, el cálido aliento exhaló de su boca,
instantáneamente se condensó en una niebla blanca y desapareció por un
tiempo.
Si Yiming estaba de buen humor. Aunque sintió que los vinos y los
bocadillos no eran tan buenos como los elaborados por Gu Bai, también se
sintió delicioso con la compañía de Gu Bai.
Gu Bai inclinó la cabeza y miró a Si Yiming.
Los hechos han demostrado que la experiencia previa es muy útil.
Al menos el plan se hizo después de combinar las opiniones de los mayores.
En esta tarde, Gu Bai y Si Yiming tenían una vida bastante tranquila y
cómoda. Incluso si el clima era bastante sombrío y la lluvia ligera en la
noche, no afectó en absoluto a Si Yi. El corazón de Ming fue convencido
por Gu Bai, Wanli Sunny.
Incluso ver estos espíritus malignos que convergieron gradualmente a
medida que se acercaba el momento no pudo afectar su buen humor en lo
más mínimo.
El Sr. Si estaba feliz en su corazón, y toda la persona se paró al costado de
la calle en medio de la noche con un rostro radiante como si brillara, y los
espíritus malignos que lo rodeaban caminaban a su alrededor uno tras otro
como si sintieran algo.
El teléfono en el bolsillo de Si Yiming vibró.
Hizo una pausa y miró el mensaje en la pantalla del teléfono.
Era un mensaje del departamento de relaciones públicas de Human Group
bajo su nombre, diciendo que un influyente medio de entretenimiento les
dio una carta y tomó una foto de alta definición de Si Yiming besando a Gu
Bai.
Este tipo de información vendrá a usted, pero de hecho, la mayor parte del
dinero se arruinó.
¿Si Yiming se quedará corto de dinero?
No tiene escasez, pero no quiere apagar esto.
El Sr. Si todavía estaba de buen humor y su generosa fealdad rechazó la
decisión del Departamento de Relaciones Públicas de prepararse para las
relaciones públicas.
"Sres. Si." Cuando Gu Bai vio a Si Yiming poner su teléfono, estiró su
mano y tiró de la manga de Si Yiming, señalando el negro que
gradualmente se volvió más grueso con el tiempo, “¿Cómo son estos?
¿hacer?"
"Independientemente de ello, esta tendencia ascendente no tendrá ningún
efecto". Si Yiming dijo casualmente.
Gu Bai ahora es un adulto, y el aura que se liberó de su cuerpo ahora se
condensa limpiamente. La esencia de la piedra de cinco colores hace que el
aura de toda su persona se derrita directamente en el mundo. Esos espíritus
malignos inconscientes e instintivos ni siquiera se han encontrado aquí.
Todavía de pie a esta persona.
"Vete a casa." Dijo Si Yiming, sosteniendo la mano de Gu Bai.
Las manos de Gu Bai estaban un poco frías, sin saber si se debía al clima o
si la temperatura era relativamente baja.
Las palmas de Si Yiming son grandes y ásperas, pero secas y cálidas.
Gu Bai miró el auto estacionado no muy lejos, pensó en ello y tiró de la
mano de Si Yiming.
Si Yiming inclinó la cabeza para mirarlo: "¿Eh?"
"Sres. Si, nosotros ... ¿volvemos? Dijo Gu Bai.
Si Yiming arqueó las cejas: "Está a medio camino de la ciudad S".
Gu Bai lo miró, sin apenas perseverar.
Una sonrisa inusualmente obvia apareció en el rostro de Si Yiming.
Extendió la mano y acarició el cabello roto de Gu Bai que estaba cubierto
con pequeñas gotas de agua: "Está bien".
Gu Bai se rió de repente, luego extendió la mano y jugueteó con su cabello
dos veces, murmurando suavemente: "Está todo mojado".
"Vuelve y báñate". Dijo Si Yiming, empujando a Gu Bai alrededor de su
lujoso auto y regresando lentamente.
Los dos hombres caminaban lentamente.
Siempre parecen estar ocupados, siempre hay cosas como esta que hacer.
Caminando lentamente por las calles tranquilas bañándome bajo la lluvia en
esta noche tranquila, parece que esta es la primera vez que tengo un disfrute
tan pausado y pacífico.
Caminaban lentamente, tomados de la mano, la luz de la farola era brillante
y oscura, y la sombra de ellos también era larga y corta.
Si Yiming conoce muy bien todas las calles de S City. Llevó a Gu Bai por el
camino y conoció a muchas parejas que eran como ellos que salieron el día
de San Valentín.
Los dos hombres se tomaron de la mano, era un poco más llamativo
después de todo.
Gu Bai estaba un poco incómodo. Inclinó la cabeza y miró a Si Yiming.
Después de darse cuenta de que la expresión del Sr. Si era la misma, con un
poco de alegría, sus ojos casi se convirtieron en un hueco en su risa.
Si Yiming inclinó la cabeza para mirarlo: "¿Tan feliz?"
Gu Bai asintió.
Si Yiming lo siguió con una sonrisa y no dijo nada más, por lo que se tomó
de la mano, se abrazó estrechamente y continuó caminando lentamente.
"Así es." Si Yiming recordó de repente que primero debería vacunar a Gu
Bai. "Puede que haya una gran noticia mañana".
La cara de Gu Bai estaba llena de signos de interrogación, y estúpidamente
caminó al lado de este Si Yiming, sintiéndose perdido por las palabras del
Sr. Si.
Sin embargo, de hecho, Gu Bai ya no tenía tiempo para preocuparse por las
grandes noticias cuando estaba ocupado.
Gu Bai, que no sintió sueño después de tomar una ducha en casa, pensó en
los grandes que vendrían pronto, por lo que sacó todos los ingredientes que
necesitaba del refrigerador y se preparó para preparar con anticipación.
También llamó a la propiedad para agregar muchas cosas, y luego le puso
esos ingredientes al Sr. Si.
"Sres. Si primero te ocupas de los ingredientes, ¡escribiré las coplas del
Festival de Primavera! " Después de que Gu Bai terminó de hablar, salió de
la cocina a toda prisa.
Si Yiming miró los ingredientes que ocupaban la mitad de la cocina y sintió
que era hora de salir y agarrar algunos conejos en Penglai Mountain
Mirage.
Para cuando Gu Bai buscó un montón de oraciones de coplas del Festival de
Primavera, eligió algunas adecuadas y terminó de escribir cientos de coplas
y caracteres Fu, ya era el amanecer.
Gu Bai bajó corriendo del segundo piso y descubrió que el Sr. Si estaba
sentado en el sofá muy tranquilamente y miraba un gran libro de tapa dura.
A excepción de Gu Bai, todavía estaba acostado en silencio en la mesa de
café sin mostrar su imagen a los demás.
En la cocina, Yutu y sus conocidos conejos están ocupados y han levantado
la sopa.
Gu Bai: "..."
Si Yiming levantó la cabeza para mirar a Gu Bai: "¿Listo?"
"Ya casi está allí". Gu Bai asintió. No tenía nada que decir sobre el
comportamiento perezoso del Sr. Si. Después de todo, el Sr. Si está
acostumbrado a ser servido por otros, y su estatus es bastante
extraordinario. Así es como vive la gente. nada que decir.
Gu Bai saludó a varios espíritus de conejo en la cocina y luego le dijo a Si
Yiming: "¡Enviemos coplas del Festival de Primavera, Sr. Si!"
Si Yiming no tuvo ninguna objeción, así que dejó el libro en su mano y
siguió a Gu Bai.
En la víspera de Año Nuevo, el inesperado entusiasmo de estos monstruos
que no están muy familiarizados con Gu Bai, después de verlo a él y al Sr.
Si, sonrieron radiantemente en sus rostros, diciendo “Felicitaciones” en sus
bocas.
Gu Bai sintió instintivamente que había algo mal con esta felicitación, pero
después de enviar las coplas de primavera y los personajes de bendición,
aún felicitó sinceramente el Año Nuevo.
Incluso a la Bestia Nian, a quien Si Yiming le ordenó quedarse en la casa,
no se le permitió salir, pero Gu Bai tenía una palabra de bendición en la
frente.
En los últimos dos días, el tamaño de la bestia se ha vuelto
significativamente más grande, incluso si está acostado boca abajo, es
mucho más alto que Gu Bai.
Después de que crecí, perdí la sensación de inofensividad que sentía cuando
era pequeño, y toda la bestia se volvió espantosa y aterradora.
Canglong no había descansado bien durante muchos años. Durmió desde
que Si Yiming lo trajo de regreso hasta que llamaron a la puerta. Cuando se
abrió la puerta, su rostro estaba rojo, obviamente estaba durmiendo bastante
cómodamente.
Canglong miró la palabra bendición en su frente, sus ojos no pudieron
evitar mirar el trozo de papel que se convirtió en una bestia Nian con ojos
de maíz, sintiendo que era estúpido.
"Felicidades Felicidades." Dijo Canglong.
Leyó las noticias de esta mañana y sintió amargura que si Si Yiming no
hubiera tenido el instinto de atraer riqueza, esta vez la operación del
espectáculo podría matar directamente a su grupo.
Canglong pensó que sí, y cuando vio las coplas del Festival de Primavera
enviadas por Gu Bai, felizmente dijo feliz año nuevo.
"Feliz año nuevo." Gu Bai respondió felizmente, “Sr. Canglong vendrá a
nuestra casa después de cambiarse de ropa ".
Canglong sonrió y asintió.
Es raro tener linternas y festones en Jiuzhou Shanhaiyuan durante el Año
Nuevo chino. Después de todo, los monstruos básicamente no tienen ningún
sentimiento especial sobre el Año Nuevo, viven tanto tiempo y están
cansados   y torcidos hace mucho tiempo.
Pero es bueno venir de vez en cuando.
El macizo de flores junto a la cerca de la farola estaba lleno de colores rojos
y festivos, y parecía hacer que el demonio se sintiera cómodo.
Gu Bai regresó a casa y estaba ocupado preparando un banquete con
algunos espíritus de conejo, hasta el mediodía, el timbre sonó uno tras otro.
Varios hermanos mayores lo recibieron en su casa. Llegaron los pocos que
Gu Bai había visto y el Zhuniao que no había visto. El aliento de bestias
míticas llenó el vecindario, y el aire viciado en toda la Ciudad S estaba
vacío, e incluso el aire estaba vacío. Con algunos toques de dulzura.
La figura de Xuan Gui parece una persona muy honesta y honesta, y su
rostro está bendecido.
Y Zhu Niao es tan brillante como sus alas ardientes, es una mujer audaz y
generosa.
Todos trajeron muchas cosas buenas.
Hay mucha comida y ropa.
Gu Bai estaba relleno con un muñeco de peluche gigante en los ojos
arrepentidos de la Sra. Spirit Snake. Cada bestia sagrada y monstruo
presente tuvo una participación, incluidos algunos espíritus de conejo que
se estremecieron en la cocina y no se atrevieron a salir. También tienen
varios pelos. Juguetes de peluche.
Eso sí, debido a la particularidad del tema que se comentará más adelante,
los espíritus de los conejos fueron expulsados   luego de que obtuvieron los
peluches.
Con un movimiento de la mano grande de Zhu Niao, se soltaron varios
frascos de vino: “Está bien, hablemos mientras comemos. ¿No es tacaño
que tengamos la formación? "
Se burló con fuerza y   levantó la pierna debajo de la mesa como una patada.
Zhu Niao se deslizó hacia un lado y evitó este pie, luego lentamente tiró del
taburete hacia atrás y se sentó con Canglong: “¿No se dice que después de
enamorarse, se volverá estúpido? ¿Por qué sigue siendo tan violento?
¿templar?"
"No entiendes esto, la gente solo se vuelve estúpida frente al objeto".
Canglong negó con la cabeza y el viejo **** estaba allí.
"Correcto." El último Baihu que llegó hoy se palmeó la cabeza junto a él,
volvió la cabeza y le dijo repetidamente al sonrojado Gu Bai:
"Felicitaciones".
Gu Bai no pudo evitarlo por fin, y la primera reacción de cada bestia de esta
mesa al verlo fue felicitarlo.
Aunque las felicitaciones son correctas, Gu Bai todavía siente que algo
anda mal.
——¿No deberíamos decir feliz año nuevo, feliz año nuevo, etc.?
Gu Bai preguntó: "¿Felicitaciones?"
"¿Eh?" Bai Hu se sorprendió. “Felicitaciones por salir frente a los humanos.
Me encontré con Zhai Liangjun afuera y dijo que dispararía un cañón para
celebrar.
El rostro de Gu Bai estaba aturdido y confundido: "¿Qué?"
"Celebra que lo desates". Bai Hu reveló las deficiencias de sus colegas y fue
inequívoco. “No lo sabes, dado que Zhai Liangjun te ha dado publicidad
antes, cada vez que hagas un pequeño movimiento, sus fans estarán muy
felices. Lo celebraré por ti. Si Yiming está tan enojado que se sopla la barba
y lo mira fijamente todo el tiempo.
Gu Bai todavía no entendía: "¿Entonces ...?"
“Está bien ahora. Todo el mundo sabe que tú y Si Yiming sois pareja.
Desátelos y comprenda que están atados ". Bai Hu dijo mientras recogía los
palillos, el primer palillo atrapó un trozo de carne.
Gu Bai volvió la cabeza para mirar a Si Yiming, y de repente se dio cuenta
de que esta persona le había dicho que anoche habría una gran noticia, por
lo que rápidamente sacó su teléfono y echó un vistazo.
Hoy, debido a que recibió muchos mensajes de texto felicitando el Año
Nuevo, simplemente silenció su teléfono. En este momento, había muchos
mensajes no leídos y algunas llamadas perdidas entrando, principalmente
debido a la preocupación de maestros y personas mayores. Palabras.
Además, hay muchas fuentes de noticias de la plataforma.
El contenido es aproximadamente el siguiente: ¡El gigante financiero Si
Yiming sale y besa al pintor de vanguardia en el centro comercial Gu Bai
para un recorrido nocturno hasta altas horas de la noche!
Las imágenes son las mismas, todas las cuales difuminan el fondo del
centro comercial lujosamente decorado, destacando la escena en la que el
Sr. Si inclinó levemente la cabeza y besó su frente. La alta definición no
está codificada, especialmente clara.
Gu Bai miró la foto por un tiempo y dijo: "¿Las fotos de los titulares de
entretenimiento actuales están incluso cubiertas con un filtro de luz suave?"
Se ve casi igual que una foto de arte en un estudio fotográfico.
Pensó Gu Bai, y guardó la foto en silencio.
——Este Sr. Si es realmente guapo.
El autor tiene algo que decir: Baihu: Gu Xiaobai, ¡fuiste al 818! ¡El tipo con
imágenes y fotos! !
Gu Bai: Hola, el Sr. Si es muy guapo.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)