Capítulo 47

La Shura del anciano padre y amable vecino
Cuando Si Yiming giró la cabeza y no vio a Gu Bai, se sorprendió, pero
afortunadamente, Gu Bai llevaba las dos fotos de los valientes que envió, y
rápidamente encontró el lugar después de una breve búsqueda.
Pero Si Yiming realmente no esperaba que Gu Lang estuviera aquí.
¿Quién es Gu Lang?
Es una gran bestia que vio a Dios matar a Dios y vio a Buda matar a Buda
en la antigüedad.
La naturaleza glotona lo destinaba a tener hambre para siempre, incluso si
se tragaba el cielo y la tierra, no podía ser aliviado.
Al mismo tiempo, esto también significaba que Gu Lang no podía controlar
su apetito en absoluto. En un lugar donde los monstruos eran densos, Gu
Lang no hizo un gran lío.
El demonio no lo podía creer.
Y Gu Lang no esperaba encontrarse con Si Yiming.
Seamos razonables, son una bestia sagrada y una bestia tan brutal, cuando
salen a un lugar así, todos tienen que reprimir su aura y esconderla bien, de
lo contrario provocará una terrible revuelta.
Las bestias divinas son siempre arrogantes y rara vez vienen a visitar esos
lugares en persona. ¿Has visto el edificio más alto del Monster Bazaar?
Es un lugar dedicado a recibir invitados distinguidos. En términos
generales, las bestias van allí directamente para conseguir lo que quieren.
¿Cuál es la relación entre Si Yiming y Gu Lang?
Relación con enemigos naturales.
La bestia feroz y la bestia Rui han sido arrancadas desde la antigüedad hasta
los tiempos modernos, y no hay necesidad de decir una palabra cuando se
encuentran con ellas.
Luchan sin motivo.
Además, Gu Lang regañó a Si Yiming por ser estúpido, y Si Yiming lo
escuchó.
El rostro de Gu Lang estaba lleno de alerta, y su respiración se volvió
extremadamente viciosa, y Si Yiming no tenía la intención de encogerse en
absoluto. El aura que pertenecía a las antiguas bestias míticas que se había
condensado limpiamente debido a que Gu Bai acompañaba se levantó de
repente.
Gu Bai quedó atrapado en el medio, solo sintiendo que algo se apretaba por
ambos lados, y estaba a punto de convertirse en un pastel casi
instantáneamente.
Gu Lang y Si Yiming comieron juntos, mirándose y entrecerrando los ojos,
luego sus movimientos fueron inusualmente consistentes.
Si Yiming llenó a Gu Bai con caramelos confitados, mientras que Gu Lang
tomó a su cachorro y saltó al techo.
"Buen chico, estás aquí para mirar". Gu Lang señaló a Si Yiming, "Mira a
papá golpeando a este valiente".
Si Yiming resopló con frialdad, lleno de desdén.
Gu Bai apretó con fuerza el montón de caramelos confitados en su mano, y
su cerebro zumbó. Esta fue una secuela que estuvo implicada cuando el
aliento de los dos grandes hombres chocó en este momento.
Gu Bai todavía era un cachorro joven y frágil durante el período de
crecimiento. Conoció a los dos grandes jefes sin sospechar nada, y toda la
persona estaba allí, con estrellas de colores frente a él.
Y cuando los dos grandes jefes mostraron sus aterradoras auras y se
pellizcaron sin dudarlo, Zhai Liangjun, que se preguntaba con los grandes
jefes de la feria de monstruos para encontrar qué tipo de monstruos
transportar mercancías, se quedó atónito. Va a explotar.
Afortunadamente, cuando dejó S City, se dio cuenta de que Si Yiming y Gu
Lang definitivamente tendrían un gran problema cuando chocaran.
El Sr. Zhai había estado preparado durante mucho tiempo, se tocó la mano
en el bolsillo y sacó una formación, y luego salió corriendo, sin una palabra
de poder demoníaco, arrojó la formación al cielo.
En el siguiente instante, una onda invisible envolvió a toda la feria de
monstruos, y las dos bestias gigantes que habían chocado violentamente
entre sí fueron bloqueadas firmemente de la formación.
Sentado en el techo, Gu Bai finalmente recuperó la mente y miró al cruel y
cruel Pin Yaohe en el vacío ...
Gu Bai miró al gigante que probablemente era su padre, con una expresión
aturdida en su rostro.
El rostro humano con forma de oveja, las manos humanas con dientes de
tigre y los ojos en la cara no lo son, sino que nacen debajo de las axilas.
Gu Bai observó impotente cómo su padre y Si Yiming luchaban duro, y se
derramaba un charco de sangre cada minuto.
Gu Bai se puso de pie "de repente", se resbaló en el techo inclinado y no se
atrevió a saltar, por lo que se dio la vuelta a toda prisa.
"¡Padre!" Gu Bai gritó ansiosamente.
El mordisco glotón en la espalda de Pixiu, y un trozo de escamas carnosas
crudas fue roído. Pixiu parecía no haber notado el dolor en absoluto, y el
dragón rugió y golpeó ferozmente con la cola el torso glotón. El violento
sonido de la colisión hizo que la gente se doliera y la bestia glotona salió
volando.
Gu Bai respiró hondo: “Sr. ¡Si!"
Los dos gigantes peleando vigorosamente no separaron su atención.
Probablemente ambos fueron escrupulosos sobre el uso de trucos de magia
para derribar la feria de monstruos e incluso toda la cordillera. Ambas
bestias gigantes eligieron el combate cuerpo a cuerpo más primitivo y
brutal.
La enorme bestia mítica y la fiera bestia están en un grupo, llevando la
ferocidad y la violencia que se originó en la época salvaje que casi asfixia al
espectador.
Todos los monstruos debajo se escondieron por temor a ser implicados, pero
Gu Bai había visto este tipo de batalla. Estaba tan ansioso y sus ojos estaban
rojos. Después de dar algunas vueltas en el techo, no encontró un lugar
adonde ir. No hay nada que pueda usarse como arma, excepto la cámara,
solo un libro y un montón de caramelos confitados.
Gu Bai estaba tan ansioso que todo su cuerpo se sintió como una explosión,
y estaba a punto de arrojar las espinas confitadas al cielo.
Zhai Liangjun se apresuró a encontrarlo. Primero, se sorprendió por el aura
de todo el cuerpo de Gu Bai. Luego se inclinó para echar un vistazo a los
caramelos confitados. Después de descubrir que no era Zhou Shan Guo,
puso una palabra en la boca de Gu Bai.
"Está bien. Es normal que luchen así ”. El Sr. Zhai dijo: "Parece brutal".
Gu Bai estaba lleno de caramelos confitados, la ansiedad y la ira en su
corazón era como si un globo hiciera un agujero y desapareciera con un
"puf".
La zorra observó que el aura de Xiao Zai Zai se estabilizaba gradualmente y
dijo que estaba bien informado: "Han estado peleando durante tantos años,
nadie ha jodido a nadie y nadie sufrirá un combate cuerpo a cuerpo".
Zhai Liangjun tenía razón. Señaló las heridas de las dos peleas anteriores a
Gu Bai una por una. Gu Bai descubrió que las heridas de la pelea anterior se
habían recuperado poco después y no había rastro de ninguna herida.
"Oye, sus criaturas espirituales naturales son tan buenas que se recuperan
rápidamente".
El zorro llevó a Gu Bai, que había sido tranquilizado por Fuzhou Shanguo,
para que se sentara en el techo nuevamente, sacó algunas bolsas de
bocadillos de su bolsillo y se las dio a Gu Bai.
“No los he visto pelear en cientos de años. Es raro."
El significado es que nos sentamos en filas y nos dividimos, solo vemos
cómo se cansan.
Gu Bai tocó su corazón palpitante hace un momento, y ahora se ha calmado
por completo.
Miró las espinillas confitadas que tenía en la mano y calculó que las
espinillas confitadas no eran espinas confitadas ordinarias.
Después de que Gu Bai se calmó, vio la pelea de Zhai Liangjun en la parte
superior de su cabeza sin fluctuaciones o incluso acostumbrado a ello. Dudó
durante dos segundos antes de las dos preguntas de "¿Qué es mi padre?" y
“¿Cientos de años?”, finalmente eligió La primera.
"Señor. Zhai, ¿quién es mi padre? Preguntó Gu Bai.
"... Eso es ..." Zhai Liangjun miró a las dos bestias gigantes sobre su cabeza
y respondió secamente, "glotón".
Gu Bai se quedó atónito durante dos segundos.
Él sabe lo que es la glotonería, pero en realidad hay bastantes registros
sobre la glotonería, y no puede decir cuál es verdadera y cuál es falsa.
Pero a partir de la actitud del Sr. Si y el Sr. Zhai, Gu Bai pudo detectar algo
mal incluso si estaba aburrido.
Preguntó en voz baja: "Mi papá ... ¿es malo?"
"No hay nada bueno o malo". La zorra pensó por un momento, tocando su
única conciencia y dijo: “Ya sea una bestia o una bestia, todos actúan de
acuerdo con su naturaleza. No se pueden medir con estándares humanos,
aunque la definición de bestia feroz y bestia fue dada originalmente por
humanos ".
El símbolo de la prosperidad y la cosecha es la bestia.
Es la fiera bestia que simboliza la destrucción y el peligro.
De hecho, todos son símbolos naturales designados por el cielo y la tierra.
Hay una buena cosecha, hay esterilidad, hay seguridad, hay peligro, y hay
nacimiento, hay destrucción.
¿Quién puede decir que esto está mal?
Nadie puede decir que esto esté mal.
Es solo que las bestias feroces están destinadas a ser temidas y rechazadas
por todas las cosas; después de todo, los seres sabios no estarán dispuestos a
ser tratados como comida.
A las bestias auspiciosas no les importa esto, pero su repulsión por
naturaleza está destinada a pellizcarlas cuando se encuentran con la fiera
bestia que simboliza la destrucción y la crisis.
La fiera bestia es diferente.
Las bestias feroces suelen pellizcar a todos cuando lo ven, y el mundo
entero es su enemigo. En resumen, lo que ven es una pelea. No esta mal
A Gu Lang siempre le ha disgustado ver a la pandilla de monstruos, y a Si
Yiming siempre le ha disgustado ver a la pandilla de monstruos. Además,
Gu Lang también ha sacado su pequeña bóveda antes, y es aún más
enemistad. Enfurecido.
Comparado con los inescrupulosos aplastando directo a la muerte después
de una pelea en los años antiguos, aunque hay escrúpulos en este momento,
la forma de desahogarse es más aliviada.
Después de todo, incluso las criaturas espirituales que son cultivadas
naturalmente por ellos tienen que ser cultivadas por un tiempo después de
ser destruidas con la técnica mágica, pero si luchan cuerpo a cuerpo, es una
forma de aliviar el qi y no Necesito cultivar.
Gu Lang y Si Yiming jugaron desde la mañana hasta el anochecer y desde
la oscuridad hasta el amanecer.
Hasta que desapareció la efectividad de la cadena de gu Bai, estaba tan
ansioso que les dio un revés y tiró su súper preciosa cámara SLR, y las dos
bestias gigantes se detuvieron de mala gana.
Detenido, todavía peleando con los ojos, una actitud de dejarte ir por el
momento.
De pie en el techo de la casa, Gu Bai observó al anciano padre y a los
amables vecinos que habían regresado a la calle y se habían convertido en
una forma humana enfrentados. Se sintió aliviado al descubrir que sus ropas
no estaban desordenadas en ese momento.
Casi pensó que estaba a punto de cosechar a un padre anciano al que le
faltaban brazos y piernas, o un vecino amable cuyo cuerpo estaba masticado
y picado.
Todo está bien. Todo está bien.
Afortunadamente, Gu Bai extendió la mano y tiró a la zorra dormida a su
lado, pensando en bajar.
Los dos de abajo adivinaron lo que quería decir y fueron juntos bajo el
techo, abriendo los brazos.
Gu Lang: "Buen chico, papá te seguirá".
Si Yiming: "Salta".
Tan pronto como terminaron de hablar, volvieron la cabeza para mirarse
juntos, con fuego en los ojos.
"¡Ese es mi cachorro!" Gu Lang lo roció, "¿Qué estás lisiado para unirte a la
diversión?"
Si Yiming se burló: “¿Cachorro? ¿Tu biológico?
Gu Lang de repente se quedó atascado.
¡Oye mi temperamento!
Sin nada que decir, Gu Lang quería pelear de nuevo.
Si Yiming lo ignoró, continuó mirando a Gu Bai y susurró: "Baja, te
seguiré".
Gu Bai miró a su padre que estaba a punto de morir de ira, y luego al Sr. Si,
que estaba tan tranquilo como para haber ganado una batalla, solo sintió que
su espalda estaba entumecida.
Gu Bai dudó en mirar esto, y luego en aquello, pensando en ello, y
finalmente se volvió para mirar a la zorra que se despertó y vio el programa,
y   susurró: “Sr. Zhai, ¿me derrotas?
La zorra que estaba comiendo melones se estremeció y fue afeitada por los
cuchillos oculares de los otros dos hombres grandes.
El autor tiene algo que decir: Zhai Liangjun :? ? ? ? Este melón ... no es
dulce.
(Visitado veces 6,392, 5 visitas hoy)