Capítulo 36

Se inauguró el Capítulo 36 S City Art Expo Center.
Si Yiming frunció el ceño y no entendió lo que quería decir la otra parte.
Haechi explicó: "El secuestro de niños pequeños está de acuerdo con la"
Ley Penal "humana ..."
"¿Me? ¿Secuestrar a un niño pequeño? Si Yiming levantó las cejas en alto,
"¿Quién te lo dijo?"
"En realidad, de acuerdo con lo que escuché, fuiste tú quien comenzó con
un pequeño cachorro". Haze era serio y pragmático.
Es imposible restringir el comportamiento de los monstruos con leyes
humanas.
Por ejemplo, a los ojos de los monstruos, Pai Yao es tan fantasioso que este
cachorro está cubierto por él. Debe entenderse como un guardián del
cachorro, pero no es el cachorro de Pai Yao, por lo que los tres puntos de
vista son diferentes a los humanos. Los monstruos que no saben cuánto.
Naturalmente, sentí que Pai Yao había actuado como un mocoso.
Esto realmente no es nada inusual en los monstruos, es solo una cuestión de
conversación, para el mundo de los monstruos sin vida ahora, la renuencia
también se considera un evento importante.
Cuando Si Yiming escuchó las palabras de Ha Chi, sus cejas se levantaron
más y más, su expresión se volvió cada vez más feroz, y el libro de ladrillos
en su mano casi cubría el rostro de su oponente.
Conociendo la violencia de este valiente, Haechi dio tres pasos sin
comprender y dijo con mucha calma: “Sr. Sí, la violencia no puede resolver
ningún problema. Sigo pensando que el monstruo debería ser representado.
Solo uno no tiene efecto obligatorio. La “Ley fundamental para la
introducción de monstruos en la sociedad humana” dista mucho de ser
suficiente. Los monstruos también necesitan ... "
Si Yiming dijo de mal humor: "Atrapa al monstruo criminal, ¿vendrás a
vigilar?"
Haechi hizo una pausa, a punto de decir que podía encontrar a Yu Hao por
asuntos de la prisión, y luego pensó en postularse para ser un buen colega
como juez, y después de pensarlo, cerró la boca.
Uno de ellos es juez y abogado. Simplemente pueden limpiar la mierda de
esos monstruos tontos que han sido lanzados a la corte por humanos. De
hecho, es desagradable liberar mano de obra para hacer leyes para los
monstruos.
Haezhe suspiró con tristeza, pensando que tus monstruos son realmente un
desperdicio, y no has dado a luz a un cachorro durante cientos de años, lo
que resulta en una falta de monstruos.
"Okey." Hazhen volvió a comprometerse: "¿Qué puedo hacer por ti?"
"Se trata de la pequeña mierda ahora ...", dijo Si Yiming, mirando de nuevo
a los sutiles ojos de Hachi.
Dado que el jefe aún no ha dado su opinión, Gu Bai estuvo inactivo al día
siguiente.
Si Yiming llevó a Hachi a la puerta de Gu Bai con una comprensión
preliminar de la situación de Gu Bai.
Si Yiming conocía muy bien el trabajo y descanso de Gu Bai. Gu Bai
acababa de cocinar un plato de fideos y se preparó para hacer bocadillos, y
Si Yiming acababa de tocar el timbre por coincidencia.
Gu Bai también se estaba preparando para refinar la imagen del atardecer
después de terminar el postre, antes de que comenzara oficialmente el
trabajo. Después de escuchar el timbre de la puerta, se sorprendió, dejó el
huevo en su mano y abrió la puerta.
"Señor. ¿Si?" Gu Bai estaba un poco sorprendido.
Si Yiming tomó la iniciativa de acudir a él solo un puñado de veces.
Básicamente, salió y se puso a trabajar para alimentar al Dios de la Riqueza
con postre.
Apartó la mirada de Si Yiming y miró a la gente junto a Si Yiming.
La gente alrededor de Si Yiming usaba anteojos con montura dorada y un
traje formal. Desde los mechones de cabello hasta los zapatos de cuero en
las plantas de los pies, todo estaba limpio y ordenado. Toda la persona se
parecía a la de Gu Bai. Las élites no tocan a los estudiantes de arte.
Sin embargo, en términos de apariencia e identidad, Gu Bai, Si Yiming y
Zhai Liangjun también están fuera de contacto.
Gu Bai ha aceptado completamente el entorno de poder estar en este
edificio; no, todos los grandes jefes de esta comunidad están establecidos.
Asintió con la cabeza al extraño y mostró una sonrisa ligeramente formal:
"¿Hola?"
El extraño parecía bastante tranquilo. Se encontró con la mirada de Gu Bai
y luego extendió la mano de manera proactiva: "Hola, Gu Bai, te agradezco,
Si Yiming me invitó a ser tu agente".
"Hola, Sr. Xie, soy Gu Bai". Gu Bai terminó reflexivamente, y luego miró a
Si Yiming por un momento: "... ¿Agente?"
Después de que Gu Bai terminó de hablar, se dio cuenta de que todavía
estaba bloqueando a las personas en la puerta, y rápidamente las dejó entrar
y preguntó: "¿El Sr. Si y el Sr. Xie desayunaron?"
Xie Zhi miró a Si Yiming y no dijo nada.
Si Yiming simplemente respondió que no.
Gu Bai asintió, corrió a la cocina para freírles un poco de carne, puso un
plato de fideos y roció un huevo escalfado con cebolla verde picada.
Las dos bestias sagradas sentadas afuera se miraron por un momento, Xie
Zhi tomó la iniciativa para mirar hacia otro lado y echó un vistazo a la
decoración aquí.
La decoración de Jiuzhou Shanhaiyuan se presentará de acuerdo con lo que
piense el inquilino cuando inserte la llave por primera vez. No hay nada
concreto en su corazón, pero básicamente se induce la formación misma.
Puede echar un vistazo al interior de los inquilinos que viven en él.
Xie Zhi miró la decoración de la casa llena de fuegos artificiales para toda
la familia, y su rostro estaba un poco relajado: "Es un niño muy agradable".
Vivir solo en una casa tan grande puede crear una sensación de emoción en
la vida. Para las bestias que han vivido durante tantos años y tienen un
corazón bastante desolado y agotado, este niño de hecho puede hacerlas
sentir planchado en sus corazones. Casos especiales de puestos.
Gracias por oler el aroma del código cárnico. Este sentido ordinario de la
vida para los humanos es en realidad bastante encomiable para las bestias.
Echó un vistazo a la cocina y le dijo a Si Yiming: "No es de extrañar que
hayas mejorado mucho recientemente".
El temperamento violento pasado de Yi Si Yiming, las personas que lo
acosan temprano en la mañana todos los días, la mayoría de ellos han sido
golpeados hasta convertirlos en un pastel, el cachorro de hecho recibirá una
atención especial, pero eso primero debe superar el miedo de Pai Yao.
Contando el pasado y el presente, sin miedo a Pai Yao, quien persistió en
acosar a Pai Yao temprano en la mañana, parecía ser el único como Gu Bai.
Xie preguntó: "¿De quién es este cachorro?"
El rostro de Si Yiming se crispó ante esta pregunta.
Xie se sorprendió un poco: "¿Qué pasa?"
El rostro de Si Yiming estaba inexpresivo: "La familia de Gu Lang".
Gracias a la interfaz Miaosu: "Definitivamente, esta no es tu propia vida".
Si Yiming lo miró y asintió bastante satisfecho.
"Qué familia no puede decirte exactamente, tienes que esperar a que Bai Ze
regrese y le pregunte". Dijo Si Yiming, y Gu Bai ya había salido de la
cocina con un plato de fideos.
La bestia sagrada no prestó atención a las reglas de no comer y dormir, y
mientras comía los fideos, explicó sus intenciones de manera simple y
ordenada.
En términos generales, deje que Xie Zhi se acerque para entregar el trabajo
a Gu Bai. Por supuesto, el principal objetivo de la transferencia es el grupo
de personas en el ranking de propiedades.
De todos modos, si puedes cubrir Gu Bai tanto como sea posible, puedes
cubrirlo. Si no puedes cubrirlo más, otros son escrupulosos con Haezi y Pai
Yao, y tienes que pensar en lo que quieres hacer. Después de todo, las
bestias sagradas se dan la mano contra los espíritus malignos de toda la
tierra de China. No quieren ser erosionados por los espíritus malignos y
perder la cabeza, por lo que tienen que escuchar a las bestias y no provocar
a los demás.
“Después de que pintes a esos tipos, definitivamente no ocultarán tus
pinturas. Debe haber solo mucha gente que te buscará para pintar en el
futuro ".
Xie Zhi es muy consciente de la importancia y particularidad de Gu Bai, y
Si Yiming también le dijo que Gu Bai quiere realizar una exposición
individual, lo que significa que tiene tiempo libre para concentrarse en
pintar sus propios cuadros, del tipo que no está a la venta por el momento.
Para este tipo de trabajo, no existe un número exacto tanto como sea
necesario para dibujar uno. Nadie está ayudando a cuidar los asuntos
externos. Si solo se niega, Gu Bai probablemente ofenderá a las personas de
dentro y fuera de la industria a los monstruos sin saberlo. Muchos hermanos
mayores.
No es que se quedarán atónitos cuando se enfrenten a los grandes humanos
como bestias sagradas, pero después de todo, es la era de los seres
humanos, y los seres humanos son los más humanos, y el corazón de
muchas personas todavía es demasiado pequeño.
Gu Bai necesita un agente serio como su voz externa.
En el lado humano, los preparativos aún son un poco tempranos, pero para
los monstruos, ya están impacientes.
Después de escuchar la explicación, Gu Bai todavía estaba un poco perdido,
pero instintivamente pensó que Si Yiming le plantearía este asunto.
Pensó un rato, bajó la mirada y se sintió un poco incómodo, pero todavía
preguntó con firmeza en voz baja: "Entonces, la cuestión del salario del Sr.
Xie ..."
Xie Zhi hizo una pausa, pensando que Si Yiming era sincero y no me
engañaba, este pequeño cachorro es demasiado sincero.
Y aman el dinero.
Xie Zhi también quería estar en conjunto: "La tarifa de la agencia es de
ocho o dos".
Gu Bai estaba un poco sorprendido. No era él quien no sabía nada sobre la
industria. Sabía que la tarifa de agencia era tan barata que era casi la misma
que la de nada.
Especialmente después de enterarse del currículum de Xie Zhi, incluso
sintió que 82 puntos eran demasiado que Bai Jian.
Gu Bai dijo la verdad: "Dos de agosto ... ¿Vas a perder demasiado?"
Xie Zhi miró a Gu Bai con sorpresa, luego volvió a mirar a Si Yiming, que
parecía estar acostumbrado, y negó con la cabeza: "No te preocupes, no
perderás".
Lo que eligió entre otros monstruos y humanos definitivamente no lo
perdería.
Gu Bai todavía se sentía agradecido.
Todavía quería hablar, pero Si Yiming levantó la mano y le sostuvo el
hombro: "Está bien, son ochenta y dos, Xie Zhi volverá para hacer el
contrato".
Ha Zhe, a quien se le dio la orden de evocar a un invitado, se puso de pie,
siguió a Si Yiming cuando estaba a punto de irse, se detuvo de nuevo,
volvió la cabeza y le dijo a Gu Bai: “Gu Bai, si crees que estoy perdiendo,
deja vengo a tu casa de vez en cuando. La compensación también está bien
".
"¿Oye?" Gu Bai se sorprendió, miró a Xie Zhilian y bebió un cuenco pulido
con sopa, no pudo evitar sonreír, "¡Está bien!"
Xie Zhi entiende muy bien por qué la zorra y Si Yiming en el sexto piso
tratan a Gu Bai de manera diferente en este momento.
Para ser honesto, ¿a quién no le gusta un bastardo tan sincero y puro?
Es obediente, suave y dulce, un poco cobarde y nada bajista, sonríe como
un solcito y la comida es deliciosa.
Lo más importante es que este pequeño monstruo se ha entusiasmado con la
vida, está lleno de vigor y espíritu brillante, y es completamente diferente
de sus bestias sin vida que tratan con un montón de espíritus malignos
inmundos.
Al igual que comer un trozo de azúcar después de beber medicina china
durante muchos años, hace que las personas se sientan mucho más relajadas
y felices de adentro hacia afuera.
Es una pena que Pai Yao ya haya sido encerrado en un círculo.
Xie Zhi pensó con pesar, intercambió información de contacto con Gu Bai y
salió de la casa de Gu Bai con Si Yiming.
Pero Si Yiming nunca esperó que mientras todavía se preguntaba cómo
abrazar a Gu Bai con más fuerza, Gu Bai sería tomado por sorpresa y se
haría famoso.
El 1 de septiembre se inauguró el S City Art Expo Center.
Los fanáticos que fueron llamados por Zhai Liangjun para ir a este lugar
recién construido para tirar de la cola del arte, no dudaron en enviar la pared
en 3D pintada por Gu Bai a la búsqueda en caliente, e incluso con la
información personal y el currículum de Gu Bai, quedó expuesto. . Limpio.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: tengo una frase ...
Xie Zhi: Olvídalo, hermano Pai, olvídalo.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)