Capítulo 88

Descubrí que todavía gano muy poco.
A Gu Bai le tomó mucho tiempo entender cuál era el significado de
agradecimiento.
"Acabo de terminar de pintar a Zhuniao". Gu Bai explicó.
Sintió que el Sr. Xie debería leer libros menos desordenados.
Xie Zhi entró en la habitación y se paseó. Después de confirmar que no era
un aliento particularmente pesado, finalmente asintió.
Las bestias sagradas siguen siendo bestias en la naturaleza, y son mucho
más sensibles a cosas como la conciencia del aliento y el territorio que las
criaturas espirituales de Gu Bai, que son estables y no tienen este concepto.
Zhu Niao y Pai Xiu son increíbles bestias míticas, y pueden dejar un aliento
muy obvio cuando pasean.
Es lo mismo que los territorios definidos por las fieras.
Antes, Gu Lang también dijo que Gu Bai olía a valiente en todo su cuerpo.
El mismo Gu Bai no pudo sentir ninguna diferencia, ni la sintió en su
corazón.
El Sr. Xie lo mencionó ahora, y Gu Bai sintió que para la consideración del
Sr. Si, era mejor evitarlo tanto como fuera posible.
Gu Bai abrió la ventana, dejando que entrara la luz del sol y un poco de
viento fresco.
La casa de Shanhaiyuan en Kyushu en realidad es muy poco científica. Este
tipo de habitación no está ventilada en teoría, pero mientras las ventanas
estén abiertas, siempre habrá una sensación fresca de circulación de aire.
Xie Zhi sacó la pequeña caja de regalo que primero se le dio como
recompensa y la puso sobre la mesa de la sala de estar, y le mencionó a Gu
Bai el cuadro que quería el cliente.
Las pinturas que quieren los monstruos son en realidad muy consistentes.
Por lo general, quieren pinturas de paisajes.
De esta manera, aunque la energía espiritual en la pintura espiritual no es
tan alta como el espejismo, es mejor que nada para esos monstruos,
especialmente los monstruos de tipo vegetal no pueden entrar en la vida del
espejismo con amplia energía espiritual. También pusieron el cuerpo en la
pintura espiritual. Es mejor estar corroído por el mal de afuera.
También hay varios requisitos especiales, pero no son difíciles para Gu Bai.
Esta vez no hubo ninguna sorpresa. Lo mismo que propuso el monstruo fue
una pintura de paisaje.
No hay muchos requisitos, solo un bosque denso.
Según el Sr. Xie, este cliente es un Lu Shu muy conocido que tiene una
buena reputación entre los seres humanos, y su principal ámbito comercial
es el tratamiento de la infertilidad.
No hay necesidad de cirugía ni medicamentos. Le da un kit y se lo lleva.
Después de un período de tiempo, habrá buenas noticias.
“Pero a los ojos de los seres humanos, todavía pertenece a la categoría de la
metafísica, por lo que solo algunas personas la conocen”. Xie Zhi dijo
mientras ponía la delicada caja de regalo en su mano sobre la mesa.
Gu Bai sabe lo que es Lu Shu, y también es una criatura en el Clásico de
Montañas y Mares. Usar su pelaje durante mucho tiempo puede dar
descendencia como nubes.
Incluso si Lu Shu apareciera afuera en la imagen de un ser humano, de
hecho era una categoría metafísica, por lo que quizás la gente común con un
estatus insuficiente nunca tendría la oportunidad de aprender sobre este
asunto.
"Es una lástima que su papel solo sea efectivo para los humanos". Xie Zhi
dijo: "Creo que esta es probablemente la única vez que tiene la oportunidad
de pedirte que pintes ..."
Antes de las palabras de agradecimiento, Gu Bai entendió lo que quería
decir.
Xie Zhi quiere decir que le dio a Lu Shu una pequeña puerta trasera.
Debido a que el efecto del pelaje de Lu Shu es de poca utilidad para el
monstruo, es posible que no sea suficiente para pagar el precio de Xie Zhi a
Gu Bai en el monstruo.
Esta vez, Gu Bai se ofreció a usar un reloj comprado con moneda humana
como recompensa. Xie Zhi simplemente encontró el dinero que era
demasiado para gastar, pero no pudo comprar una pintura espiritual de Lu
Shu.
De todos modos, Gu Bai especificó un reloj muy caro, y ese precio fue una
caída en el precio de Lu Shu.
Mientras pueda recibir el pago, a Gu Bai no le importará quién sea el
cliente, pero Xie Zhi siente que, dado que le ha dado a Lu Shu la puerta
trasera, tiene que explicarle a Gu Bai.
Cuando se hizo esto, Xie Zhi no había sentido nada.
Pero después de terminarlo, se dio cuenta de que este no debería ser el caso.
Para ser honesto, si el objeto al que apuntaba era Si Yiming, este Pai Yao
sabía que había entrado por la puerta trasera y no sabía cuántos bolígrafos
tenía que escribir para él.
El concepto de aviso previo y aviso posterior es completamente diferente.
Él simplemente sintió inconscientemente que Gu Bai no se enojaría, por lo
que hizo esto por su propia iniciativa.
Esto es intrínsecamente incorrecto.
"Está bien." Gu Bai le dio a Xie una gran sonrisa.
"... Pero aún tengo que decírtelo". Xie Zhi miró a Gu Bai sin rencor en su
corazón y frunció los labios. "No deberías ser tan tolerante con los demás".
Gu Bai no entendió el significado de las palabras de Xie Zhi. Miró a Xie
Zhi sin comprender e inclinó la cabeza en duda.
"…Olvídalo." Xie suspiró.
De hecho, esta reacción estuvo dentro del rango esperado.
Suspiró levemente, levantó la mano y frotó la cabeza de Gu Bai, y exhortó:
"Si conoces a alguien o un monstruo, deberías pedirnos que lo revisemos
por ti".
Gu Bai estaba atónito. Aunque estaba lleno de dudas, todavía asintió.
"¡Okey!" Xie Zhi aplaudió y señaló la caja de regalo sobre la mesa. "¿Le
gustaría verificar y aceptar su pago?"
"Está bien, el Sr. Xie no tendrá ningún problema". Gu Bai dijo mientras
miraba la caja de regalo en la mesa, el zafiro abrochado en la cinta se
sorprendió.
"Éste…"
"Es un pequeño regalo". Xie Zhi dijo: "De todos modos, Lu Shu no está mal
para el dinero".
"pero…"
Gu Bai se sintió un poco incómodo, rara vez se había enfrentado a una
adulación tan obvia.
Xie Zhi conocía muy bien los pensamientos de Gu Bai y dijo: "Sería bueno
si tuvieras un poquito de este cuadro".
Gu Bai sintió que no había otra manera, por lo que presionó esa pequeña
caja de regalo y puso la pequeña caja de regalo en la correa de mano, tocó
la correa de mano, giró la cabeza y miró la brillante luz del sol fuera de la
ventana, y tenía una idea en su corazón. .
Xie Zhi miró a Gu Bai pensativamente y sintió que era hora de irse.
Pero antes de irse, le mencionó a Gu Bai: “No tienes que trabajar en el lado
humano recientemente. Si tiene tiempo, puede pintar más de sus propias
obras ".
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
"Tienes que pintar algunos cuadros más para la competencia, ¿y todavía no
quieres abrir tu propia exposición personal?"
Gu Bai asintió de repente: "¡Sí!"
“La imagen de Xuanwu que dibujaste antes ciertamente no será baja cuando
se abra al tráfico a fines de este mes. Si pinta otro en el lienzo, la pintura
popular será relativamente barata en la selección ".
Xie Zhi hizo una pausa después de hablar y luego dijo: "También he
recibido muchas invitaciones para que participes en la exposición, pero
todas deben ser rechazadas porque no tienes tus propias obras
independientes por el momento".
Gu Bai también sabe que ha estado dibujando manuscritos comerciales y las
bestias del Cuarteto durante un tiempo. Después del dibujo, o no puede
devolverlo o tiene que dárselo a los clientes. Naturalmente, no puede sacar
su trabajo para la exposición.
Encogió el cuello y asintió con un comportamiento incomparablemente
bueno.
"También." Xie Zhi pensó por un momento y explicó: "La exhibición en la