Capítulo 33

Todos los monstruos alrededor de S City saben que
Gu Bai sostuvo el pincel y miró la valiente cuerda de jade que colgaba de su
muñeca, sintiéndose un poco sucio.
Dejó con cuidado el pincel a un lado, se inclinó y sostuvo el borrador del
tigre blanco en la caja con ambas manos y lo colocó en posición vertical.
Estaba a punto de quitarse el hilo de jade que tenía en la mano y pensó en lo
que Si Yiming le había dicho antes. Cosas que hay que llevar al lado del
cuerpo y volver a parar.
Tocó al valiente tallado en la cuerda de jade en su muñeca, y gritó en voz
baja con rostro solemne y un poco tembloroso: "¿Pi, valiente ... señor?"
Yu Chuan no se movió.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio, luego tocó la escultura de jade
nuevamente, su voz un poco más fuerte: “Sr. Paixiu? "
Yu Chuan estaba inmóvil, no había nada inusual en la habitación.
Gu Bai dudó por un momento, luego, mientras frotaba la talla de jade de Pai
Yao, gritó tembloroso: “Sr. ¿Si?"
Aún no pasó nada.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio y le gritó al borrador de Bai Hu con un
dibujo de calabaza. Después de gritar, no gritó nada, principalmente porque
Gu Bai, que no gritó al Sr. Si y al Sr. Bai, se frotó vigorosamente. Me froté
la cara y solté mi corazón.
Aunque todavía sentía que no debería ser solo un sueño.
Gu Bai está aún más inclinado a ser la manifestación de bestias.
Anteriormente, debido a que quería dibujar a Pai Xiu pero no sabía cómo
dibujarlo, Pai Xiu corrió frente a él, y ahora pintó el tigre blanco, así que
Bai Hu lo sacó a dar un largo paseo cuando estaba en Buen humor.
No es que haya un dicho metafísico de que el alma está fuera del cuerpo, tal
vez el tigre blanco es su alma y deambula.
En cuanto al último Paixiu ...
Gu Bai tocó la valiente cuerda de jade que colgaba de su muñeca y pensó
que probablemente se debía a la cuerda de jade.
Después de todo, tan pronto como llegó Pai Yao, su primera reacción fue
agarrarlo de la espalda de Bai Hu; Gu Bai sintió que debería ser una
reacción protectora.
También puede ser que esté pensando en ello día a día y noche a noche. Gu
Bai quiere pensar que sí, pero siempre hay una voz en su corazón que le
dice que no es así.
No, no es.
Real es real.
Gu Bai retrajo sus manos frotando sus mejillas, y decidió tratar esta
experiencia como Alicia en el País de las Maravillas, una aventura de
ensueño que le pertenecía exclusivamente a él.
Otros quieren tener ese sueño, ¡pero no pueden ver tal milagro si quieren
verlo!
Poder poseer un secreto tan pequeño, aunque sea solo un recuerdo, es toda
una experiencia.
A los ojos de la gente común, ¡esto es un milagro!
Gu Bai Zheng'er levantó el caballete, se sentó frente al caballete y comenzó
a dibujar con seriedad.
Ya sea el sol poniente o el agua de manantial del arroyo de la montaña, o el
antílope tibetano corriendo en la noche y la Vía Láctea brillante y clara,
incluso si es el tigre blanco que no tiene el comportamiento de una bestia y
está dispuesto a hacerlo. apúntelo hacia donde pueda volar. Es una imagen
que vale la pena grabar.
Ahora solo se dispone de acuarela y plomo de colores, pero esto no impide
que Gu Bai deje una amplia gama de borradores conceptuales para su
maravillosa experiencia.
Cuando Si Yiming regresó, era casi brillante, pero descubrió que la luz en la
habitación de Gu Bai todavía estaba encendida.
Llamó a la puerta ligeramente, pero no obtuvo respuesta, por lo que
simplemente abrió la puerta de la habitación de Gu Bai y descubrió que Gu
Xiaobai estaba acostado en la cama en una fuente grande, con una pequeña
barriga abierta y sosteniéndola. Su mano. Una mina de color, una acuarela
en el caballete, algunos borradores conceptuales extremadamente toscos de
la pintura con plomo de color sobre la mesa y una sin terminar en la cama.
Se ha quedado dormido profundamente ahora, con una pequeña sonrisa sin
terminar en su rostro, y se ve extremadamente feliz.
Si Yiming hizo una pausa, entró con ligereza, recogió las pinturas y miró a
su alrededor, arqueando ligeramente las cejas.
Las pinceladas de Gu Bai son siempre maravillosas, incluso la escena de la
noche oscura puede exudar una fusión de calidez bajo sus manos, incluso
los tonos fríos de la luz de la luna en sus pinturas son como una capa de
seda cálida. .
Parece estar realmente feliz.
El Sr. Si organizó todas las pinturas esparcidas y las puso sobre la mesa, y
luego recogió su energía espiritual, y sin molestar a Gu Bai en absoluto, lo
apretó contra la cama.
Volviendo tan tarde, por supuesto, no todo el tiempo se dedica a vencer al
tigre blanco.
Si Yiming no se opone a que Bai Hu lleve a Gu Bai a jugar solo, pero la vez
que regresó fue muy desafortunada. Eran casi las diez y eran casi las once.
Tan pronto como Si Yiming vio que eran más de las diez, Bai Hu todavía se
llevó a Gu con él. Bai comenzó a incendiarse en las remotas olas salvajes.
Por supuesto, su primera reacción fue hacer retroceder a Gu Bai y
empujarlo de regreso al hotel para permanecer obediente.
Hay un pequeño encantamiento realizado por Si Yiming en el hotel, y las
dos bestias sagradas, Baihu y Paixiu, han estado paseando por la ciudad
durante varios días. La ciudad es muy segura.
Sin embargo, cuando el espíritu del pequeño monstruo tomó la iniciativa de
alejarse de Gu Bai, Si Yiming tomó su mano y decidió darse la vuelta y
dejar que Gu Bai aprendiera algo.
En el tiempo siguiente, lo principal que hicieron las dos bestias sagradas fue
el tigre blanco agarrándose el trasero y discutiendo con Pai Yao sobre el
tema de “cómo cuidar las emociones de otras personas (incluyendo pero no
limitado a los cachorros.
Según la declaración de Baihu, bloqueó las emociones de Gu Bai de esta
manera, y Gu Bai se pervertiría después de mucho tiempo.
Y el estado de Gu Bai en este momento también demostró que el método de
Bai Hu fue realmente efectivo.
Si Yiming miró el rostro dormido de Gu Bai con una sonrisa y sintió que las
palabras de Bai Hu parecían tener sentido.
En el futuro, según la situación, se le dará un descuento a Baihu, pensó Si.
Después de que Si Yiming miró dentro de la colcha, no pudo evitar meterse
en la colcha. Gu Bai, que solo mostraba una pequeña cantidad de cabello
afilado, se paró en la habitación y lo miró por un momento, y la expresión
de su rostro regresó gradualmente a su suavidad anterior. Sentado en la sala
de estar de buen humor, esperando en silencio el amanecer.
Gu Bai fue desenterrado de la cama por Si Yiming.
La noche anterior, se quedó despierto hasta muy tarde, y cuando Gu Bai
abrió los ojos y la colcha de Si Yiming lo levantó, estaba completamente
confundido.
Miró a Si Yiming y, después de un rato, reaccionó y gritó lentamente: “Sr.
Si, buenos días ".
Si Yiming asintió y respondió: "Ya es por la tarde y todavía quedan tres
horas antes de embarcar".
Gu Bai asintió y estaba a punto de volver a dormir aturdido. Se sentó a la
mitad del camino y se sentó, después de girar la cabeza y mirar al cielo
afuera, abrió la cabeza disculpándose. La colcha se precipitó al baño como
nalgas ardientes.
Gu Bai compró algo de comida seca para su desayuno y almuerzo en el
auto, y también tenía una caja de leche rellena por Si Yiming en su mano.
Gu Bai tomó un avión por primera vez. No sabía cuál era el proceso. Le
preocupaba llegar tarde. Toda la persona estaba como si hubiera hecho algo
mal: "Lo siento, Sr. Si, no escuché el despertador hoy".
"¿Eh?" Si Yiming hizo una pausa mientras conducía el coche, "Apagué el
despertador".
Gu Bai se sorprendió.
Si Yiming lo miró y explicó: "Ayer te quedaste despierto hasta tarde, así que
hoy deberías descansar más, y el aeropuerto no está muy lejos, así que no es
demasiado tarde".
"OK…"
Gu Bai quería decir algo más, abrió la boca, la cerró de nuevo y
silenciosamente terminó su brunch, luego miró la valiente cuerda de jade en
su mano.
Durmió durante ese sueño, pero sus problemas no fueron completamente
olvidados por él.
Durante el último mes y noche, Si Yiming lo cuidó bien, definitivamente no
solo cuidándolo como socio, sino cuidándolo como amigo y persona
cercana.
Gu Bai todavía recuerda claramente que tenía tanto sueño que anoche se
quedó dormido en la cama a voluntad, y cuando se despertó esta mañana,
no solo estaba acostado pacíficamente en la colcha, sino que incluso la caja
de herramientas y el caballete habían sido cuidados. de por él. El marido ha
hecho las maletas y puede irse directamente con su bolso.
¿Alguien se ocupa de los socios en este grado?
No.
La percepción de Gu Bai de este tipo de calidez y amabilidad no es
aburrida.
Miró la cuerda de jade en su muñeca, vaciló por un momento, aún respiró
hondo y se armó de valor para preguntar: “Sr. Si, ¿esta cuerda de jade
cuenta como recompensa por mi pintura esta vez?
Si Yiming no esperaba que Gu Bai preguntara eso, parecía un poco
sorprendido.
"¿De qué estás hablando? Es solo un pequeño regalo". Si Yiming no pareció
entender la pregunta de Gu Bai. "¿No dijiste que no quieres la
recompensa?"
"¿Regalo?" Gu Bai también se sorprendió, "¿Por qué darme un regalo?"
Se le preguntó a Si Yiming.
No dio una posición para las cuerdas de jade que envió. A los ojos de las
bestias míticas, aparte de la necesidad de marcar claramente el precio
durante la transacción, él no daría esas cosas a propósito cuando enviara
algo. Anuncie algún nombre.
A sus ojos, esas etiquetas son todas imaginarias.
Da las cosas como las envías, o envíalas como quieras, lo que no requiere
tanto comienzo y nombre.
Al poner a Si Yiming aquí, las tallas de jade de Pai Yao no eran tan valiosas
como los pequeños bocadillos que le había dado antes a Gu Bai.
Si Yiming se sintió un poco perplejo: "¿Necesito una razón para dar un
regalo?"
“…” Gu Bai estaba atónito por su retórica justa.
¿No hay razón para dar o dar regalos?
Probablemente porque la expresión de Gu Bai era demasiado obvia, Si
Yiming lo explicó por sentado: "Si quieres regalarlo, puedes regalarlo".
Gu Bai miró las pulseras. Realmente no entendía las rutinas de los ricos,
pero las pulseras no solo eran una recompensa por aclarar la relación, sino
un regalo para impulsar la relación. Realmente hizo muy feliz a Gu Bai.
¡Entonces él y el Sr. Si también son amigos!
Gu Bai tocó la cuerda de jade que tenía en la mano y pensó con alegría:
incluso si no es un amigo, ¡al menos es un buen vecino!
Después de regresar a casa, debemos hacer esfuerzos persistentes, pensó Gu
Bai, insistiendo en alimentar al Sr. Si con postres y bocadillos.
Se dice que los dos amigos se influirán mutuamente, y Gu Baike espera que
el Sr. Si lo influya más.
¡También quiere convertirse en el Sr. Si, un hombre lleno de masculinidad,
que puede hacer que un grupo de personas se quede callado como un pollo
con una mirada!
¡Es mejor volver a influir en su altura!
Gu Bai pensó felizmente, no estaba exigiendo demasiado. ¡Sería genial si
pudiera crecer hasta convertirse en una pierna larga de más de 1.85 metros!
Si Yiming miró a Gu Bai, quien gradualmente se estaba interesando más.
Mientras pensaba en lo emocional que era este pequeño monstruo, no pudo
soportar seguir la mirada feliz de Gu Bai y sintió un toque de alegría.
¿Está tan feliz de recibir el regalo de él?
¿Cómo puede ser tan fácil pasar?
Si Yiming miró a Gu Bai, cuyo rostro estaba lleno de alegría, y se preguntó
si le daría a Gu Baisai más de algo en el futuro, ¿no podría este pequeño
monstruo ir al cielo con alegría?
Si Yiming caminó lentamente junto con Gu Bai, quien era bastante
novedoso sobre todo en el aeropuerto. Ni siquiera fue al pasaje VIP ni a la
sala VIP. Observó a Gu Bai sosteniendo su cámara buscando un ángulo para
tomar fotografías. También lo encuentro muy interesante.
Gu Bai también le preguntó a qué se refería, compró algunos productos
especiales y se preparó para enviárselos a los maestros y los mayores, así
como a la Sra. Huang y al Sr. Zhai, agradeciéndoles por cuidarlo.
Cuando regresó a la Ciudad S, Gu Bai planeaba enviarle al Sr. Bai un
producto especial de la Ciudad S. Luego, simplemente pídale al Sr. Si su
información de contacto y dirección.
Independientemente de si los necesitan, si los han visto o comido, para Gu
Bai, la gratitud debe expresarse en su lugar.
Los sentimientos son cosas que requieren protección mutua y dedicación
mutua para estabilizarse y profundizarse gradualmente.
Si Yiming vio como Gu Bai se dirigía a la oficina de mensajería con varias
bolsas de productos especiales para enviarlos a todos, y solo quedaba una
caja.
Gu Bai corrió hacia atrás sosteniendo la caja y luego le entregó la caja a Si
Yiming.
Si Yiming miró esta caja de postres por un momento: "¿Eh?"
"¡Un regalo para ti!" Gu Bai dijo, con una sonrisa torcida: "Gracias, Sr. Si,
por su cuidado este mes".
Al mirar a Gu Bai, Si Yiming también sintió una pizca de sorpresa y
alegría.
Echó un vistazo a la caja de postres, asintió con la cabeza y la aceptó, y
luego llevó a Gu Bai, que ya estaba contento, al salón y se comió los postres
por cierto.
Cuando estaba a punto de abordar el avión, Si Yiming pareció pensar en
algo y preguntó: "Por cierto, Gu Bai, ¿tendrás tiempo después de
septiembre?"
“Por el momento, solo hay trabajo en septiembre”. Gu Bai no pudo evitar
sentirse un poco más feliz al pensar en sus borradores anoche, "¡Creo que
esta vez se puede terminar antes de lo previsto!"
Para Gu Bai, este viaje a la pradera simplemente vale la pena.
En el camino hacia aquí, no mencionó las cosas que nunca antes había
tocado, y la primera vez que tomó un avión. ¡Su mayor ganancia fue el
paquete de regalo inspirador que cayó del cielo anoche!
¡El tema de la pradera no puede molestarlo en absoluto!
Gu Bai incluso sintió que esos pocos borradores conceptuales se
convirtieron en dibujos conceptuales serios después de regresar. ¡Discutir
con las personas mayores podría ahorrar el esfuerzo de diseño e ir
directamente a la pared!
Si Yiming asintió, pensando que sería bueno si el trabajo se pudiera
completar antes de lo previsto.
"Después de este trabajo, todavía tengo algo que pedir tu ayuda". Dijo Si
Yiming.
Naturalmente, Gu Bai respondió de un bocado y luego se inclinó hacia la
ventana sin parpadear.
Si Yiming y Gu Bai salieron durante casi un mes, pero no esperaban que
cuando regresaran verían el bullicio de la planta baja del apartamento como
un mercado de verduras.
Un grupo de empleados de la propiedad se puso en cuclillas debajo de la
sexta unidad con amargura, bloqueando la puerta para evitar que el grupo
entrara rápidamente.
Gu Bai estaba sentado en el auto. Después de ver a Si Yiming haciendo una
llamada telefónica para preguntar sobre la situación, giró la cabeza para
mirarlo con una mirada sutil.
Qué error.
Pensó Si Yiming.
La pintura no debe colgarse en el vestíbulo de la propiedad. Por el
momento, todos los monstruos alrededor de Jiuzhou Shanhaiyuan y S City
saben que existe un monstruo como Gu Bai.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¿No significa eso hacer una fortuna?
Si Yiming: Tsk.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)