Capítulo 116

¡Dios me ama tanto!
La recogida del equipo de filmación del documental duró más de diez días.
El contenido incluye las pinturas de Gu Bai, la vida cotidiana de Gu Bai, el
viejo olmo que Gu Bai suele encargar para los marcos de fotos, así como el
pequeño guión dado por el equipo de filmación y el equipo de filmación
propuesto por iniciativa. ¿Hay cosas únicas que se puedan incluir? .
Gu Bai tiene algo único.
Entonces, mientras el Sr. Si se fue hacia el norte, Gu Bai siguió el
agradecimiento de los monstruos que iban por todas partes en la montaña
para encontrar al ermitaño, y fueron juntos a la montaña.
El color es indispensable para pintar este tipo de cosas.
Las cosas verdaderamente únicas de Gu Bai no se podían mostrar frente a la
gente, por lo que simplemente corrió hacia la montaña con un mapa
abarrotado, buscando plantas y minerales que pudieran usarse como
pinturas.
Por supuesto, es solo una búsqueda.
En cuanto a tomar fotografías que conviertan minerales y plantas en
pigmentos utilizables, es un dolor de cabeza para el equipo de cámaras.
Gu Bai sabía estas cosas hasta cierto punto, pero en realidad no hacía
pintura.
Los equipos de filmación que son buenos filmando documentales nunca han
tenido miedo de caminar por las montañas.
Junto con el hecho de que Gu Bai les dio a cada uno de ellos una botella de
ungüento especial que se dice que repele serpientes e insectos antes de
ingresar a la montaña, la gente del equipo de filmación realizó este viaje
más cómodamente que antes.
Este es el segundo día que entraron a la montaña.
Xie Zhi se separó de ellos cada vez que ingresó a la montaña, dejando solo
a Zhai Liangjun con el equipo.
Gu Bai y Zhai Liangjun se reunieron y fueron con el equipo de filmación a
buscar hongos y cebollas silvestres útiles.
Después del Festival de los Faroles, el clima se calentó gradualmente y todo
el bosque se cubrió con una vegetación fresca que acababa de brotar.
Gu Bai miró los hongos que crecían en la madera podrida y, naturalmente,
supo que esos hongos no eran tóxicos y comestibles.
Gu Bai hizo una pausa, se inclinó y recogió todos los hongos.
No fue mucho a la montaña, pero esta vez tuvo una sensación
completamente diferente de ir a la montaña.
A sus ojos ahora, las plantas circundantes parecen poder hablar.
El viento susurró a través del bosque, trayendo débilmente algunos
murmullos distantes.
Gu Bai inclinó levemente la cabeza y escuchó por un momento, sintiendo
débilmente que estas criaturas esmeralda parecían estar mostrándole el
camino.
"Dando la vuelta a dos montañas más, hay azurita". Dijo Gu Bai mientras
recogía hongos.
Zhai Liangjun agarró algunas cebollas silvestres y se acercó: "¿Has estado
aquí?"
"No." Gu Bai negó con la cabeza.
Zhai Liangjun metió las cebollas silvestres en la pequeña canasta que
colgaba de la cintura de Gu Bai: "Entonces, ¿cómo lo sabes?"
Gu Bai señaló la hierba bajo sus pies y el árbol a su lado: "Me lo dijeron".
Zhai Liangjun miró el árbol y la hierba, pero no se sorprendió.
Estrictamente hablando, es normal que criaturas o espíritus como plantas,
árboles y flores se acerquen a la piedra que llena el cielo.
“Esta zona es una reserva ecológica, es una lástima, de lo contrario vendré
aquí a invertir en una mina”. Zhai Liangjun se frotó las manos.
Gu Bai puso todos los hongos en la canasta pequeña, y parecía que el peso
era casi el mismo.
Al escuchar a Zhai Liangjun decir esto, se sorprendió un poco: "No te falta
dinero ..."
"No hay escasez de dinero y no hay conflicto entre querer ganar dinero".
Zhai Liangjun respondió muy seriamente.
Es adicto a ganar dinero recientemente.
Para ser honesto, ¡qué podría ser más feliz que ganar dinero!
—Por supuesto, éste tiene que excluir a la diosa.
Zhai Liangjun dijo feliz: "No sabes lo fácil que es ganar dinero con la
brillantez de Si Yiming".
Gu Bai pensó en la cuenta que el Sr. Si le había mostrado hace algún tiempo
y asintió con profunda aprobación.
"Se siente como si el Sr. Si estuviera aquí, y puedes ganar un premio mayor
con solo comprar un boleto de lotería", dijo Gu Bai.
Zhai Liangjun se rió dos veces: "Definitivamente puedes irte".
Gu Bai negó con la cabeza y se puso de pie con una mirada orgullosa: "¡Soy
alguien que puede comer de forma artesanal!"
Zhai Liangjun lo convenció: “¡Sí, sí! ¡We Gu Xiaobai es súper bueno! "
Luego, los dos hombres corrieron al lado del agua cerca de la tienda que
instalaron anoche para lavar los hongos.
El cielo a principios de marzo aún no es cálido, pero han crecido muchas
verduras silvestres.
La gente del equipo de filmación también tenía una gran experiencia en la
vida silvestre y encontraron muchas verduras y setas silvestres comestibles.
Un grupo de personas se puso en cuclillas para lavar las verduras. Diez de
ellos se dividieron en cinco casetes. Cocinaron una olla de verduras
silvestres y sopa de hongos temprano en la mañana, pusieron los fideos que
trajeron en la olla de sopa, rociaron un poco de sal y disfrutaron de las
montañas temprano en la mañana. El aire fresco y fresco tenía una comida
deliciosa.
Después de comer, tenía que cargar el equipo y caminar en la dirección que
señaló Gu Bai.
Excepto al disparar la cámara, todos se turnaron para llevar el equipo. En
esta rotación se incluyó a Gu Bai y Zhai Liangjun, quienes tomaron la
iniciativa de solicitarlo.
Los humanos comunes en el equipo de cámaras se sorprendieron cuando
vieron a uno pequeño como Gu Bai, pero después de llevar la cámara y la
placa de luz durante mucho tiempo, no estaban cansados   en absoluto.
Más tarde se acostumbraron.
Gu Bai incluso se burló de eso.
Debido a que Gu Bai realmente no tenía ninguna pretensión, y un pequeño
chisme sobre su relación con Si Yiming, este pequeño pintor nuevo todavía
se sonrojaba y miraba al suelo, suavemente tímido y con miedo de decir
algo.
Hoy fue el turno de Gu Bai de volver a llevar el equipo, y el equipo de
cámara que caminaba cautelosamente detrás para pasar el tiempo comenzó
a hablar nuevamente de las montañas.
Después de todo, es raro entrar a la montaña durante dos días sin que le
hayan mordido siquiera una bolsa, es tan cómodo como un dios asistido.
Cuando la gente es libre, no puede evitar ser una tontería.
Gu Bai los escuchó charlando de Tiannan a Haibei, desde los chismes del
círculo de entretenimiento hasta dónde y qué tienda sabía súper bien, y
finalmente el tema saltó y saltó sobre él nuevamente.
"Dicho esto, después de que Si Yiming salió del armario, las acciones del
grupo subieron en lugar de caer".
"Es la primera vez que sale en China".
“Simplemente ocurrió con el reciente auge de la lucha contra la
discriminación. De todos modos, las acciones de Si Yiming Group subieron
y bajaron. El informe financiero general sigue siendo bastante próspero ".
Esta gente balbuceaba y balbuceaba, por lo que llamaron a Gu Bai.
Gu Bai se volvió interrogante: "¿Qué pasa?"
"En ese caso, ¿el Sr. Gu Xiao ha aceptado un nuevo trabajo recientemente?"
alguien preguntó.
Teacher Gu es un nombre ridículo pronunciado por el equipo de filmación.
Gu Bai negó con la cabeza. Justo cuando estaba a punto de decir que no
tenía mucho tiempo, Zhai Liangjun interrumpió primero: "Nosotros, Gu
Xiaobai, estamos muy ocupados y no tenemos tiempo para contestar".
Gu Bai se sintió un poco extraño por la repentina interrupción de Zhai
Liangjun, pero asintió y agregó: "Ha estado ocupado estos días".
Estaba ocupado practicando Moshanhe, ocupado dibujando las pinturas que
me pertenecían y, ocasionalmente, la siguiente o dos listas de trabajos
privados del Sr. Xie.
La aptitud física y la tolerancia mental de Gu Bai han mejorado mucho
recientemente. Si no duerme durante cuatro o cinco días, solo se sentirá un
poco cansado y su tiempo de pintura y su eficiencia han mejorado mucho.
Pero hay tantas cosas que quiero pintar. Ahora que no hay escasez de
recursos económicos, no es un problema para él ponerse en cuclillas en casa
y pintar durante más de medio año.
Pero el Sr. Si se negó, diciendo que todavía tenía que mantener una cierta
cantidad de interacción social y observar el mundo más por cierto, por lo
que todavía lo sacaba a dar unas vueltas cada dos veces.
Y lo que vi por cierto en estas vueltas fue básicamente un gran monstruo o
una bestia mítica.
La intención de Si Yiming era traerlo para darles a estos monstruos una cara
familiar, y Gu Bai lo sabía muy bien.
Lo que el Sr. Si lo llevó a ver fueron todos los no humanos, y su corazón era
definitivamente bueno, pero Gu Bai sintió que todavía tenía que respirar un
poco, de lo contrario, su estilo humano positivo tarde o temprano sería
asimilado en pescado salado por los monstruos. .
esto no está bien.
Entonces Gu Bai dijo nuevamente: "Sin embargo, después de que terminen
los eventos recientes, puede considerar tomar un poco de trabajo privado".
El equipo de filmación dejó de hablar, miró la espalda firme de Gu Bai y se
miró el uno al otro, finalmente cayendo sobre Zhai Liangjun.
La expresión del Sr. Zhai no era muy buena, frunció levemente el ceño y
pareció pensativo.
Gu Bai no recibió el movimiento detrás de él, y tan pronto como giró la
cabeza, vio el extraño ceño fruncido de Zhai Liangjun.
Hizo una pausa: "... ¿qué pasa?"
Zhai Liangjun de repente volvió a sus sentidos y agitó la mano: "Está bien,
está bien, mira el camino, no te caigas".
Gu Bai inclinó la cabeza, sintiendo que algo no estaba bien, y de repente se
detuvo y dijo con confianza: "Debe haber algo mal".
Zhai Liangjun miró a Gu Bai, luego miró la piedra bajo sus pies y no dijo
nada.
Gu Bai se quedó quieto, sin moverse, rara vez terco.
Al ver que Gu Bai no lo dejó ir, Zhai Liangjun se rascó la cabeza, "Oye", no
sabía por dónde empezar.
Simplemente hizo un gesto con la mano: "Ve primero, déjame pensar en
cómo decírtelo".
Zhai Liangjun lo pensó durante mucho tiempo, pero al final lo dijo sin
rodeos.
De hecho, esta es la primera vez que el público nacional ha salido y ha
provocado una gran respuesta.
El propio Si Yiming no se preocupa por estos seres humanos que tropiezan,
y el grupo en el que se encuentra no será una pérdida en absoluto, pero este
asunto es para Gu Baihe y Zhai Liangjun, quien ha declarado claramente
que tiene una muy buena relación con Gu Bai. . Impactado.
Por ejemplo, Zhai Liangjun ha perdido muchas citas cinematográficas
últimamente, y quienes se atreven a continuar con las citas con él son
básicamente directores o directores internacionales que no temen a la
opinión pública.
De hecho, hay muchas cosas de este tipo en el círculo, pero hay pocas
explosiones y pocas están implicadas.
Es solo que al propio Zhai Liangjun no le importa mucho la cita. Puede ser
un zorro con una sola cara, y la mera opinión pública es un pedo.
Pero Gu Bai puede ser diferente.
“Xie Zhi probablemente no te dijo que la selección de la pintura en la que
participaste fue suprimida temporalmente y que no hay nuevos trabajos para
ti recientemente, incluido el equipo de tu maestro y el lado del proyecto.
Pide deshacerte de ti ".
Después de que Zhai Liangjun terminó de hablar, no esperaba que el equipo
de filmación que habló con tanta franqueza estuviera tan callado como un
pollo que no se atreviera a hablar.
Pero para su sorpresa, Gu Bai dejó escapar un "Oh" muy tranquilo.
Zhai Liangjun miró a Gu Bai, un poco sorprendido por la reacción de Gu
Bai.
"¿Así es como reaccionaste?" Dijo Zhai Liangjun.
Gu Bai volvió la cabeza, su rostro estaba aturdido: "De lo contrario, ¿cómo
puedo reaccionar?"
Zhai Liangjun no pudo responder a la conversación por un tiempo.
Pensó durante mucho tiempo y finalmente dijo secamente: "Te van a
bloquear".
Gu Bai se sorprendió y luego se rió: "No se preocupe, Sr. Zhai, no pueden
bloquearme".
Zhai Liangjun se rascó la cabeza.
"Dios me ama tanto". Gu Baiyi señaló.
Zhai Liangjun se detuvo durante un largo tiempo, pensando en el cuerpo de
Gu Bai, y le dio unas palmaditas en la frente: "¡Oye, por qué no me lo
esperaba!"
La zorra recuperó repentinamente su energía, y bajo la mirada incómoda del
equipo de filmación, felizmente las jaló para que siguieran hablando de la
montaña.
Cuando tomaron suficientes imágenes para salir de la montaña, Gu Bai fue
abofeteado por la noticia de que fue nombrado para reparar cierto mural
famoso del patrimonio cultural material que fue dañado por el terremoto.
Cuando Gu Bai miró el lugar, descubrió que era una de las grietas en la
Formación Gran China.
La gente común no puede moverse en este tipo de lugar, y no es apropiado
poner a las bestias a la ligera.
Parece que el asunto de hacer la formación requiere la cooperación entre las
bestias y los humanos de alto nivel, además del único que puede dibujar
imágenes espirituales ahora.
El pequeño pueblo al pie de la montaña lo estaba esperando. Ya había
comprado todos los boletos de avión y estaba esperando a que Gu Bai
saliera de la montaña.
Cuando Xie Zhi encontró a Gu Bai, el grupo estaba en cuclillas en un
restaurante de fideos en la pequeña ciudad para comer fideos.
Cuando el equipo de filmación escuchó la noticia con calma y frialdad de
Xie Zhi, sus rostros se sorprendieron.
No es de extrañar que Gu Bai no quiso decir nada cuando escuchó la noticia
antes, y se atrevió a tener un revés.
"Lo dije todo". Gu Bai tomó un sorbo de la sopa de fideos, su rostro casi
floreció con una sonrisa, "Dios me ama tanto".
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Soy un hijo!
Gu Lang: emmmm, probablemente lo recogí de la papelera.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)