Capítulo 45

Gu Lang es simplemente un pollo picante.
No importa cuánto escupió el Sr. Zhai sobre la bestia irresponsable, todavía
no se atrevió a regañarlo.
Quién sabe si Gu Lang está cerca, como monstruos, dioses y bestias, los
cinco sentidos son muy agudos, si están interesados, pueden escuchar el
movimiento de un insecto arrastrándose a lo largo de cien millas.
En caso de que Gu Lang lo escuchara, Zhai Liangjun sintió que ni Gu Bai
ni Si Yiming podrían salvar a su zorro.
La zorra tomó la bolsa de papas fritas y la mordió. Si no podía tener las
manos libres, usaba la gran cola peluda para perfundir al pequeño cachorro,
sentado a un lado mirando felizmente a Bob Esponja.
Gu Bai se escondió en la manta, sintiéndose como un bebé, reconfortado
por los brazos del Sr. Zhai.
Estaba un poco avergonzado, sacando silenciosamente la mitad de la cabeza
de la manta, y su rostro estaba amortiguado por un montón de pelusas tan
pronto como salió.
Gu Bai se quedó atónito durante dos segundos, miró la gran cola que
colgaba frente a él y luego miró a Zhai Liangjun. Después de darse cuenta
de qué era esto, Gu Bai sintió como si se estuviera asfixiando.
¡Es realmente una zorra!
¡cola!
¡La cola!
Gu Bai estaba completamente estupefacto, mirando rígidamente la gran
cola, sus ojos girando siguiendo la cola.
Zhai Liangjun notó el movimiento de Gu Bai, volvió la cabeza y miró a Gu
Bai, y luego se detuvo por un momento con su cola moviendo casualmente.
Lo pensó y su cola se balanceó hacia la izquierda.
Los ojos de Gu Bai flotaron hacia la izquierda siguiendo su cola.
Zhai Liangjun parpadeó y su cola se balanceó hacia la derecha nuevamente.
La mirada de Gu Bai flotó hacia la derecha nuevamente.
El Sr. Zhai miró hacia otro lado y continuó mordisqueando papas fritas
moviendo la cola, pensando que Gu Bai se parecía a un gato.
Cuando solían burlarse del monstruo gato en el edificio, la reacción de la
otra parte fue casi la misma que la de Gu Bai.
El Sr. Zhai no tomó en absoluto el hecho de que Gu Bai siempre había
sentido que él y los chicos que lo rodeaban eran todos seres humanos. Esto
no fue una sorpresa para el monstruo en sí.
¿Cuánto tiempo te has considerado un ser humano?
En los primeros veinte años.
¿Cuánto tiempo llevará ser un monstruo en el futuro?
Depende de cuál sea el cuerpo de Gu Bai.
De todos modos, definitivamente durará más de lo que Gu Bai ha sido un
ser humano.
Después de tanto tiempo, ¿todavía te preocupa que Gu Bai no pueda
aceptarlo?
Gu Lang debería saber cuál era el cuerpo de Gu Bai. El Sr. Zhai miró la
caricatura y movió la cola para hacer que Gu Bai se divirtiera. Cuando
colgaba, sintió su cola pesada.
Zhai Liangjun giró la cabeza para mirar y descubrió que Gu Bai estaba
envuelto en una manta y se quedó dormido sobre su cola.
Es bueno tener una buena noche de sueño. Este clima es adecuado para
dormir.
Pensó el Sr. Zhai, ajustó su postura para ponerse un poco más cómodo, sin
molestarlo, y fácilmente redujo la voz de Bob Esponja Pantalones
Cuadrados, y continuó mirando la televisión alegremente. De todos modos,
el monstruo tiene buen oído y la voz más baja no le afecta en absoluto. .
De hecho, este clima es adecuado para dormir.
Afuera llovía a cántaros, pero el interior del automóvil estaba seco y cálido,
con luces amarillas suaves y cálidas encendidas. Aunque el sonido de la
caricatura era animado, fue cuidadosamente rechazado.
La lluvia golpeó el techo y las ventanas del automóvil, pero el sonido que
llegaba al interior no era demasiado fuerte y era como un tambor denso pero
muy suave, instando a la gente a caer rápidamente en un sueño profundo.
Cuando Si Yiming cooperó con los Canglong para recuperar a la vaca, las
nubes estaban lloviendo y una suave puesta de sol de color amarillo
anaranjado se asomó desde el cielo, cayendo hacia el bosque barrida por el
viento, pasando a través de las ramas verdes con gotas de agua. Hay una
belleza que alterna entre la decadencia y el renacimiento.
El Sr. Si caminó hacia el costado del auto y no vio nada de humedad.
Estaba parado afuera, a punto de tocar la ventana del auto para permitir que
Zhai Liangjun cerrara la formación defensiva. Tan pronto como se acercó,
vio a un niño grande y uno pequeño durmiendo en una pelota con una cola
de zorro en la ventana del auto.
Si Yiming miró a Gu Bai, que sostenía la cola del zorro y la cubrió con una
manta y estaba enterrado en la piel blanca. Luego miró a Zhai Liangjun, que
estaba sentado a un lado y se quedó dormido porque no podía tirar de la
cola. Pensó. Después de pensarlo, se volvió para irse.
Habrá muchas delicias en el bosque después de la lluvia.
Por ejemplo, ciertos hongos.
Si Yiming no sabe cocinar, pero está bastante familiarizado con estas cosas.
Después de todo, en la antigüedad, su grupo de bestias míticas también
confiaba en estas creaciones naturales puras para hacer sacrificios de
dientes.
El Sr. Si dio un paso atrás en un montón de hongos y nunca soltó los
venenosos y no tóxicos.
Algunos hongos venenosos saben bastante bien y tienen poco efecto sobre
los monstruos. Los venenosos son un poco más tóxicos y son alucinógenos
cuando mueren.
En cuanto a los hongos que son efectivos contra los monstruos, no pueden
esperar a que Si Yiming los recoja. Hace mucho que han sido eliminados
por los comerciantes del mercado de monstruos.
Después de todo, las personas que viven en el mercado son monstruos
serios, que están dispuestos a quedarse con aquellas cosas que les
amenazan.
El Sr. Si sostenía el hongo y descubrió que las dos personas en el auto
todavía dormían.
Esta vez no se fue en silencio, sino que pateó la puerta del auto.
Todo el auto se balanceó dos veces, y Zhai Liangjun se despertó con
entusiasmo, mientras Gu Bai abrazó la cola del Sr. Zhai y la enterró un poco
más.
Zhai Liangjun volvió la cabeza y miró por la ventana, Si Yiming golpeó
ligeramente la ventana del automóvil.
El Sr. Zhai volvió a mirar a Gu Bai que sostenía su cola y empujó
suavemente al cachorro dormido.
Gu Bai se despertó aturdido, sosteniendo su cola blanca y esponjosa y
mirando a Zhai Liangjun.
Zhai Liangjun señaló los brazos de Gu Bai: "Suelta la cola, Si Yiming ha
vuelto".
Gu Bai se quedó atónito durante dos segundos, miró al mullido que sostenía
en sus brazos y rápidamente retiró la mano, viendo cómo la cola de Zhai
Liangjun temblaba y desaparecía, luego subió al frente y presionó la
formación para cerrarse. Cambiar.
Gu Bai tocó la cara que acababa de frotar su cola y sintió un poco de
lástima.
Zhai Liangjun miró la mirada arrepentida de Gu Bai y no pudo evitar
sonreír: "¿Te gusta tanto mi cola?"
Gu Bai hizo una pausa, pensando en ello, y finalmente asintió
honestamente: "Me gusta".
Si Yiming abrió la puerta del auto en este momento y les dijo a los dos que
estaban adentro: "Salgan, recogí hongos".
Gu Bai miró a Si Yiming. Probablemente fue porque acababa de terminar la
pelea. En este momento, aunque su expresión era tranquila, todavía tenía el
espíritu Jin Ge no disipado.
Gu Bai miró a Si Yiming, incluso si sabía que el Sr. Si era bastante
amigable y lo cuidaba, tanto en su cuerpo como en forma humana, estaba
un poco atrevido a no salir en este momento.
Zhai Liangjun salió del automóvil y sacó del maletero utensilios de cocina
portátiles, como estufas de casete. Levantó la cabeza y miró a Si Yiming
cuando vio a Gu Bai con lentitud.
Cerró el maletero del coche, miró a Gu Bai en el coche y le preguntó a Si
Yiming: "Acabas de salir, ¿notaste el aliento de Gu Lang?"
Si Yiming negó con la cabeza: "Yo no fui allí".
"Oh." El Sr. Zhai respondió: "Entonces ya sabes, ¿Gu Xiaobai siempre
pensó que era algo humano?"
Zhai Liangjun estimó que Si Yiming no lo sabía.
Después de todo, hace medio mes, este gángster confiaba en que Gu Bai
debía saber lo que Gu Lang había hecho antes.
Efectivamente, Si Yiming también se sorprendió durante dos segundos y
bajó la mirada hacia Gu Bai en el auto.
"¿que pasó?"
"Gu Xiaobai siempre pensó que era un ser humano, y pensó que nosotros
también". Zhai Liangjun explicó secamente. “No solo no conozco nuestro
cuerpo, sino que incluso Gu Lang no sabe nada. Por el bien de la salud
mental de Gu Bai, todavía no dije el cuerpo de Gu Lang ".
Si Yiming: "..."
"Gu Bai no conoce su propia identidad". Añadió Zhai Liangjun.
Si Yiming: "..."
Si Yiming: "Gu Lang, este desperdicio".
¡Así es!
Zhai Liangjun estaba tranquilo en la superficie, pero abofeteó locamente al
Sr. Si en su corazón.
Alguien lo regañó por él, y fue tan hermoso.
Si Yiming frunció el ceño, su asombroso espíritu asesino se hizo cada vez
más fuerte.
Simplemente dijo que cuando miré el currículum de Bai, sentí que algo
andaba mal. Excepto por las ocupaciones de Hachi que requieren un
currículum vitae en la sociedad humana si trabajas, quién dejaría que sus
pequeños cachorros aprendieran de la escuela primaria en las escuelas de
humanos. ¿Universidad?
Cuando supo que el padre de Gu Bai era Gu Lang, Si Yiming todavía sintió
que Gu Lang estaba realmente asombrado por su estilo de pintura. Ahora
que lo pienso, Gu Lang es simplemente un pollo caliente.
¿Abandonó a un pequeño cachorro entre un grupo de humanos y dejó que
los humanos enseñaran a los monstruos? !
¡Y Gu Bai también puede ser el cachorro de dos Bestias Rui!
¿Los buenos cachorros de bestia se entregan a los humanos? !
¡Gu Lang está desconsolado!
Gu Bai se sentó en el auto y miró detenidamente a Si Yiming. Después de
encontrar su mirada, rápidamente se alejó y aterrizó en los racimos de
hongos que sostenía Si Yiming.
Gu Bai reconoció a varios de ellos, algunos de los cuales eran comestibles y
los otros dos venenosos.
Gu Bai se demoró y luego miró a Si Yiming, que estaba lleno de
frustración. Estaba tan asustado que se apresuró a abrir la puerta del auto y
se quedó quieto frente al Sr. Si.
"¿Si, señor Si ...?"
Si Yiming miró a Gu Bai tan suave como si pudiera colapsar con un
pellizco, respiró hondo y decidió golpearlo cuando vio a Gu Lang cuando
miró hacia atrás.
Siempre ha sentido que Gu Bai es cobarde por naturaleza, pero ahora parece
que puede ser porque cree que es un ser humano, y porque sus padres no
están cerca, es cobarde.
¡Un buen pequeño monstruo!
Gu Lang ... ¡Su corazón es terrible!
Gu Bai no recibió respuesta, se sintió un poco nervioso y no se atrevió a
mirar a Si Yiming. Bajó la cabeza y se miró a sí mismo y a Si Yiming,
mientras que Zhai Liangjun ya se había desviado para pescar cerca del
arroyo antes. Arriba.
Si Yiming se dio cuenta de que su apariencia podría haber asustado a Gu
Bai, por lo que hizo una pausa y llenó a Gu Bai con todos los hongos en sus
brazos.
"Vamos", dijo.
Gu Bai estaba lleno de hongos en sus brazos, mirando enojado la espalda de
Si Yiming, se quedó atónito por un tiempo antes de dar un paso adelante
para alcanzarlo.
Sin estar seguro de si era una ilusión, Gu Bai sintió que la ira de Si Yiming
no estaba dirigida a él.
No era por él, el coraje de Gu Bai se asustó y regresó de nuevo.
Siguió a Si Yiming detrás, miró el hongo que sostenía y luego arrojó en
silencio los dos hongos venenosos que había identificado.
Dudó por un momento y lo tiró en silencio, dejando atrás algunos que
conocía.
Si Yiming arqueó las cejas cuando escuchó el movimiento de los hongos
aterrizando detrás de él, pero fingió no saberlo y no volvió la cabeza para
recordárselo a Gu Bai.
El pequeño Zai Zai todavía tiene que hacerlo lentamente.
Si Yiming apiló despiadadamente todas las cuentas en la cabeza de Gu
Lang.
Cuando Gu Bai estaba comiendo, finalmente se enteró de que su destino
esta vez era un mercado de monstruos, donde vendían algunas cosas buenas
que eran raras o incluso no disponibles en el mundo humano.
Al mismo tiempo, Gu Bai casi cosechó una enorme almohada de zorro
blanco. El Sr. Zhai dijo que podía brindar servicios de acompañamiento del
sueño de manera amigable, pero fue rechazado por el Sr. Si con una cara
negra en lugar de Gu Bai.
La razón del Sr. Si es muy buena.
Debido a que Gu Bai era todo su olor en ese momento, reprimió a los
espíritus malignos y no se atrevió a acercarse a él, pero los espíritus
malignos de la zorra eran los objetos clave del cuidado de los espíritus
malignos. ¿Qué debo hacer si están en peligro?
En cualquier caso, ¡dormir contigo no es una zorra!
Gu Bai escuchó ignorantemente las palabras del Sr. Si, entendió la mitad,
combinó un poco y también entendió que la valiente cuerda de jade que
colgaba de su muñeca y la valiente talla de madera que colgaba de su
cuello, de hecho, siempre han sido serias. Para protegerlo de intrusiones.
Cuando tocó la cuerda de jade en su muñeca y luego miró al Sr. Zhai y al
Sr. Si, quienes habían sido entrenados para perseguir su rostro, el miedo en
su corazón desapareció gradualmente por completo.
Parece que no hay nada de malo, pensó Gu Bai.
Escuchó la reprimenda del Sr. Si, se refrescó y decidió salvar al Sr. Zhai del
incendio.
"Eso, eso ..." Gu Bai tiró de la ropa de Si Yiming para evitar que siguiera
comportándose como una zorra, y preguntó: "Sr. Si, ¿cuál es el cuerpo de
mi padre?
Si Yiming de repente se quedó atascado.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: ¡Es mi tarea dormir conmigo! !
Gu Lang: ¡Mamá, déjame salir! ! !
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)