Capi

tal Imperial después de un tiempo y conducirán solos, diciendo que
traerán las pinturas de Gu Bai con él en ese momento.
Gu Bai llevaba una bolsa y el metro estaba muy concurrido durante la hora
punta. Se encogió en un pequeño rincón y miró su teléfono móvil.
Su diseño ha sido revisado y el Partido A está muy satisfecho, diciendo que
tiene una excelente relación calidad-precio.
Los mayores se han estado preguntando cómo organizar las cuatro pinturas
revisadas en los últimos dos días.
Hay mucho ruido en el grupo y la competencia es interminable. Este dice
que la pintura de Gu Bai se puede combinar con la iluminación para hacer
un diseño de pared transversal, y el otro dice que se coloca otro diseño
alusivo a ambos lados de la pared. Obviamente, es más adecuado que el
diseño de Gu Bai. algunos.
Gu Bai miró a los cuatro mayores del grupo que estaban peleando por
razones y siguió a la multitud para bajar del metro.
Este lugar de trabajo está un poco lejos de donde vive Gu Bai y se necesitan
dos horas para llegar.
Jiuzhou Shanhaiyuan se encuentra en una zona cara en el centro de la
ciudad, y la entrada del metro de esta nueva línea de turismo cultural está en
las afueras de la ciudad.
Aunque es un suburbio, el flujo de personas no es bajo. Después de todo, es
una metrópoli internacional y no hay escasez de personas para todo.
En City S, pasar una o dos horas de camino al trabajo es básicamente la
norma.
No sirve de nada quejarse de esto. No es fácil para todos hablar de la vida.
Relativamente hablando, tuvo la suerte.
Como pensó Gu Bai, salió del metro y se subió al autobús nuevamente.
Miró hacia abajo y comprobó el tráfico, y descubrió que si conduce, el viaje
dura solo unos cuarenta minutos y no necesita atravesar el enorme tráfico
que está restringido todos los días. Elevado.
En cambio, el metro hizo un gran círculo.
Gu Bai miró los nombres de esos caminos y se sorprendió gratamente al
descubrir que estos caminos tenían carriles no motorizados.
Su pequeño eDonkey puede aguantar.
Gu Bai observó la navegación, frotándose las manos felizmente, y decidió
salir en un pequeño eDonkey a partir de mañana.
Aunque la corriente fría se ha ido al sur recientemente, ¡no tiene frío!
Gu Bai miró a la gente con los abrigos gruesos que ya se había puesto, y
luego miró el suéter de lana amarillo esponjoso en su cuerpo y los jeans
ajustados en sus piernas. Un par de ellos parecían gotear cuando pisaron sus
pies. Zapatillas.
Todos ya se están preparando para el invierno y él parece quedarse en el
otoño.
Gu Baifa sintió los beneficios de no ser humano desde el corazón: ya no le
tenía miedo al frío o al calor.
En este momento, el viento frío soplaba afuera, y él vestía ropa delgada, y
no sentía el frío que hacía.
Cuando Gu Bai se bajó del autobús y se subió a la bicicleta compartida
hasta el lugar, se encontró con tristeza que era el último en llegar.
Los escalofriantes hermanos ya se habían puesto suéteres de cuello alto y
envuelto sus finas chaquetas. Girando la cabeza para mirar la delgada
apariencia de Gu Bai, se apresuró a llevar al hermano pequeño al estudio
con aire acondicionado por temor a que se congelara.
El hermano mayor a cargo todavía estaba frunciendo el ceño, y mientras le
servía agua caliente a Gu Bai, le enseñó a vestirse muy poco y no se
cuidaba a sí mismo.
"No tengo frio." Dijo Gu Bai.
El hermano mayor a cargo enseñó: "No hace frío en este momento, y sabrás
que te arrepentirás cuando tengas los pies fríos en el futuro".
"..." Gu Bai abrió la boca, la cerró de nuevo, sosteniendo una taza de agua
caliente, y finalmente reiteró en voz baja: "Pero realmente no tengo frío".
Su voz era demasiado baja, y las personas mayores que lo rodeaban no eran
demonios con oídos y ojos. Naturalmente, nadie pudo escuchar su
refutación susurrada.
La habitación con aire acondicionado se calentó y el hermano dejó ir a Gu
Bai.
Sosteniendo la taza de agua tibia hervida, Gu Bai miró al hombre mayor a
cargo que abrió la bolsa de archivos y sacó los cuatro borradores de diseño.
Enarcó las cejas ligeramente y se inclinó hacia adelante.
Este proyecto debería haber sido bastante sencillo.
Antes de que la pintura de Gu Bai fuera enviada al grupo, fue bastante
suave.
Pero después de ver las pinturas de Gu Bai, la principal contradicción entre
los seniors es “¿Qué pared es adecuada para las pinturas de los juniors?”.
Como se mencionó anteriormente, esta vez el proyecto es principalmente de
tres paredes, dos lados de la escalera mecánica, sin contar la cúpula, más
una pared LOGO.
Entre ellos, también se incluye el diseño de iluminación. Cuando decidan
qué borrador está en qué pared, se pondrán en contacto con la persona a
cargo de la iluminación en el lugar para discutir los problemas de
iluminación.
El punto de discusión ahora es qué pared es mejor para la imagen de Gu
Bai.
Un hermano mayor hizo un intento muy persistente de hacer un diseño de
pared transversal que combinara con la iluminación. La iluminación del
techo se convirtió en aurora. A ambos lados de la escalera mecánica, un
lado era una tortuga misteriosa y el otro era una serpiente espiritual. La
serpiente espiritual tiró de la aurora causada por la luz para que cayera. En
la otra pared, es hermoso e interesante, y también puede cumplir con los
requisitos de la Fiesta A, lo que permite a los visitantes adaptarse a los
cambios en el entorno brillante.
Otro mayor cree que la imagen de Gu Bai no debe desmontarse, sino que
debe ser un conjunto completo, que se coloca en la pared de LOGO. A
medida que sube el ascensor, los visitantes pueden ver lentamente la imagen
completa del mural, desde la Aurora. Lentamente, vi la misteriosa tortuga y
el suelo en blanco y negro, así como el halo cayendo por debajo del nivel
del mar en la distancia.
¡Qué hermoso es este tipo de sentimiento que se despliega!
¡El gráfico impreso en la parte posterior de la pared LOGO definitivamente
puede despertar el interés de un grupo de personas!
Los dos mayores están compitiendo por no ceder el uno al otro.
Gu Bai estaba con el otro hermano mayor, y todos los que lo escucharon se
sintieron muy razonables y solo asintieron como locos.
Después de discutir durante mucho tiempo, no hubo resultado. Como
propietario del diseño, seguía siendo un hombre torpe. Varios adultos
mayores y Gu Bai se miraron, y finalmente todos miraron al que estaba a
cargo.
El hermano mayor a cargo afirmó seriamente las dos ideas y finalmente dijo
lentamente: "¿Quién de ustedes puede pintar este cuadro?"
El resto de la gente se sorprendió.
"La técnica de imitación es muy simple, pero las pinturas de Gu Xiaobai
tienen su propia aura, no podemos imitar esto". El hermano mayor a cargo
dijo claramente: “Si intervenimos en las dos grandes paredes,
definitivamente no podremos dibujar. Gu Xiaobai se siente así ".
No se puede pintar ese sentimiento, ¿no es lo mismo que arruinar esta
pintura?
Entonces Gu Bai tuvo que pintar este cuadro por sí mismo, y tuvo que
pintarlo por sí mismo, y otras personas pudieron hacerlo, pero no es
apropiado intervenir en este cuadro.
En lo que respecta al aura, estos viejos buñuelos que han estado en el
negocio durante muchos años, a excepción de las imágenes que dibujaron
en un nuevo lienzo cuando estalló la inspiración, esas auras no pueden traer
proyectos comerciales en absoluto.
Nadie puede imitar la agilidad inherente de Gu Bai y su composición cálida
y desbordante, al menos no entre los cuatro.
Los proyectos en equipo generalmente deben tener un estilo unificado, y al
menos el estilo dentro de un horizonte debe estar unificado. Esto requiere
un alto nivel de encuentro entre los miembros del equipo.
Gu Bai todavía tiene poca experiencia en proyectos comerciales, y no se
encuentra con ellos muchas veces, por lo que puede seguir los parches de
color durante un tiempo y practicar durante un tiempo, o simplemente
dejarlo solo y salir. solo como antes. De una pared.
"Así que la pared de LOGO debería dejarse en manos de nuestros
aprendices junior". El aprendiz principal a cargo llegó a una conclusión
final.
Las paredes independientes que no están en el mismo campo de visión no
necesitan un estilo unificado. Mientras no violen ni entren en conflicto, no
tendrán mucho impacto.
Esto puede considerarse como una maximización del papel de Gu Bai. Una
plántula tan buena se queda aquí, que puede soportar que se sienta
agraviado por las necesidades del negocio para ponerles las manos encima.
¡Eso es simplemente un desperdicio de recursos y cosas violentas!
Los hermanos decidieron que el manuscrito se colgaría en la pared y
comenzaron a discutir el ajuste de la combinación de colores.
Si la imagen de Gu Bai necesita estar iluminada, obviamente es más
apropiado tener un color fresco. Luego, deben considerar la influencia de la
iluminación periférica en la pintura de Gu Bai como los murales periféricos
y la exhibición de iluminación.
Y Gu Bai también tuvo que considerar la influencia de la luz en su pintura.
También se discute si es necesario utilizar algunos materiales especiales,
como materiales relativamente reflectantes o simplemente materiales
fluorescentes.
Pero la buena noticia es que los murales de interior pueden ajustar la
iluminación a voluntad, por lo que no es necesario que preste demasiada
atención a los cambios de iluminación exterior.
Gu Bai tomó un cuaderno y tomó notas frenéticamente, y luego ayudó a
varios estudiantes de último año a sumergirse en la revisión del borrador.
Quería recuperar el diseño y guardarlo él mismo. Al mismo tiempo, no se
había olvidado de ir al tío Yu para dejar el dibujo del diseño del marco y
elegir el color de la madera y la pintura.
El espíritu del tío Yu es muy bueno, como si incluso las arrugas de su rostro
se redujeran, su rostro estuviera enrojecido y toda la persona pareciera al
menos diez años más joven.
Gu Bai vio la pintura que estaba colgando en el pasillo, y había algunos
árboles más en la pintura, y algunas flores espléndidas aparecieron en la
hierba cercana.
"¡Esos son mis viejos amigos!" Dijo el viejo Yushu felizmente.
Al mirar la pintura, Gu Bai sintió un estallido de vitalidad. Con solo mirarlo
así, se sintió relajado tanto física como mentalmente.
El viejo Yushu fue a su almacén de madera y miró a su alrededor. Después
de salir, le dijo a Gu Bai: “No tengo existencias de la madera que quieres.
Lo conseguiré en dos días. Puedes conseguir el marco de fotos en tres días
".
Nunca menciones nada sobre la remuneración.
Gu Bai deliberadamente pronunció algunas palabras, pero sintió que el tío
Yu podría estar infeliz. Finalmente, asintió obedientemente, pensó por un
momento, y silenciosamente puso dos piedras espirituales en la caja de
herramientas del tío Yu, y luego aprovechó la ausencia del anciano.
Descubrí que se dio unas palmaditas en la polla con aceite y corrió rápido.
Saltó todo el camino fuera del estrecho callejón donde vivía el tío Yu, y tan
pronto como salió a la calle, estacionó frente a él un Rolls Royce que no era
nada discreto.
Mucha gente a su alrededor lo reconoció y sostenía sus teléfonos móviles
para tomar fotografías, señalar y hablar.
Gu Bai está familiarizado con el automóvil y el número de placa, y lo vio
esta mañana, el automóvil de Si Yiming estacionado junto a su pequeño
eDonkey.
Se bajó la ventana, Si Yiming se sentó en el asiento del conductor e hizo un
gesto a Gu Bai.
Después de que Gu Bai comió, no dudaba de cómo lo encontró Yu Si
Yiming.
City S no tiene secretos a los ojos del Sr. Si.
Gu Bai levantó los ojos y miró a los que le rodeaban que tomaron
fotografías, respiró hondo, bajó un poco la cabeza, saltó al asiento trasero
con una campana de truenos y truenos y cerró la puerta con un "boom",
apagándose. el exterior. Visión.
Si Yiming lo miró divertido y, mientras arrancaba el automóvil, dijo: "Sé
más audaz, Gu Xiaobai, tengo miedo de cómo son los seres humanos".
"No le tengo miedo a los seres humanos". Gu Bai respondió, queriendo
decir que si las personas que miran alrededor son monstruos, él también lo
persuadiría.
Pero al final, todavía no lo dijo.
Gu Bai miró el paisaje al revés a ambos lados y preguntó: "¿El Sr. Si está
buscando algo que ver conmigo?"
"Solo ..." Si Yiming se quedó atascado.
Gu Bai estaba desconcertado: "¿Solo?"
"..." El Sr. Si estaba pensando en ir, pero no podía pensar en una razón, y
finalmente dijo seca y honestamente: "Depende de dónde vayas a trabajar,
esta vez está bastante lejos, y voy a elegir te levantas ".
"¿Oye?" Gu Bai hizo una pausa, "Eso te molestaría demasiado".
"No es problemático". Si Yiming respondió rápidamente: "He estado muy
libre últimamente".
"No no no." Gu Bai culpó a la vergüenza, pero rechazó sin rodeos la
amabilidad del Sr. Si, "Yo solo monto un pequeño eDonkey".
Si Yiming: "..."
Si Yiming: "Oh".
Pai Yao, una bestia digna, no es mejor que un pequeño eDonkey.
El Sr. Si sintió que su autoestima estaba herida.
Daba vueltas y vueltas en la cama por la noche, pensando en sus pocas
oportunidades de estar a solas con Gu Bai, de repente sintió que esto no
funcionaría.
Tan pronto como el Sr. Si se dio la vuelta y se sentó con expresión seria, se
puso las pantuflas y bajó corriendo las escaleras.
Caminó hasta el garaje, miró al burrito eléctrico blanco estacionado junto a
su Rolls Royce, extendió la mano sin expresión alguna, desenchufó el
cabezal de carga y luego silenciosamente quitó la batería, colocó la
evidencia del crimen en el maletero de su auto. .
¡bien!
¡Perfecto!
¡Sin rastro!
Entonces puedo enviar a Gu Xiaobai a trabajar mañana.
El Sr. Si sonrió mientras estaba de pie en el garaje oscuro.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: ¡El plan funciona!
Gu Bai: ¿…? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)