Capítulo 53

Si es intimidado, envenenelo.
Probablemente para ser considerado con Gu Bai, que solo estaba asustado,
Si Yiming no se movió rápido, y se movió con bastante suavidad.
Gu Bai podía ver claramente la espalda que se ondulaba mientras Si Yiming
avanzaba, la armadura de escamas doradas envuelta en la puesta de sol que
se oscurecía gradualmente, reflejando la luz suave con un poco de calidez.
Gu Bai se inclinó cautelosamente hacia un lado, con vistas a la tierra
desierta.
Las cadenas montañosas están desiertas y desiertas, y las crestas y los picos
muestran claramente barrancos horribles, e incluso el verde rara vez se ve.
La zona de alta latitud ya ha comenzado a enfriarse esta temporada y, a
medida que avanzamos hacia el norte, podemos ver gradualmente un poco
de nieve blanca que se extiende sobre los barrancos vacíos.
El cielo estaba oscurecido por la noche, y Gu Bai, que estaba bajo las
nubes, solo ocasionalmente podía vislumbrar un rayo de luz estelar.
Y el suelo de abajo, a diferencia de los barrancos que se cruzan y que
todavía se podían ver antes, ahora solo una montaña y una llanura cubierta
por fuertes nevadas.
Gu Bai miró el suelo debajo y descubrió que el Sr. Si todavía lo estaba
criando constantemente.
Están subiendo.
Después de atravesar las nubes, la tierra ya no es visible debajo.
Todavía se eleva, infinitamente cerca del cielo.
Entonces, de repente, todo se oscureció.
Lo único que se ve claramente es la amplia llanura blanca que es recibida
con una inclinación de cabeza.
Gu Bai sintió que probablemente ya no estaban dentro de las fronteras del
país en este momento, tal vez ya no estaban al alcance de la gente normal.
Porque al final de esa pálida llanura, Gu Bai vio el mar.
¿No es el mar que ves cuando vas al norte es el Océano Ártico?
Gu Bai no sintió frío, todavía llevaba esa camisa ajustada.
Gu Bai observó que la costa se acercaba cada vez más, y lo opuesto al
blanco tranquilo era el océano que estaba oscuro y sin un rastro de luz en la
noche.
Gu Bai levantó la cabeza y miró al cielo, y se dio cuenta de que de alguna
manera las nubes en el cielo habían desaparecido por completo, pero sobre
la noche despejada, no había rastro de luz de las estrellas.
Gu Bai empujó suavemente la armadura de escamas bajo su mano: “Sr. Si,
¿qué tipo de mar es ese?
"No es el mar". Si Yiming respondió: "Es el inframundo".
Gu Bai todavía quería preguntar qué era Nether, pero abrió la boca, pero sus
ojos de repente se iluminaron.
Innumerables grupos de luz verde brillante surgieron suave y lentamente
desde el agua, uno y dos, juntos, como semillas de diente de león
esponjosas, flotaron con el viento y, después de salir del agua, el flujo de
aire está a la deriva, a la deriva con el flujo, cómodo y suave.
Si Yiming se detuvo cuando se acercó a la costa y quedó varado en este
vacío.
Esos verdes suaves formaron gradualmente una cortina de luz vertical,
como un banco de peces, flotando y flotando con el flujo de aire,
dispersándose y reuniéndose con comodidad y alegría.
Esas cortinas de luz son a veces superficiales y otras brillantes, iluminando
este vacío tenue, continuo en uno, y luego se convierte en la aurora
misteriosa y extremadamente hermosa a los ojos de los seres humanos.
Gu Bai estaba en él, mirando con asombro que los verdes suaves
convergían en un torrente de luz.
Cuando volvió a hablar, su voz era extremadamente pequeña, como si
tuviera miedo de perturbar las hermosas y suaves bolas de luz: "¿Qué son
esas?"
"Alma humana." Si Yiming también respondió suavemente.
Sus sentidos de los seres humanos son moderadamente bajos, pero también
está asombrado por esta situación similar a la reencarnación del mundo.
Todo en este mundo, incluso las criaturas espirituales que crían
naturalmente, es miembro de la reencarnación del mundo.
No importa quién seas, no importa dónde nazcas, debes tener el mayor
respeto por esta naturaleza, este mundo y este cielo y la tierra.
Ante tal escena, incluso hablar en voz alta es ofensivo.
"Están vagando por el inframundo, y cuando llegue el momento, serán
extraditados al inframundo y caerán en la reencarnación". Si Yiming dijo
esto lenta y profundamente, “el inframundo está sobre el cielo, y la escena
de cada extradición es demasiado magnífica, incluso si los humanos pueden
verlo a simple vista. A este espectáculo lo llaman la aurora ".
Tan pronto como cayó la voz de Si Yiming, el abismo iluminado por la luz
del alma muerta surgió como un hervor, y parecía que un enorme monstruo
estaba a punto de estallar fuera del agua.
Si Yiming no se movió.
Gu Bai se levantó de su espalda, justo encima de la cabeza del dragón de
Pai Yao, y vio claramente el fondo hirviendo.
Las huellas del caparazón de tortuga se fueron aclarando gradualmente.
Xuanwu una vez llevó el cielo azul para este mundo y resistió innumerables
desastres para este mundo. Cada rasguño en ese caparazón de tortuga estaba
grabado con una experiencia vigorosa.
La tortuga misteriosa rompió el agua del inframundo.
Era extremadamente enorme y el agua se deslizaba desde el caparazón de
tortuga detrás de él, formando innumerables cascadas magníficas.
Xuangui está lejos de Si Yiming y Gu Bai, pero eso no impide que Gu Bai
se dé cuenta de su inmensidad.
Si lo pones frente a tus ojos, definitivamente cubrirá el cielo.
Gu Bai vio que la tortuga negra miraba lentamente hacia ellos, luego volvió
la cabeza, miró la suave bola de luz verde sobre su cabeza, levantó la
cabeza y gritó.
El largo y largo, con el aura de la antigüedad, hizo que las cortinas de luz
cayeran lenta y suavemente hacia el nivel del mar detrás del inframundo.
Después del inframundo, es la reencarnación del palacio subterráneo.
Gu Bai miró el ajetreo y el bullicio de los grupos de luz verde, rodeados
silenciosamente y animados entre sí, mientras la tortuga negra cantaba una
y otra vez, finalmente se convirtió en un torrente verde, iluminando el
mundo y con alegría hacia el comienzo de la reencarnación. Dejando la
tierra del fin.
Hasta que este mundo vuelva a la oscuridad y al silencio.
Xuangui volvió a sumergirse en el fondo del abismo.
Gu Bai respiró hondo y se recuperó de la temblorosa escena, solo para darse
cuenta de que incluso se olvidó de respirar.
Si Yiming está acostumbrado.
Había visto una escena así más de una o dos veces, por lo que lo que más le
preocupaba era que Gu Bai estuviera de espaldas.
El Sr. Si preguntó: “¿Cómo está? ¿Sabes cómo dibujarlo? "
"qué……"
Gu Bai todavía estaba inmerso en la escena en este momento. Después de
recibir la pregunta de Si Yiming, la abordó arduamente y finalmente retiró
sus pensamientos del trance.
"Dibujar ..." Hizo una pausa, "Lo haré".
Si Yiming asintió y se dio la vuelta: "Entonces volveremos".
Gu Bai negó con la cabeza, volvió la cabeza para mirar la tranquila
oscuridad y el inframundo, y volvió a sentarse.
Se inclinó detrás de la cabeza de Si Yiming, con una sonrisa de alegría en
su rostro, y dijo que estaba lleno de alegría en su discurso: "Gracias, Sr. Si,
por mostrarme esto".
Respondió Si Yiming.
Gu Bai tocó la talla de madera de Jianmu que colgaba de su cuello y
descubrió que sus ojos gradualmente se volvían más brillantes.
Una vez más vio la placa de plata colgando en lo alto del cielo y la galaxia
brillante bajo la noche sin viento y sin nubes.
Gu Bai sacó su teléfono y miró la hora, y descubrió que eran las diez en
punto.
Efectivamente, el Sr. Si fue bastante cauteloso para mantener la regla de
"regresar a la formación antes de las once en punto", para no evitar que los
espíritus malignos se aprovechen del niño en crecimiento.
Tan pronto como regresaron y entraron por la puerta, vieron que la Sra.
Spirit Snake les dejaba dos tazones de sopa caliente en la mesa, y también
les dejaba una nota para que bebieran la sopa para deshacerse del yin
oscuro.
La señora misma no estaba en casa, por lo que probablemente salió para las
inspecciones.
El Sr. Si terminó la sopa y sujetó a Gu Bai que estaba a punto de lavar los
platos.
“Si hay un lavaplatos, el niño debe irse a la cama temprano. Su habitación
de invitados es la segunda habitación de la izquierda en el segundo piso ".
Gu Bai miró al Sr. Si y respondió obedientemente. Subió las zapatillas al
piso de arriba, pero no se quedó en el segundo piso. En cambio, se quitó las
pantuflas y las sostuvo en sus manos, y corrió al tercer piso con ligereza.
Gu Bai, quien pensó que se había escondido con éxito del tipo grande de
abajo, colocó un taburete frente al caballete para hacer un buen trabajo,
tomó el bolígrafo y comenzó a recoger el borrador de Xuangui.
En el primer piso, Si Yiming hizo una pequeña pausa cuando presionó el
botón del lavavajillas.
Cuando es necesario, estas bestias sagradas pueden incluso escuchar el
sonido de insectos arrastrándose a miles de kilómetros de distancia.
El pequeño movimiento de Gu Bai no pudo ocultar a Pai Yao de abajo en
absoluto.
Después de ver todo, Si Yiming inclinó la cabeza y miró hacia las escaleras.
Después de pensarlo, no dijo nada. Fingió no saber nada y se sentó en
silencio en el sofá de la sala de estar del primer piso.
Prestó mucha atención al movimiento en el tercer piso.
El roce del lápiz y el papel de dibujo, la respiración de Gu Bai y el sonido
de su habitual tapping mientras piensa.
A medida que la noche se hizo tarde, estas voces disminuyeron
gradualmente.
Si Yiming escuchó a Gu Bai bostezar.
Miró la hora, era casi la una de la madrugada.
El Sr. Si se puso de pie, subió al tercer piso y abrazó a Gu Bai, quien estaba
fascinado y miraba, como si estuviera sosteniendo a un niño, con un brazo
apoyado en la pierna de Gu Bai, dejándolo apoyarse. Sobre uno mismo.
En el pasado, Gu Lang siempre abrazó a Gu Bai de esta manera, incluso si
Gu Bai se había convertido en un adulto.
Gu Bai estaba bastante cómodo con esta postura incómoda. Tan pronto
como Si Yiming comenzó, ajustó su postura con mucha habilidad, encontró
una posición cómoda, apoyó los hombros de Si Yiming y le adormeció la
cabeza. Poco a poco.
Si Yiming protegió la cabeza de Gu Bai poco a poco, bajó las escaleras y
metió a la persona en la cama de la habitación de invitados.
Antes de irse, vio la mano de Gu Bai.
El Sr. Si pensó por un momento, fue a mojar la toalla y limpió las manos de
Gu Bai sucias con polvo de plomo, y luego se limpió lentamente y salió de
la habitación.
Tan pronto como salió de la habitación, se encontró con la Sra. Spirit Snake
que había regresado de la inspección.
Las dos bestias sagradas se sorprendieron.
La Sra. Ling Snake miró a Si Yiming y luego a la puerta de la habitación de
invitados.
Las personas en la habitación respiran mucho y probablemente durmieron
profundamente.
"¿Sigues participando en un ataque nocturno?" Madame Spirit Snake miró a
Si Yiming en estado de shock, y luego se volvió hacia la condena en el
siguiente segundo, "¡Gu Bai todavía es un bebé!"
Si Yiming: "..."
"Yo no lo hice". Explicó: "Envíalo de nuevo a descansar".
La Sra. Spirit Snake miró de cerca a Si Yiming, y finalmente no supo si
había aceptado esta declaración, asintió superficialmente, y luego sacó una
botella de líquido negro como la boca del lobo y se la entregó a Si Yiming.
Si Yiming hizo una pausa, sabía esto.
Es el veneno de la serpiente.
"Dale una recompensa a Gu Bai", dijo la Sra. Spirit Snake. "Si es
intimidado, será envenenado".
Sin previo aviso, Si Yiming sintió un escalofrío en la espalda.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: ¿Te sientes objetivo? ? ?
Bully ♂ negativo [cállate
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)