Capítulo 11

No obediente.
Cuando dije esto, todos se quedaron atónitos, y luego tú me miraste y yo te
miré, sintiéndome aturdido por esta repentina propuesta.
Si Gu Bai fuera responsable solo de las dos paredes, entonces la división
final tendría que volver a calcularse.
Como dice el refrán, cortar la riqueza de una persona es como matar a un
padre. Aunque este no es el caso, se trata de cuestiones de dinero, que es
suficiente para que la gente se lo piense dos veces.
Cuando el profesor Gao les dijo que trajeran a un hermano menor que no se
había graduado, dijo que llevaría a este pequeño a estudiar, lo que significa
que le daría un precio de ciento un piso.
Se debe principalmente al aprendizaje y la imposición de manos.
De lo contrario, ¿un estudiante que aún no ha obtenido un diploma quiere
obtener dichos recursos del proyecto?
Soñando?
Incluso si proviene de una escuela prestigiosa, no hay forma.
Este tipo de proyecto lanzado por el gobierno de la ciudad tiene al menos
cinco o seis años de experiencia en la industria. Requiere recursos de red y
una gran fuerza de equipo para poder llevarlo.
Un estudiante recién graduado salió a trabajar en pinturas murales. Después
de excluir el costo, no está mal ganar 50 o 60 por metro cuadrado.
Gu Bai llevaba la bolsa a la espalda de todos modos, sosteniendo una taza
de té con leche que le dio el hermano mayor en su mano. Hacía frío y
exudaba un olor dulce.
Volvió la cabeza sin comprender y miró a los mayores, se quedó atónito
durante dos segundos y repitió: “¿Yo? ¿Hazlo solo?"
Se recuperó rápidamente y negó con la cabeza: "No, no, no es apropiado".
"No hay nada inapropiado, pero en realidad no está mal". Otro hermano
mayor pensó que no era nada, "O puedes probar un diseño y será el mejor,
de lo contrario lo tratarás como una práctica".
"Sí." El maestro propuesto asintió con la cabeza, "No importa qué aspecto
del talento, se necesita mucha práctica para mejorar".
Lo más importante es que en el equipo del profesor Gao, básicamente todo
el mundo tiene una fuente estable de clientes, y su propio valor no es bajo,
pero no le importa demasiado el dinero y la reputación.
¿Quién no es un recién llegado aquí?
Aquellos que pudieron mezclarse hasta el nivel actual se basaron
principalmente en los amigos que vinieron en el camino y los hermanos
aprendices que construyeron puentes para presentarse entre sí.
Gu Bai escuchó a los hermanos, tú y yo decidimos el asunto y, por cierto,
llamó al maestro para informar mientras esperaba el metro.
"Vamos en el metro, camina". Los mayores llevaron a Gu Bai al auto como
un pato, "¡Tomemos una decisión como esta!"
¿Qué más puede hacer Gu Bai?
¡Por supuesto que es una promesa!
¡El muro del S City Art Expo Center!
La primera pared se puede conservar durante al menos un año, a menos que
haya una exposición especial de murales en el futuro que necesite ser
repintada, de lo contrario, se puede conservar un poco más.
Esta es una gran oportunidad de publicidad gratuita.
Mientras el mural esté ahí, ¡es su signo viviente!
Gu Bai ciertamente comprende lo que estos dos muros significan para él. El
dinero es un pequeño problema. ¡Poder mantener sus obras en este centro
de exposiciones de arte profesional durante más de un año significa
innumerables oportunidades!
Gu Bai regresó al apartamento, llevó la computadora y los dibujos de
diseño de la exposición al segundo piso, luego bajó las escaleras y movió
una pequeña mesa en la parte superior del piso, abrió un nuevo lienzo, giró
la cabeza y miró hacia el costado. papel de dibujo desplegado.
El borrador del diseño en el papel de dibujo se ha modificado en un lío,
lleno de todo tipo de borradores en bloque que se asemejan a la abstracción,
y muchas palabras también están marcadas en él.
Cuando se publicó este manuscrito, solo Gu Bai pudo entenderlo.
Gu Bai miró el lienzo y vaciló por un momento, luego finalmente retiró el
lienzo y lo reemplazó con papel de dibujo.
Va a finalizar de nuevo el borrador, para no volcar el coche mientras pinta
sobre el lienzo.
Gu Bai rara vez se quedaba despierto toda la noche, refinalizaba el borrador
y redactaba el manuscrito en el lienzo, cubierto con la primera capa de
color.
Hay dos personas en la pantalla, él y el profesor. El fondo es el estudio de la
escuela y el tema de la pintura es la enseñanza del maestro.
Pero el núcleo de la herencia de esta pintura no es la enseñanza, sino dos
imágenes en una imagen.
Gu Bai necesita mostrar la misma técnica de pintura desde diferentes
ángulos en las dos imágenes pequeñas de la imagen, mostrando las
habilidades y conocimientos que ha aprendido del maestro, para poder
expresar los temas de la enseñanza y la herencia.
Al día siguiente, Gu Bai fue arrojado solo frente a la pared rota de dos
lados. El mayor le dio una palmada en el hombro y dijo: “Piénsalo antes de
mirar hacia la pared. Tal vez sabrás pintar si lo piensas ".
Gu Bai: "..."
La ubicación de estas dos paredes rotas es bastante especial. Están
separados del grupo de paredes en forma de laberinto que corta el espacio.
Están relativamente cerca de la tercera sala de exposiciones, por lo que el
estilo de diseño está sesgado hacia la tercera exposición. El estilo
arquitectónico del pabellón.
¿Cuál es el estilo de la tercera sala de exposiciones?
Es un estilo moderno y ligero del posmodernismo. El contorno de la pared
exterior está dominado por líneas geométricas en blanco y negro, que es un
diseño arquitectónico de arte minimalista típico.
¿Dejas que las personas que son buenas en pinturas al óleo y murales
clásicos hagan arte minimalista posmoderno?
¿No es una tontería?
Gu Bai miró las dos paredes rotas blancas como la nieve que estaban
solitarias frente a la plaza de la tercera sala de exposiciones como dioses de
la puerta de izquierda a derecha, y su rostro estaba lleno de aturdimiento y
desconcierto.
De cara a la pared durante todo un día sin encontrar nada, Gu Bai se fue a
casa estupefacto, sosteniendo su cuaderno con tristeza y comenzó a buscar
materiales de arte minimalista.
Hasta que regresó a la escuela para defenderse, Gu Bai fue recogido por los
mayores y comenzó a ayudar a pintar la primera pared de su lado. Las dos
paredes asignadas a Gu Bai aún estaban lisas.
Gu Bai revisó un montón de materiales de diseño minimalista, y al final
solo pudo acostarse boca arriba en el piso de su segundo piso, con la mente
en blanco.
¡Inspiración!
Gu Bai suspiró y se secó la cara. Sintió que como no tenía inspiración para
hacer un diseño, también podría terminar las pinturas que se exhibirán.
Zhai Liangjun permaneció en el estudio durante más de diez días. Cuando
regresó, se encontró con Gu Bai, que había salido del ascensor y había
fanfarroneado.
Se paró en la puerta de su casa, mirando sus ojos distraídos, obviamente
vagando, y no encontró a Gu Bai a su lado en absoluto. Se preguntó cómo
la enérgica monada antes de salir, tenía solo medio mes y se desmayó. No
eres feliz en absoluto.
Reflexionó por un momento, y de repente pensó en el mensaje que Gu Bai
le había enviado previamente. El rostro del Sr. Zhai se estremeció dos veces
y surgió un toque de empatía.
¡Si Yiming debe haberlo golpeado!
¡Ese súper feroz Pai Yao estaba tan enojado que no podía soltar a un
cachorro tan lindo!
¡Mira qué tipo de intimidación son los cachorros!
Zhai Liangjun estaba desconsolado, pero no se atrevió a pedir justicia a Gu
Bai.
Caminó hacia Gu Bai y le dio una palmada en el hombro a Gu Bai.
Gu Bai se sorprendió. Levantó la cabeza para mirar a la persona que le dio
una palmada en el hombro. Después de dos segundos de aturdimiento, sus
ojos impíos se iluminaron: “Sr. Zhai, ¿has vuelto?
"Sí, mira cómo no estás contento, te daré un caramelo". Dijo Zhai Liangjun,
girando la mano, sin saber de dónde salió un caramelo de fruta.
El estado de ánimo de Gu Bai de repente se iluminó mucho. Tomó el
caramelo y dijo: "¿Recompensa?"
Zhai Liangjun se sorprendió, pero no reaccionó.
"¿Vas a cenar en mi casa esta noche?" Gu Bai no habló en voz alta, pero fue
muy claro y agradable.
Solo entonces Zhai Liangjun recordó que las dos comidas que había comido
antes en la casa de Gu Bai parecían haber sido recompensadas con
bocadillos.
Pero los dulces de frutas que acaba de darle a Gu Bai son solo dulces de
frutas normales.
Zhai Liangjun se tocó el bolsillo y descubrió que no tenía bocadillos
especiales.
Lo recuperaré la próxima vez, pensó Zhai Liangjun, y luego siguió a Gu Bai
a la habitación con deleite.
Antes de que la puerta se cerrara, la puerta del ascensor se abrió.
Si Yiming salió del ascensor y, tan pronto como volvió la cabeza, vio a la
zorra sin escrúpulos de Zhai Liangjun entrando en la pequeña casa linda por
la parte de atrás.
Pensando en decirle a Gu Bai que no jugara con Zhai Liangjun, el Sr. Si
frunció el ceño ferozmente.
Pero tampoco tenía la capacidad adecuada para enseñar a otros el bastardo.
El Sr. Si se paró en su puerta, miró la habitación opuesta y reflexionó
durante mucho tiempo.
Entonces, la próxima vez que veas a este pequeño fuera de su cuerpo en
medio de la noche y salgas corriendo a jugar, simplemente atrápalo y
golpéalo.
A tan temprana edad, se atrevió a dejar su cuerpo en medio de la noche, y
no temía ser tragado por los demonios.
¡desobediente!
El Sr. Si lo regañó para sus adentros.
¡Si no obedece, debería aprender su lección!
Por la actitud de Zhai Liangjun y Huang Yining que tenían tanto miedo de
morir cuando lo vieron, sabían que la educación sobre el dolor era la más
útil.
El Sr. Si miró su mano, volvió la cabeza, abrió la puerta y entró en la
habitación.
Gu Bai, que estaba abriendo el refrigerador para conseguir comida, de
repente sintió un escalofrío desde las plantas de sus pies hacia el cielo.
Se sorprendió por un momento y miró el refrigerador con asombro.
¿Es tan baja la temperatura de la capa de conservación fresca?
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Si no obedeces, ¡tienes que azotar!
Gu Bai :? ? ? ¡Mi papá nunca me pegó!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)