Capítulo 5

¡Qué demonios es este apartamento! ¡Qué! B
Gu Bai se despertó aturdido.
La colcha estaba muy cargada, el teléfono todavía estaba en sus brazos,
estaba temblando en ese momento y la interfaz era el despertador a las 7 de
la mañana.
¿Sigo durmiendo? !
Gu Bai se levantó abruptamente, abrió la colcha, levantó un montón de
pequeños tirones de cabello, lo miró fijamente y miró a su alrededor con
cuidado.
Nada ha cambiado y no hay nada inusual.
Gu Bai se puso un pijama de Doraemon durante mucho tiempo, miró el
teléfono y el teléfono ya tenía señal.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio, se dio la vuelta y miró las zapatillas.
Después de pensarlo, pisó descalzo la alfombra, y el gato se acercó
silenciosamente a la puerta con la cintura y golpeó el pomo de la puerta.
Gu Bai lamentó haber olvidado pedirle a Zhai Liangjun la llamada de
propiedad ayer.
¿Qué pasa si el ladrón todavía está en la casa hoy?
Gu Bai estaba en la puerta con los pies descalzos, sus manos en el panel de
la puerta dudando.
Pero al final, Gu Bai aún respiró hondo, giró lentamente el pomo de la
puerta y abrió un espacio en silencio.
La luz de la sala de estar entró, brillante y hermosa.
No hay ningún movimiento inusual.
Gu Bai abrió con cuidado la puerta de la habitación, asomó la cabeza para
mirar a su alrededor, salió de la brecha no tan amplia y atravesó la sala de
estar a la ligera.
La sala estaba como ayer, sin ningún rastro de giro, incluso los pañuelos
faciales arrojados sobre la mesa de café antes de irse a la cama ayer no se
movieron.
Gu Bai todavía estaba inquieto. Entró a la cocina, luego sacó un cuchillo de
fruta e hizo dos gestos. Al mirar la fría luz de la hoja, se sintió un poco
incómodo. Luego volvió a poner el cuchillo con cuidado y tomó un lado.
Trapeador, pies en el segundo piso.
Se movió extremadamente suavemente, e incluso el sonido de la ropa
frotándose parecía un poco fuerte en este momento.
Gu Bai asomó cautelosamente la cabeza por la escalera y examinó todo el
segundo piso con los ojos.
nadie.
Sus pinturas no han sido destruidas.
La mirada de Gu Bai escaneó las dos filas de pinturas que estaba colgando
y finalmente vio dos clips vacíos al final de la primera fila.
Gu Bai de repente se puso alerta, y cargó la fregona arriba ahogándose, de
debajo de las dos abrazaderas, y encontró una pequeña nube de cenizas
chamuscadas en el suelo.
Gu Bai miró la pintura a su lado, recordó lo que originalmente estaba
colgado aquí y no pudo evitar caer en la contemplación.
¿El ladrón entró por la puerta ... y quemó el pañuelo facial firmado por el
Sr. Zhai ...?
¿Es esta una nueva carrera en la industria del entretenimiento?
Gu Bai fue increíble.
Las pinturas más valiosas de Gu Bai ahora son estas pinturas. Las pinturas
están bien ubicadas aquí y no pasó nada. Gu Bai exhaló un suspiro de
alivio, dejó el trapeador en el suelo, barrió las cenizas y luego bajó el
trapeador. Piso, luego de lavarme y cambiarme de ropa, estoy listo para salir
a buscar la propiedad para ajustar la vigilancia.
No conviene que esta comunidad denuncie a la policía, pero no hay otra
forma.
Una cosa es que no sufre daños económicos y la propiedad comunitaria
tiene que asumir la responsabilidad del robo del propietario.
… Aunque no es el dueño.
Pero por el precio de esta comunidad, la propiedad no es tan barata como
para ignorar las quejas de los inquilinos.
Tan pronto como Gu Bai caminó hacia la puerta, escuchó una "almeja"
inusualmente familiar, que era muy similar al movimiento de la Sra. Huang
golpeando al Sr. Zhai ayer.
Gu Bai se sorprendió en la entrada, pensando que este tipo de drama resultó
ser cotidiano.
Con tanto movimiento afuera, dudaba un poco en salir ahora.
… ¿Te gustaría volver a casa y desayunar primero?
Gu Bai pensó de esta manera, giró los dedos de los pies, se volvió hacia la
cocina y luego se volvió.
El Sr. Zhai es un buen hombre y es demasiado lamentable que lo golpeen
todo el tiempo.
Gu Bai abrió la puerta ligeramente, y el ruido afuera se volvió
instantáneamente obvio y claro.
“¡Zhai Liangjun, tienes una buena vida! ¡¿Te atreves a colgar polvo en la
puerta de la casa de alguien para evitarme ?! " La Sra. Huang copió el
trapeador del mismo modelo en la casa de Gu Bai y persiguió al Sr. Zhai,
quien sostenía su cabeza por el pasillo del sexto piso.
Sin embargo, el Sr. Zhai reaccionó rápidamente con las manos y los pies
adormecidos y no fue golpeado.
Un grupo de personas en el piso de arriba en el apartamento que Gu Bai no
había visto ya habían salido de la habitación. Los silbidos y maldiciones
gritaban que iban a llegar tarde y se apresuraron al ascensor con un brindis,
llenos del animado ambiente de la vida.
La Sra. Huang se enojó aún más: "¡Deténme!"
“¡Es solo un pequeño cachorro! ¡Qué asusta a los demás en medio de la
noche! " El Sr. Zhai y la Sra. Huang se enfrentaron a través de un tragaluz.
Después de que el Sr. Zhai terminó de hablar, todavía sintió que no era
suficiente. La Sra. Huang dijo: "¡Tienes la capacidad de atacar de noche,
tienes la capacidad de atacarme a mí!"
"Ven a ti, ¿verdad?" Huang Yining estaba tan enojado que las cejas de Liu
se levantaron, y el trapeador en su mano arrojó como una jabalina al Sr.
Zhai opuesto, "¡Ven a ti cuando vengas!"
El Sr. Zhai pronunció un "joder", y se arrastró lejos del trapeador volador,
giró la cabeza y miró el trapeador de nivel de entrada, luego miró el número
de la puerta y luego pareció desesperado de nuevo. Joder ”, dijo.
"¿Dónde lo arrojas?" El Sr. Zhai se derrumbó.
La Sra. Huang también levantó la cabeza y miró el número de la casa, su
arrogancia se desplomó a una velocidad visible a simple vista.
"¿Qué estás haciendo aturdido?" Con sus tacones altos, corrió hacia el Sr.
Zhai rápidamente, tirando del trapeador en una mano y cargando al hombre
en la otra, y luego corrió de regreso a su casa con la persona y el trapeador a
una velocidad que dejó estupefactos a la gente común. "¡Auge! La puerta se
cerró con un sonido.
El ruido arriba y abajo del edificio de apartamentos también era silencioso,
y luego volvían a cada casa y a cada turno, todos fingiendo que no pasaba
nada.
Gu Bai fue testigo de todo el proceso: "..."
¿El verdadero escenario de la Sra. Huang y Huang resultó ser una heroína?
!
¿Qué está pasando en este edificio?
Gu Bai miró el agujero en la puerta de la casa frente a él marcado
Habitación 663 con una expresión de miedo en su rostro, y sintió que las
personas en el círculo de entretenimiento eran realmente desagradables.
Gu Bai esperó hasta que las personas que acababan de ver la emoción
caminaron y se dispersaron, y todo el edificio se calmó por completo, y
luego se cambió lentamente de zapatos y salió.
Justo cuando Gu Bai se dio la vuelta y cerró la puerta, el vecino que había
sufrido el desastre en el lado opuesto también abrió lentamente la puerta.
Gu Bai volvió la cabeza y miró allí. La persona que salió de adentro vestía
una camisa blanca formal y pantalón de traje gris plateado, con un par de
zapatos de cuero negro pulido en los pies, frunciendo el ceño y tirando de
su corbata.
Esta persona es muy guapa, llena de atractivo masculino en el sentido
tradicional, sin rastro de crema, cejas de águila bien definidas, cielo lleno y
un peinado de negocios estándar para hombres.
De arriba a abajo, de adentro hacia afuera, hay un soplo de personas
exitosas.
En pocas palabras, el olor a dinero.
Cerró la puerta y pasó a ver el agujero en la puerta, y la arruga entre sus
cejas se tensó en un instante.
Giró la cabeza para mirar a Gu Bai, sus ojos eran como una cuchilla con
una luz fría, lo que hacía que la piel de la gente doliera.
Esta persona está muy disgustada.
Gu Bai encogió el cuello, luego se sorprendió por un segundo y dijo en voz
muy baja: "No, no soy yo".
Tan pronto como terminó de hablar, la puerta de la habitación 665 de al lado
se abrió de repente y al momento siguiente se volvió a cerrar.
Gu Bai ni siquiera se atrevió a girar la cabeza para mirar, pero el hombre
que estaba frente a él ya se había apresurado a pasarlo, y se detuvo en la
puerta de la 665. La levantó con una patada y encadenó directamente la
puerta a "estallido". Pateado lejos.
Gu Bai miró a la persona exitosa que abrió la puerta y se apresuró a entrar,
luego miró la cerradura de la puerta desguazada de al lado.
Una parte se puso de pie con un gruñido y luego se golpeó ligeramente los
dedos de los pies.
Gu Bai volvió a sus sentidos temblando.
¡Puerta antirrobo y antirrobo!
¡Esta es una puerta de seguridad!
¿Por qué lo echaste a patadas?
Gu Bai iba a estar asustado y dividido.
¡Qué demonios es este apartamento! ¡Qué! ¡Atrás! ¡cosa!
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¿Respetas tu configuración personal?
!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)