Capítulo 79

Este aliento pertenece a Gu Bai.
Gu Bai miró la puerta del ascensor cerrada por los ojos del gato y miró el
teléfono, queriendo decir que tenía que tener herramientas de pintura
adecuadas incluso si quería pintar.
Estaba pensando aquí, el próximo mensaje del Sr.Si está llegando, diciendo
que mañana encontrará a alguien para personalizar las herramientas de
pintura y pinturas especiales, serán entregadas por el monstruo de entrega
de la compañía de Zhai Liangjun, si Gu Bai está dispuesto, puedes dar ese
monstruo una o dos piedras espirituales como punta.
Una o dos piedras espirituales, si se calcula de acuerdo con el poder
adquisitivo de los seres humanos, cuesta alrededor de cien yuanes.
Mientras sentía que el Sr. Si es realmente rico, Gu Bai sacó la caja que
contenía las piedras espirituales y sacó dos obedientemente.
De todos modos, no tenía mucho tiempo para gastar Lingshi.
Gu Bai miró el frasco que había puesto sobre la mesa. Esta fue la primera
vez que compró un frasco de galletas con Gu Lang cuando fue al
supermercado con Gu Lang desde que era un niño. El frasco estaba impreso
con Winnie the Pooh. Le encantó, cariño.
Incluso si el frasco estaba oxidado por fuera, Gu Bai no quería tirarlo, y
simplemente lo usó para contener la mierda que su padre le dio.
Oh, para corregirlo, estos no son malditos ahora.
Gu Bai miró el Lingshi en el frasco, pensó por un momento, y simplemente
llevó el frasco al segundo piso, encendió la computadora e hizo clic en la
dirección que el Sr. Zhai le envió antes.
Era inútil tener tantas piedras espirituales en sus manos. Gu Bai lo pensó y
decidió gastarlo.
La plataforma de compras en línea operada por el Sr. Zhai ahora ha puesto
en los estantes una gran cantidad de productos que se pueden vender.
Además de la parte para la gente común, también hay una entrada interna
abierta a los monstruos.
Gu Bai le preguntó a Si Yiming, y el Sr. Si dijo que los bocadillos
ordinarios para el fitness se pueden comprar para los humanos, pero cosas
que de repente mejorarán la condición física de los humanos, no.
Gu Bai contó las piedras espirituales, compró algunos paquetes de frutos
secos y algunos bocadillos que podrían evitar algunos problemas menores
dentro de un cierto período de tiempo después de comerlos, y se preparó
para llevarlos a los hermanos para comer después de que llegaran, y enviar
otro. uno para el maestro por cierto Y otros mayores.
Gu Bai observó el efecto y compró una pila. Las piedras espirituales que
sacó de la mesa estaban amontonadas en una pequeña pila y el frasco estaba
medio vacío.
Las entradas internas son todas contra reembolso, y la página también
muestra que se puede especificar el tiempo de entrega. Cuanto más rápido
sea el expreso, más cara será la tarifa de envío.
Se dice que este es el mayor punto de venta y competitividad de la
plataforma de compras en línea del Sr. Zhai y sus empresas de logística.
——Siempre que pueda pagar, los productos en toda China se le pueden
entregar lo más rápido posible.
Incluso puede ser exacto al segundo en el punto de tiempo especificado.
Para evitar ser sospechado por los humanos, el Sr. Zhai y el equipo de
monstruos que formó han confirmado repetidamente las velocidades de
viaje más rápidas de varias rutas y modos de transporte.
Si no fuera por hacer que la velocidad de transporte sea más razonable a los
ojos de los humanos, podrían hacer el servicio expreso que se extiende por
todo el país de China en dos horas.
Gu Bai pensó por un momento, llenó el tiempo de las 7 en punto de mañana
por la mañana, y luego tomó la piedra espiritual sobre la mesa y la empacó
en una pequeña bolsa de plástico.
Mañana, voy a llevar esta pequeña bolsa de plástico para intercambiar con
el pequeño monstruo que entregó al mensajero.
Después de que el Sr. Si fue a la capital imperial, el tiempo de Gu Bai de
repente se volvió mucho más libre.
En la mañana antes del amanecer, se levantó y esperó la vitalidad del
mundo, Gu Bai se sorprendió al descubrir que no tenía nada que hacer.
Por lo general, en este momento, está ocupado preparando pequeños
bocadillos para el Sr. Si, ahora no necesita prepararse, ya no sabe qué puede
hacer.
Justo después del amanecer, Gu Bai no tenía hambre. Se sentó tontamente
en la cama por un rato, miró la hora, pensó en ella, lavó una pera fragante y
fue al segundo piso.
De todos modos, inactivo es inactivo, no tan bueno como pintar.
Gu Bai le entregó los dos papeles privados al Sr. Xie hace solo dos días, y
ahora tiene una foto de un Zhuniao que aún no ha hecho, pero también la
foto del valiente que quiere el Sr. Zhai.
La pintura que quería el Sr. Zhai era muy grande. Gu Bai sacó el lienzo, lo
extendió y lo clavó en el tablero, luego lo apoyó contra la pared y lo dejó a
un lado. Sacó un pequeño taburete y empezó a pintar en el caballete. Figura
de Zhuniao.
La imagen de Zhu Niao, Gu Bai, tiene muchas ideas, como cuando agita sus
alas y vuela recta durante nueve días, o cuando muestra sus afiladas garras
y su pico, o cuando extiende sus alas con diez mil pájaros juntos.
Gu Bai piensa que la Sra. Zhu Niao debe preferir la escena de la pelea.
Sin embargo, Gu Bai personalmente prefiere la imagen de Zhu Bird
elevándose hacia el cielo desde las crestas y montañas. Es animado y
bullicioso, como un sol naciente, lleno de luz y esperanza.
——Aunque habrá nubes de tormenta dondequiera que vuele, esta nube de
tormenta puede simbolizar un monstruo o un ser humano que puede
convertirse en un inmortal.
Gu Bai se sentó frente al caballete, bajó la cabeza y puso un reloj
despertador en su teléfono para evitar que se entregara a dibujar y se
olvidara de ir a trabajar. Luego sacó un trozo de papel de dibujo y comenzó
a dibujar.
Para cosas como la pintura, dado que el jefe no ha hecho una solicitud clara,
es mejor seguir las ideas que te gusten.
Gu Bai no hizo mucho sobre proyectos comerciales, pero los mayores aún
le dijeron lo que debían decir.
Así que Gu Bai pensó un rato y finalmente decidió pintar lo que quería.
Aunque en el sueño anterior, la escena en la que Kunpeng y Zhu Niao
estaban peleando era realmente grande e impresionante, lo que Gu Bai
recuerda con mayor claridad fue cuando vio por primera vez las montañas
verdes revoloteando como un violento sol matutino. De un vistazo.
La niebla de la mañana es pacífica, los pájaros cantan con tacto y el viento
susurra a través del bosque.
De repente hubo un grito largo y agradable, y la luz del sol rojo ardiente
penetró desde el bosque. Miles de pájaros salieron volando del bosque, se
enroscaron en una sola hebra y volaron hacia las profundidades de las
montañas.
No mucho después, un pájaro enorme con alas llenas y alas plenas apareció
de las montañas con sus alas extendidas desde las montañas.
Sostenía sus afiladas garras con suavidad y los pájaros estaban cerca a su
lado. Las llamas no quemaron a estos pequeños, la siguieron íntimamente
hasta el cielo.
En la distancia del cielo, hay una línea de nubes tormentosas onduladas
relativamente oscuras.
Gu Bai trazó la imagen en su memoria trazo a trazo, y finalmente terminó
un borrador cuando sonó el teléfono.
Cuando Gu Bai se puso al teléfono, de repente se dio cuenta de que parecía
haber pedido un montón de cosas ayer por la tarde, que deberían haber sido
entregadas esta mañana.
Gu Bai dejó su lápiz, llevó la piedra espiritual en la bolsa de plástico sobre
la mesa y volvió la cabeza hacia la puerta de la comunidad.
Nadie puede entrar al Kyushu Shanhaiyuan.
Ni siquiera el mensajero del monstruo.
Gu Bai miró el arma mágica entregada por el hermano pequeño monstruo,
estiró su mano y palmeó la huella de la palma, y   luego un pequeño bolsillo
emergió repentinamente del arma mágica. Junto al bolsillo pequeño había
uno pequeño que exudaba un aura muy peligrosa. El agujero negro del tubo
estaba frente a Gu Bai, y se movió ligeramente con el movimiento de Gu
Bai.
"¿Qué es ésto?" Preguntó Gu Bai.
"Un arma mágica para evitar la morosidad de la cuenta". El hermano
mensajero le recordó amablemente: “Si la piedra espiritual dada es menor,
se disparará. El récord actual de este es un muerto y seis heridos.
Dependiendo del número de delincuencia, el poder de ataque es muy fuerte.
. "
Gu Bai: "..."
Ustedes, los monstruos, son tan feroces para comprar algo.
Gu Bai puso una bolsa de piedras espirituales en su bolsillo pequeño y
luego observó cómo se cerraba el bolsillo pequeño. El pequeño tubo se
convirtió en un pequeño zorro blanco. Movió la cola y le lanzó un beso.
Luego, después de ver a Gu Bai recoger la mercancía, y el hermano
mensajero reinició la herramienta de tráfico, desapareció con un "bang".
Gu Bai dijo "Wow" en su corazón, y luego regresó a la casa con el paquete
pesado.
Es un monstruo que es bueno, la fuerza del ladrón es fuerte y papá ya no
tiene que preocuparse de que yo no pueda cargar cosas pesadas.
Cuando Gu Bai llegó a casa, apagó el despertador que le recordaba que
debía ir a trabajar y abrió los paquetes apresuradamente. Tomó algunos
paquetes de cada uno, los metió en su mochila, salió corriendo de la casa y
corrió hacia su pequeño eDonkey. .
De camino al trabajo, Gu Bai pasó por el distrito comercial del distrito de
Wuzang, donde se mostraba un anuncio en la pantalla publicitaria de ese
edificio.
El veterano actor Mr. Zhai, quien se dice que es el actor veterano que lleva
más de tres meses andando en casa y no ha recibido el nuevo anuncio del
nuevo drama, resurgió en las ardientes expectativas de los fanáticos. . La
empresa hace publicidad.
Después de todo, los humanos son mejores en Internet, porque temen que
los errores hagan que los humanos ingresen a la plataforma interna a la que
pueden ingresar los monstruos, por lo que esos nombres desordenados
finalmente se armonizan.
Por ejemplo, los frutos secos de la montaña de Buzhou, ahora no se llaman
frutos secos de la montaña de Buzhou.
Se llama frutos secos sin preocupaciones.
Se puede decir que es muy apropiado y armonioso, y no se expondrá en
absoluto.
De todos modos, cuando Gu Bai distribuyó estos pequeños bocadillos a los
mayores, no se sospechó en absoluto.
Aunque estos alimentos parecen ser similares a los productos Sanwu
similares a los de las microempresas, Gu Xiaobai también dudó en no decir
dónde comprarlos, ¡pero esto es delicioso!
¡La comida realmente hace feliz a la gente!
Varios adultos mayores que habían terminado de roer los frutos secos de la
montaña mordisquearon con alegría pequeños bocadillos. Después del
mordisco, estaban llenos de energía y la eficiencia de la pintura ha
aumentado mucho.
Lo primero que hizo Si Yiming cuando fue a la capital imperial, fue el
primero en encontrarse con el unicornio que habitualmente deambula pero
prefiere acurrucarse en la capital imperial.
El propósito del encuentro no era más que preguntar por la situación no
humana en la capital imperial.
El emperador es ahora el lugar donde se encuentra la cabeza de las venas de
dragón de la tierra de Shenzhou, y los no humanos que entran y salen de
aquí están sujetos a la vigilancia de humanos y monstruos.
Después de todo, es un lugar donde las venas del dragón son importantes y
no puedes hacerlo de manera casual. Los desastres naturales y los desastres
provocados por el hombre se sucederán uno tras otro.
Qilin es un personaje honesto y gentil, y honestamente respondió a Si
Yiming que todo es normal.
El Sr. Si pensó por un momento, y aun así tomó la información y fue a la
dirección de la casa de Qian escrita en la información.
Cuando el Sr. Si siguió la dirección para encontrar el patio de esta familia,
descubrió que esta familia en la capital imperial en realidad se estaba
mudando.
El Sr. Si vio salir a un joven y los encargados de mover las cosas
respetuosamente lo llamaron Sr. Qian.
Es el de los datos.
Si Yiming cortó gentilmente la entrada del patio y se encontró directamente
con la vista del joven.
El joven se quedó atónito al verlo, luego sus ojos se abrieron de asombro,
su rostro cambió tres pasos como si hubiera visto un fantasma, volvió la
cabeza y se apresuró a entrar en la habitación.
Si Yiming también miró al joven e inmediatamente entendió lo que había
sucedido.
Había un ligero aura en ese joven, y probablemente fue una coincidencia
que tuvo la oportunidad de practicar.
Pero en el entorno actual, sin muchos recursos, es imposible que el ser
humano cultive lo famoso.
El aura contenida en estas antigüedades y monstruos es realmente útil para
el cultivo, no es de extrañar que este joven coleccione estas cosas
desesperadamente.
Es una pena que nadie le haya dicho que practique este asunto. Todavía
tiene que seguir la corriente. Desde el momento en que se metió en el
camino de la práctica, volcaría el automóvil tras un mal y moriría si volcaba
demasiado.
Ahora esta familia ha estado rodeada de mala suerte, y sin que él haga nada,
básicamente se puede sellar sin salvar.
Se estima que también noté que estaba enredado en cosas malas, así que me
preparé para moverme.
Parece que en el futuro, debería prestar más atención a si hay seres
humanos que tienen la suerte de poder practicar. Si los hay, los monjes
humanos que ahora son casas muertas deberían ser expulsados   para ayudar
a guiarlos; la mala suerte afectará a muchas personas inocentes y demonios.
.
El Sr. Si miró las antigüedades que habían transportado cuidadosamente, y
luego la atmósfera malsana sobre la casa, y luego sus ojos se detuvieron en
la atmósfera malsana cubierta por las nubes oscuras. Siempre sintió lo
familiar que era el olor contenido en esta atmósfera malsana. .
Era simple y llano, como el aura ubicua entre el mundo y la tierra, sin el
hedor que debería tener la mala suerte, pero un poco especial con el que Si
Yiming estaba familiarizado.
El Sr. Si casi de inmediato se dio cuenta de a quién pertenece este aliento.
Es Gu Bai.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: No lo soy, no dejé de decir tonterías,
¡no sé nada!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)