Capítulo 64

¿Es posible… soy una bestia?
La ciudad natal de Gu Bai se encuentra en un pequeño condado en el sur
rodeado de montañas y agua. El ambiente es muy bueno pero la ubicación
es muy remota.
Al seguir a Si Yiming a la estación de tren de alta velocidad, Gu Bai todavía
parecía sorprendido.
Si Yiming inclinó la cabeza para mirarlo: "¿Qué es tan sorprendente?"
"Solo ... sorprendido." Gu Bai dijo muy honestamente: "Pensé que volvería
a ser un jet privado".
El tren de alta velocidad está demasiado conectado a tierra, pensó Gu Bai.
Es solo un asiento de negocios y no parece estar conectado a tierra.
Si Yiming miró a Gu Bai: "¿Crees que un jet privado puede volar todo el
tiempo que pueda?"
Gu Bai asintió sin comprender.
Si Yiming negó con la cabeza: "Tienes que hacer muchas solicitudes por
adelantado".
Gu Bai no entendía el mundo de los ricos, asintió casualmente, se tocó el
vientre, miró la hora, recordando cuánto tiempo la asfixia del cielo y la
tierra podría evitar que tuviera hambre.
Si Yiming no siguió a Gu Bai. Envió a Gu Bai a la estación. Gu Bai se fue,
quería seguir adelante.
El nido de Zhu Niao no está en la misma provincia que Gu Bai.
El Sr. Si preparó varios arreglos para Gu Bai, y lo cubrieron con todo tipo
de tesoros en pedazos y pedazos. Después de instruir repetidamente cómo
usarlo y nunca salir después de las 11 de la noche, no fue tanto. Gu Bai se
sintió aliviado al dejarlo ir.
La ciudad natal de Gu Bai está a tres horas de la estación de tren de alta
velocidad.
Cuando finalmente bajó las escaleras, ya estaba oscuro.
La pequeña ciudad del condado no ha cambiado mucho. El viejo edificio de
tubos con personajes desmantelados parece haberse quedado
completamente en el tiempo, y su apariencia sigue siendo la misma.
Cinco plantas, dispuestas horizontalmente, diez viviendas en una sola
planta, orientadas al sur, y un total de tres huecos de escaleras.
Pero la entrada de la planta baja ni siquiera tiene una puerta de hierro, por
lo que puede subir directamente si está vacío.
Tan pronto como oscureció, había tantas casas en este edificio de tubos
horizontales que era lo suficientemente grande como para albergar a
cincuenta hogares, y solo dos o tres casas tenían luz esporádica.
La noche de noviembre se ha sumergido en algunos indicios de frescor.
Gu Bai no ha vuelto desde su segundo año. También solicitó permanecer en
la escuela durante las vacaciones de verano. Por el momento, mirando las
luces dispersas en dos o tres puntos, solo me sentía muy desierta.
Gu Bai recordó que cuando su padre todavía estaba allí, a menudo podía
escuchar a la tía de al lado enseñando a sus hijos.
Posteriormente, se volvió más tranquilo año tras año. Cuando Gu Bai fue a
la escuela secundaria provincial y comenzó a internarse, solo quedaban una
docena de hogares de ancianos en el edificio.
Ahora no hay más ancianos en los diez hogares, solo quedan dos o tres.
Gu Bai incluso vio algunas coronas de flores en el edificio que no se habían
quitado, y había dos macetas de esmalte en el suelo de la planta baja, y
había rastros de color gris negruzco quemados en las macetas.
Probablemente no hace mucho, un anciano acababa de salir del edificio.
Mirando al Tongzilou, cuya apariencia apenas había cambiado, Gu Bai
suspiró suavemente, sin siquiera llevar una sola pieza de equipaje.
Esto es probablemente lo que se conoce como correcto e incorrecto. Gu Bai
se quedó abajo por un rato y, por primera vez, notó el poder del tiempo.
Gu Bai juntó las palmas de las manos frente a las dos coronas de flores de
abajo y se inclinó, preguntándose si había un rayo de luz que perteneciera a
este anciano en la reencarnación que vio hace unos días.
Subió las escaleras. Las luces de la escalera ya se habían roto. Gu Bai
confió en su buena capacidad de visión nocturna y caminó como un
volador.
Su familia vive en el tercer piso y no tiene barandas. Este tipo de casa es
bastante fácil de ingresar para los ladrones.
Gu Bai tomó la llave para abrir la puerta, y tan pronto como abrió la puerta,
vio que la casa estaba hecha un desastre.
Cuando se fue, el paño de polvo que cubría los muebles también fue
levantado y arrojado a un lado, perdiendo su supuesto efecto.
Gu Bai no se sorprendió por esta situación. Después de que los jóvenes y
fuertes se mudaran uno por uno, este edificio se convirtió en el edificio más
fácil de ser frecuentado por ladrones en el pequeño condado.
Era normal que la casa se volcara nada más salir. Más tarde, la brigada de la
policía criminal local envió gente a acomodarse aquí durante más de un mes
y arrestó a un grupo de ellos antes de finalmente calmarse.
Pero una situación como la de Gu Bai, que no regresó durante dos años,
definitivamente no se dejará ir.
Gu Bai entró en la habitación como de costumbre.
La vieja casa no es como Jiuzhou Shanhaiyuan.
Gu Bai caminó alrededor de la casa, y cuando la pisó, había una huella. El
polvo era denso y la casa se llenó de olor a moho.
Pulsó el interruptor, pero la luz no se encendió. Después de estar aturdido
por dos segundos, volvió a sus sentidos, volvió a entrar por la puerta, abrió
el interruptor de la puerta y luego entró a la casa nuevamente para encender
la luz.
La luz era de un amarillo cálido y el desorden en la casa se hacía cada vez
más evidente.
Gu Bai cerró la puerta, sin prestar atención a la desordenada sala de estar, y
fue directamente a su pequeña habitación.
Su pequeña habitación tampoco fue soltada, pero estaba cubierta de
certificados de mérito. A primera vista, la habitación del niño estaba mucho
menos revuelta que la sala de estar.
Probablemente porque las habitaciones de los niños no suelen poner nada
bueno en ellas.
Sin embargo, las cajas de libros de trabajo y libros de texto anteriores
debajo de la cama también se sacaron y se voltearon. Se puede ver que los
ladrones aún no están dispuestos a dejar escapar ninguna posibilidad.
Gu Bai abrió el pequeño gabinete debajo de la estantería, sacó los libros y
cuadernos del primer piso y luego abrió el deflector trasero, revelando el
tesoro que ha apreciado desde que era un niño.
Gu Bai dio la vuelta a las cajas del interior.
Una caja grande de cuentas de vidrio, una caja pequeña de pedrería, una
caja con todo tipo de cosas desordenadas que no son fáciles de poner y un
librito.
Además de las preciosas fotos de padre e hijo, también hay algunas plantas
secas hechas por Gu Bai.
Gu Bai se dio la vuelta, solo para reconocer las flores del fascinante árbol
que había visto.
Esa gran caja de cuentas de vidrio ... no, debería llamarse Lingshi en su
lugar.
Gu Bai pesó el peso de esta caja de piedras espirituales, pensando que
podría haber hecho una fortuna.
Cuando estuvo en el mercado de monstruos antes, Gu Bai prestó atención a
la piedra espiritual que Si Yiming pagaba al comprar cosas. Una piedra
espiritual puede comprar diez brochetas de barbacoa, o una copia de "Shan
Hai Jing", o algo que nunca se ha visto en el mundo humano. Aparatos
mágicos.
El valor de una piedra espiritual es muy alto.
Gu Bai miró su caja y sintió que había mil u ochocientos menos.
Además, está la pequeña caja de pedrería.
Según el Sr. Zhai, es uno de los portaaviones más avanzados de Fu Zhuan.
Es demasiado caro, pero cada vez que se lanza, se roba directamente.
Gu Bai abrió la caja y descubrió que se habían roto varios pedazos.
Estaba aturdido, luego volvió la cabeza y miró a su casa, luego se chasqueó
la lengua ligeramente.
Se estima que no solo hay humanos que lo han visitado, sino también
monstruos, de lo contrario no se activará el talismán.
Gu Bai metió todos los tesoros en las cuerdas trenzadas de sus muñecas y
sacó varias formaciones de las cuerdas trenzadas y las puso por toda la casa
de acuerdo con lo que dijo el Sr. Si.
Deliberadamente quiso quitarse la ropa de cama que trajo para dormir, pero
mirando la habitación sucia, finalmente se resignó a limpiar.
Gu Bai se quedará aquí unos días. Visitará a esas buenas personas que lo
han ayudado antes y luego hablará formalmente con ellas individualmente.
El mundo es grande o pequeño, y tampoco pequeño. El mundo ha tenido
prisa durante décadas y no sé si podré volver a verlo en el futuro.
Antes de salir de aquí, es de buena educación reunirse y decirles a quienes
lo han ayudado que se va para un largo viaje y agradecerles su ayuda.
En los dos días siguientes, Gu Bai llevó los regalos que compró y visitó a
los maestros y policías que lo habían ayudado. Mirando las arrugas y las
personas canas que estaban llenas de sorpresas, solo sentían en sus
corazones. Hubo estallidos de tristeza.
Gu Bai pensó en la corona izquierda debajo del tubo y en los dos lavabos
esmaltados que se usaban para quemar papel moneda. En este momento, se
dio cuenta claramente de cuán valiosas eran las cosas que el tiempo se
llevaría.
No es de extrañar que a los monstruos no siempre les guste interactuar
profundamente con los seres humanos.
Incluso aquellos monstruos que se han integrado a la sociedad humana
siempre han tenido espacio para retirarse en cualquier momento.
Si esas despedidas siempre ocurren con frecuencia, es demasiado triste.
Después de que Gu Bai visitó a la buena gente, se paró en el suelo debajo
del tubo y miró hacia arriba durante un rato, viendo que no había nadie a la
izquierda ni a la derecha. Simplemente sacó el caballete y el taburete de la
cuerda tejida, se sentó allí y lo levantó. La mano está dibujada.
Si Yiming esperó dos días en el Nido de Zhuniao antes de que regresaran
sus ocupados colegas.
Para cuando obtuvo lo que pensaba, había pasado una semana desde que se
despidió de Gu Bai.
Gu Bai todavía se quedó en esa pequeña ciudad del condado. Antes de
recibir los comentarios del aprendizaje superior, no tenía prisa por volver.
Vagaba por la ciudad del condado con su tablero de dibujo todos los días,
dejando a todas las personas y cosas en su memoria. En el papel de dibujo.
Gu Bai fue a todos los lugares que quería pintar, dibujó un círculo de
bocetos y finalmente se retiró al fondo del edificio del tubo y pintó el
período más animado del edificio del tubo con pinceladas lentas y
meticulosas.
El recuerdo es un poco confuso, pero Gu Bai todavía tiene algunas
impresiones.
En ese momento, su papá todavía estaba en cuclillas en casa como cocinero.
Mientras saliera de la casa, todo el piso estaría en silencio. Se sabía que era
un hegemón en el edificio. Estaba a cargo de él. Ningún ladrón se atrevió a
venir.
Arriba vivía un par de parejas de recién casados, con la palabra "Feliz"
pegada en la puerta. La voz de la tía de la derecha enseñando al niño se
puede escuchar en todo el edificio, y a la izquierda hay un inquilino que
trabaja como lavador de autos en un garaje no muy lejos. Siempre cuelga su
ropa de trabajo mojada que no se puede limpiar en el pasillo.
Abajo hay un anciano con asma, pero sus hijos son muy filiales y felices
todos los días. Me gusta tirar de este pequeño banco cuando hace buen sol y
sentarme en la terraza a disfrutar del sol.
Gu Bai siguió los recuerdos delgados y derramó esos hermosos
sentimientos en el papel de dibujo, trazo a trazo. No pudo evitar sonreír en
su rostro cuando pintó.
Cuando Si Yiming se apresuró a llegar, era un raro día soleado.
Cuando corrió hacia Gu Bai llevando el cabello de Zhu Niao perdido a lo
largo de los años y la sangre de Zhu Niao, lo que vio fue a Gu Bai sentado
al sol, cubierto de un aura suave.
No lo he visto en una semana. Gu Bai, que ha aprendido a absorber la
vitalidad del mundo, saltó un poco más alto. Incluso si está sentado, puede
ver fácilmente su postura esbelta.
Si Yiming se quedó mirando a Gu Bai desde la distancia, solo para sentir
que parecía haber un indicio de madurez en el cuerpo de Gu Bai.
Gu Bai se sentó allí con la espalda recta. En noviembre, solo vestía una
camisa negra y sus mangas estaban arremangadas debido al problema.
Mientras levantaba la mano, el dobladillo de su camisa se levantaba
ocasionalmente, revelando su cintura blanca. Mirando hacia abajo, había
una pequeña cintura antes de la línea trasera cóncava oculta en la cintura de
los pantalones.
Probablemente debido al fuerte aumento de altura, los jeans de Gu Bai
parecían un poco cortos, exponiendo sus tobillos. Bajo la cubierta de la luz
del sol y el aura suave, era tan suave y delicado como el jade blanco
brillante.
Hace que la gente quiera extender la mano y sostenerlo.
Si Yiming miró hacia abajo, sintiendo picazón en sus manos.
Parecía que estaba consciente de la vista de los demás. Gu Bai volvió la
cabeza, y en el momento en que vio a Si Yiming, toda su figura pareció
iluminarse, y una cálida sonrisa apareció en su rostro por un instante, lo
saludó y sostuvo el pincel. Las manos.
Con un gesto de él, la pintura del pincel, que no había sido uniformemente
igualada por él, voló hacia su rostro.
Gu Bai inmediatamente recogió apresuradamente los pañuelos de papel de
la caja de herramientas junto a él.
Sin embargo, la belleza frente a Si Yiming se rompió por sus acciones y
finalmente se recuperó. No pudo evitar respirar profundamente y miró su
mano a punto de moverse.
¿Es posible… soy una bestia así?
El Sr. Si pensó con gran dolor.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Empiece a practicar el Buda hoy
mismo para limpiar sus pecados. El color es vacío y color ...
Gu Bai :? ? ? ?
(Visitado veces 6,389, 2 visitas hoy)