Capítulo 22

Gu Xiaobai, te convertiré en un mágico
Gu Bai suspiró con pesar y tocó el teclado para responder a estas preguntas.
Recientemente ganó el proyecto principal del Art Expo Center. El progreso
de este proyecto es gratificante, pero tardará más o menos una semana en
finalizar.
Después de eso, tiene que concentrarse en hacer los dibujos que quiere el
Sr. Si, y luego habrá un período de descanso de aproximadamente un mes,
dependiendo de la conexión del nuevo proyecto del hermano.
Tomó un mes completo.
Gu Bai pensó por un momento y sintió que durante ese período, debería
poder ponerse en cuclillas en casa y pintar dos cuadros.
Pero no sabía cómo fijar el precio.
No son esas tareas que se pueden pintar uno o dos en tres días en la escuela.
El precio del producto terminado es definitivamente diferente al de la
personalización especial. El precio de la pintura al óleo o acuarela o dibujo
u otras pinturas también es diferente.
También se debe calcular el costo de los materiales y el costo del tiempo.
Gu Bai pensó por un momento y les preguntó una por una qué tipo de
imágenes querían personalizar.
De las cuatro personas, una quiere pintura al óleo, dos quiere acuarela y una
quiere tinta.
Gu Bai rechazó directamente al último que quería pintar con tinta.
Gu Bai pintó el trabajo de pintura con tinta y lo vendió, pero esta no es su
área de especialización.
Gu Bai conoce bien sus habilidades.
Gu Bai preguntó sobre las especificaciones y el cuerpo principal de la
pantalla que querían, luego silenciosamente sacó el teléfono e hizo clic en el
grupo WeChat del pequeño equipo del profesor Gao.
En el pasado, cuando Huang Yining estaba buscando a Gu Bai para pintar,
Gu Bai no sabía cómo fijar el precio y ni siquiera pensó en buscar ayuda de
maestros y personas mayores.
Pero ahora es diferente.
Gu Bai confiaba en sus maestros y hermanos en su corazón, y cuando
necesitaba ayuda, naturalmente optaba por pedirles ayuda.
Los mayores discutieron y discutieron, combinado con las calificaciones de
Gu Bai, y finalmente, basándose en su experiencia, fijaron un precio para
6,000 pinturas de óleos y 4,000 pinturas de acuarelas, y no se aceptaron
revisiones del manuscrito.
No es un dibujo de tablero de computadora, y el costo es demasiado alto
para un cambio.
Gu Bai dijo que estaba bien, y luego respondió a la persona que quería
pintar en cierto tesoro de acuerdo con las opiniones de los mayores.
El que quería pintar al óleo no dudó en aceptar el precio, y los dos que
querían acuarela probablemente se sorprendieron por el salto directo del
precio de Gu Bai de 200 a 4,000, y no hubo respuesta durante un tiempo.
A Gu Bai no le importó su silencio, estaba lo suficientemente feliz de
recibir una orden privada de 6,000.
Después de recibir la mitad del depósito de la otra parte sin dudarlo, Gu Bai
lo escribió en el memo y colocó la pintura detrás del Sr. Si.
Gu Bai estaba a punto de modificar repetidamente las pinturas de Si Yiming
y finalmente estableció la composición después de trabajar. Ya habían
pasado cinco días.
Fue a Si Yiming con el borrador de la línea a las nueve de la noche.
Si Yiming también sintió que esta mierda era realmente mágica.
Pensó que después de ser golpeado, el pequeño monstruo caminaría a su
alrededor. Nunca esperó que Gu Bai le preparara el desayuno temprano en
la mañana después de ese día.
Pero en lugar de tocar el timbre para llamarlo para que abriera la puerta,
eligió colgar algo en el pomo de la puerta y dejar un mensaje con una
pequeña nota.
Presumiblemente, todavía estaba asustado, pensó Si Yiming en ese
momento.
Sin embargo, en los próximos días, Gu Bai tocó el timbre para traerle el
desayuno, y le dio los buenos días con una gran sonrisa, sin ver el menor
miedo.
Estar tan atrapado por un pequeño monstruo, o un pequeño monstruo que
venció antes, es realmente la primera experiencia para Si Yiming.
"Buenas noches, Sr. Si". Gu Bai tomó la pintura y se paró en la puerta
mirando a Si Yiming.
El espíritu del Sr. Si parece haberse recuperado bastante bien. Gu Bai
observó que el rostro de Si Yiming se calmaba gradualmente de la tristeza
en los últimos días. Exhaló un suspiro de alivio y luego desdobló el
borrador de la línea que tenía en la mano hacia Si. Mirada de Yiming.
"Este es un borrador de línea, ¿puedes verlo?" Preguntó Gu Bai.
Si Yiming volvió los ojos y cayó sobre la pintura de Gu Bai.
Solo tuvo que mirarlo para ver que Gu Bai pintó la escena esa noche
cuando expulsó a los espíritus malignos.
Si Yiming rara vez se ve a sí mismo desde la perspectiva de un espectador.
Miró la composición de Gu Bai, solo para sentir un aura feroz del mismo
origen que él.
Si Yiming hizo una pequeña pausa, asintió y le dijo a Gu Bai: "Eres libre de
jugar y no restrinjo ni interfiero con la creación del artista".
Gu Bai estaba un poco confundido por las tres palabras del artista, pero no
pudo evitar sentirse feliz.
Pero nadie ha dicho nunca que es un artista, pensó Gu Bai.
Él mismo trabajó duro con este objetivo, pero aún estaba lejos de ser digno
de este título.
Pero también está muy feliz de que le griten.
Gu Bai regresó feliz a casa con el borrador de la línea y decidió hacer
algunas recetas de crema mañana y esta noche, y dárselas al Sr. Si mañana.
Si Yiming miró atentamente la espalda de Gu Bai, y gentilmente mantuvo
sus mejillas pensando por un momento, algunas serpentinas blancas claras
brillaron bajo sus ojos, y luego mostró una expresión aturdida.
Retiró la mirada, luego se volvió hacia la puerta del número 667 y
gentilmente enganchó su dedo.
La zorra que acababa de regresar hace una hora se quedó sin arpa.
"Recientemente te tomaste unas vacaciones". Si Yiming dijo, "mira más a
Gu Bai".
Zhai Liangjun se sorprendió: "¿Qué pasa?"
"Probablemente he comido demasiado bien recientemente". Si Yiming miró
hacia la puerta de la habitación 666, “Compensé todas las pérdidas que
había sufrido antes. Se estima que ha comenzado a entrar en el período de
crecimiento ”.
Para decirlo sin rodeos, es un exceso de nutrición. Cuando estos nutrientes
en exceso se acumulan, el cuerpo está listo para dejar la etapa de cachorro y
entrar en la etapa de crecimiento.
La vida útil de los monstruos es bastante larga, pero debido a que son casi
incapaces de resistir las amenazas externas en la etapa de cachorro, usarán
ansiosamente todos los medios para pasar rápidamente esta etapa.
Y aquellos que no pueden moverse rápidamente, básicamente tienen el
talento natural para contener la respiración sin revelar un poco.
Este talento continuará hasta que hayan acumulado suficiente alimento, es
decir, aura, y cuando no puedan percibir las amenazas externas, se relajarán
repentinamente y luego entrarán en la etapa de crecimiento de una sola vez.
La condición de los cachorros en la etapa de crecimiento será bastante
inestable.
Se materializa en el aumento repentino de la aptitud física, la fuga indirecta
de aura que fluctúa con las emociones y algunos accidentes extraños y
extraños incontrolables.
Si Yiming, que no había estado en contacto con los cachorros durante
muchos años, no reaccionó hasta hoy, pero no tuvo tiempo de mirar a Gu
Bai todo el tiempo, por lo que esta responsabilidad recayó en la zorra que
era bastante fuerte.
"Traiga un poco de fruta seca y aliméntelo con un trozo si se enoja", dijo Si
Yiming, "No dejes que tenga un accidente".
Si Yiming está bastante satisfecho con las pinturas de Gu Bai.
Todavía se puede sentir el poder del mismo origen que el borrador de la
línea, y cuando salga el producto terminado, no será mucho peor.
Después de ver la nueva piel de Huang Yining, Si Yiming ha estado ansioso
por tener más ayudantes.
Si las pinturas de Gu Bai siempre pueden mantener este nivel o incluso un
paso más cerca, la carga de trabajo de su pandilla de bestias divinas se
reducirá mucho.
Si Yiming dijo muy suavemente que si algo le sucede a este pequeño
cachorro, conocerá la piel de zorro del Sr. Actor que arrastra
profesionalmente al emperador.
Como resultado, cuando Gu Bai fue a alimentar a Si Yiming temprano al
día siguiente, se encontró con Zhai Liangjun, quien no sabía cuándo
regresaría.
El Sr. Zhai vio a Gu Bai y observó en secreto que después de la
comunicación matutina de rutina entre Gu Bai y Si Yiming todas las
mañanas, saltó de la esquina y abrazó a Gu Bai, quien estaba desconcertado.
El espíritu del zorro gimió, murmurando que Si Yiming comería lo que él
comería.
Gu Bai no dudó, sacó un pequeño cubo de mantequilla de su mochila y se
lo entregó a Zhai Liangjun.
"Ha pasado mucho tiempo desde que vi al Sr. Zhai". Gu Bai se sonrojó
cuando levantó la cabeza y le sonrió a Zhai Liangjun.
"Ha sido un largo tiempo." Zhai Liangjun tuvo la última palabra: "Es solo
un poco más de una semana".
Gu Bai hizo lo mismo, y parecía ser el caso, pero sintió que había pasado
mucho tiempo y que el trabajo mural del S City Art Expo Center estaba casi
terminado.
"Recientemente me tomé unas vacaciones". Dijo Zhai Liangjun, abriendo la
caja de pequeños cubos de mantequilla, recogiendo el tenedor de plástico
que Gu Bai había puesto en él y cortando un trozo grande en su boca.
La nueva película de Zhai Liangjun se terminó, y todas las actividades
posteriores fueron impulsadas limpiamente por él, porque estaba a punto de
comenzar a trabajar duro para Monster Monster Streaming Company.
Pero antes de eso, necesita recargarse y descansar unos días, para no tener
el corazón culpable y falta de aire al enfrentarse a esos monstruos que son
los reyes del recinto.
Pero si dices que es para recargar tu energía, Zhai Liangjun no puede
quedarse inactivo nuevamente.
Acosaba a Huang Yining los días de semana. No se atrevió a acosar a Si
Yiming cuando Huang Yining estaba fuera. Fue recogido por Si Yiming
anoche y se le ordenó proteger a este pequeño cachorro. Por su hermoso
pelaje, el Sr. Zhai se está preparando para convertirse en Gu. El colgante de
espalda de Bai nunca lo dejará.
"¿Dónde vas hoy? Tómame." Dijo Zhai Liangjun.
"Me voy a trabajar." Gu Bai dijo en tono de disculpa: "No puedes traer
forasteros al parque".
"No hay nada que no pueda traer". Zhai Liangjun terminó el cubo de
mantequilla en unos pocos bocados y tiró la caja a la basura. "¿Supongo que
puedo cepillarme la cara?"
Luego, Gu Bai observó con asombro cómo el Sr. Zhai se quitaba las gafas
de sol frente al guardia de seguridad y luego entraba al parque sin
obstáculos.
Gu Bai miró a Zhai Liangjun con vacilación, y luego al guardia de
seguridad que estaba allí: "De esta manera ... la seguridad deducirá los
salarios, ¿verdad?"
"Estúpido, realmente cuando me cepillé la cara, hice la llamada telefónica".
Zhai Liangjun presionó el hombro de Gu Bai y lo giró, "Llévame a ver tu
trabajo".
Gu Bai pensó por un momento, y fue al estudio como de costumbre, puso el
desayuno de hoy y los pequeños postres en la mesa de trabajo, y luego llevó
a Zhai Liangjun a las dos paredes 3D.
"Aquí está el mejor mirador". Gu Bai dijo, inclinando la cabeza para mirar a
Zhai Liangjun, con anticipación en sus ojos, "¿Cómo está?"
El Sr. Zhai inclinó la cabeza para mirar las dos paredes, y luego a Gu Bai,
cuyo rostro estaba escrito que quería ser elogiado.
De hecho, este tipo de error visual no es bueno para la vista de un gran
monstruo como Zhai Liangjun. Puede ver claramente los rastros de pintura
manchados desde una gran distancia.
Pero la estética del monstruo no es solo la imagen en sí.
Como dije antes, la estética de los monstruos depende principalmente del
espíritu del autor contenido en esta pintura.
A los ojos de Zhai Liangjun, las dos paredes eran tan llamativas como los
reflectores en la noche, y las paredes exudaban un aura asombrosa.
"Es increíble Gu Xiaobai". Zhai Liangjun se quedó sin palabras.
No es de extrañar que Huang Yining buscara a Gu Bai, y sus pieles de
pintura siempre han sido muy sensibles a la línea de la pintura.
Zhai Liangjun le dio una palmada en el hombro a Gu Bai: "Definitivamente
te convertirás en un jefe muy poderoso en el futuro".
Gu Bai miró a Zhai Liangjun con ojos brillantes.
Los frutos del trabajo son definitivamente algo muy satisfactorio y muy
feliz.
Las emociones de Gu Bai siempre han sido fáciles de entender. Con una
mirada tan directa, Zhai Liangjun no pudo evitar pellizcar suavemente la
piel de su mejilla y amasarla.
"Déjame decirte, este mural es absolutamente increíble". Dijo Zhai
Liangjun.
Ya sea en humanos o monstruos, es bastante increíble.
Con estas dos paredes aquí, nunca habrá menos monstruos buscando a Gu
Bai para pintar en el futuro.
"Espero que mucha gente lo vea". Gu Bai dijo vagamente con la mejilla
pellizcada. “No parece que a todo el mundo le guste especialmente ver
exposiciones de arte. La publicidad de este Centro de Exposiciones es muy
buena ".
Hace mucho frío. Se dice que la primera exposición a principios de
septiembre solo abrirá la primera sala de exposiciones. Debido a que se
trata de una sala nueva, no hay muchos artistas que puedan ser invitados a
participar en la exposición.
"¡Disparates! ¿Cómo es que nadie está mirando?
Zhai Liangjun bajó la mano, sacó su teléfono, hizo clic en Weibo, encendió
la cámara, sonrió, volvió la cabeza hacia Gu Bai y dijo: "¡Gu Xiaobai, te
haré un truco de magia!"
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Nuestro objetivo es ...
Zhai Liangjun: ¡Protege a nuestro Fang Gu Xiaobai! ¡Mamarlo! ¡lo amo!
¡Cuida de él! [Frotándose las manos de la pata de perro.jpg
(Visitado veces 6,388, 1 visitas hoy)