Capítulo 120

La bestia de los barrios bajos se frotó las garras esperando
Zhu Niao, cuya primera red se reparó fácilmente, regresó y agarró algunos
fénix y envió una carta a las bestias.
Y una por una, las bestias sagradas, que habían estudiado la investigación
básica de la formación, recibieron un mensaje, se inspiraron en la formación
hecha por Zhu Niao y descubrieron el efecto mágico de Gu Xiaobai.
Shenzhou Grand Array es una gran matriz compuesta formada por la
superposición de muchas matrices pequeñas. No es difícil de reparar, pero
no es fácil decir que es simple.
Ahora que tenían la indicación del mapa de formación, las bestias sagradas
deambularon por el lugar que necesitaba reparación y descubrieron que la
formación en sí estaba básicamente dañada por el movimiento del suelo, o
estaba en mal estado general.
El deterioro a largo plazo se refiere a la pérdida de aura y la incapacidad de
complementarla en otras formas, lo que hace que la formación pierda su
efecto.
Si insiste, lo primero es problemático y lo segundo muchas veces más
problemático que el primero.
La mayoría de las formaciones dañadas por el terremoto solo necesitan ser
reparadas y restauradas, y luego el patrón de formación se puede dibujar
nuevamente cuando se reinicia la formación.
En cuanto a la parte que ha estado en mal estado durante mucho tiempo,
debe tener un conocimiento suficiente del método de formación y ajustar y
corregir el patrón de formación en combinación con las condiciones
ambientales actuales.
Este es un problema que hace que las míticas bestias se sientan calvas, que
solo quieren resolverlas violentamente.
Afortunadamente, con Gu Bai que dominó Dianmoshanhe, se volvió simple
y eficiente reparar las grietas causadas por el movimiento de la corteza y
otros factores extraños.
Y de vez en cuando encontré lugares que han sido rodeados por humanos
como paisajes de turismo cultural, básicamente después de despejar el
lugar, una persona fija, es decir, la niña humana antes.
“Tenga cuidado al entrar y salir. Aquí hay tráfico humano frecuente ".
Bai Hu sostenía un pergamino que era bastante inconsistente con su imagen,
y llevó a Gu Bai alrededor de un pequeño dios cubierto de hierba durante
unas vueltas, luego llegó al borde de una carretera, pisó la hierba verde bajo
sus pies y tomó ventaja de la ausencia de un coche. Cuando, de repente
desapareció en el mismo lugar.
Una niebla espesa apareció frente a ellos, y un olor acre a azufre se apoderó
de ellos.
Gu Bai volvió la cabeza y miró a su alrededor: "¿Aguas termales?"
"Bueno ... el siguiente paso es ir por este camino". Bai Hu respondió.
Desenrolló el pergamino un poco más, observando mientras caminaba,
todavía susurrando en su boca: “Ahora un lugar con mejores paisajes está
rodeado de humanos. Si este tipo de fuente termal natural no se esconde, se
estima que la fuente termal está construida ".
Es difícil hacer algún movimiento después de convertirse en una villa de
aguas termales.
Gu Bai ha leído muchos libros recientemente y dijo con seriedad:
"Desarrolle el turismo".
Bai Hu lo miró, luego miró a los personajes antiguos densamente
empaquetados en el pergamino y suspiró profundamente.
"Creo que me voy a quedar calvo". Bai Hu miró la pila de palabras en el
pergamino y sintió que su cabello se caía del suelo.
Al escuchar las palabras, Gu Bai inclinó la cabeza y miró la parte superior
de la cabeza de Baihu por un momento.
Bai Hu fue visto de modo que su cabello estaba a punto de estallar y, presa
del pánico, levantó la mano para cubrirse la cabeza: "¿... realmente, muy
calvo?"
Gu Bai se sorprendió y rápidamente agitó la mano: "No, no, todavía es
gruesa".
Bai Huzai lo tocó con cuidado, asegurándose de que el cabello alrededor de
su cabello todavía fuera grueso, y exhaló un largo suspiro de alivio.
"Me asustó……"
Gu Bai siguió a Baihu hacia adelante, se detuvo frente a una fuente termal y
luego se volvió para mirar a la izquierda.
Hay un acantilado empinado, que está a unos tres o cuatro metros del otro
acantilado en el lado opuesto.
"Uh ..." Bai Hu no se lo esperaba, y se quedó estupefacto durante mucho
tiempo.
Después de tantas reparaciones, Gu Bai sabía exactamente lo que debía
hacer.
Obedientemente sacó su pincel y preguntó: "¿Completar ...?"
Bai Hu asintió: "Completa".
Gu Bai se arremangó y caminó hasta el borde del acantilado.
Estas dos paredes del acantilado parecían destrozadas por la brusquedad.
Las paredes del acantilado eran muy largas y había un aura rara y rica que
fluía bajo el cañón en el medio.
"El núcleo de esta matriz está bien conservado". Baihu murmuró con una
sonda.
Después de hacer la alineación varias veces, Gu Bai también tuvo algo de
experiencia sobre cómo hacer las paces.
Poner esta técnica como Mo Shanhe, para decirlo sin rodeos, es en realidad
expresar la propia imaginación de forma concreta.
Para convertir el cañón en una tierra plana adecuada para complementar el
patrón de formación, debe hacerse de forma natural.
Es como si esta grieta no hubiera existido antes.
Esta vez fue un gran proyecto.
Gu Bai miró este largo desfiladero y pensó.
Bai Hu se sentó y miró el pergamino en su mano.
De vez en cuando miraba hacia arriba para ver el progreso de Gu Bai.
Aunque el proyecto es enorme, lo que Gu Bai realmente quiere pintar es en
realidad solo la capa de suelo que cubre los dos cañones a modo de puente.
Con el fuerte apoyo físico, el progreso de Gu Bai es realmente muy rápido.
Baihu se sentía incómodo en el ambiente húmedo rodeado de aguas
termales, y no podía soportar el pergamino con la formación básica en la
mano.
El tigre blanco, que todavía era una bestia, no pudo calmarse en este tipo de
tarea literaria.
Si quieres hablar sobre algo que les permita concentrarse en silencio
durante un período de tiempo, probablemente solo cuando luchen con
monstruos iguales o cuando estén cazando.
En comparación con el pergamino en su mano y el entorno húmedo, Bai Hu
estaba más interesado en Gu Bai.
Para ser precisos, estaba interesado en lo que sus colegas dijeron
recientemente sobre la cabeza verde de Si Yiming.
¡Es broma, esta es la broma de Si Yiming!
Este avaro intrigante no ha tenido una historia negra que se pueda
comprender durante tantos años. Si puede ser verde por un humano, ¡al
menos puede señalar esto y reírse de él durante quinientos años!
Pensar en ello hace que la bestia lo espere mucho.
Si Yiming ha estado muy ocupado recientemente, tan ocupado que solo se
encontró con Gu Bai un par de veces a toda prisa.
La razón es principalmente porque Paixiu es demasiado rico.
——Utilizando el inventario de Si Yiming o su inventario anterior,
básicamente encontrando patrones o núcleos indistinguibles, debe ser
correcto encontrar a Si Yiming.
Este tacaño Pai Yao todavía se enfoca en la situación general, y cuando se
trata de hacer la fila, es inesperadamente fácil hablar.
Básicamente responde.
Aunque todas las bestias míticas saben que el reciente uso desenfrenado de
Si Yiming definitivamente será escrito por este tipo cauteloso, el amor
plástico rara vez tiene la ventaja una vez durante muchos años, y
naturalmente habrá venganza y agravios.
La consecuencia es pelear una pelea y luego ser vaciado de la pequeña
bóveda. Al menos, se dice que esta vez la fila está llena. Se estima que la
pequeña bóveda de cualquiera está vacía.
Por no hablar de las bestias de los barrios marginales con bolsillos a ambos
lados del tigre blanco cuando no forma parte de la batalla.
Vea lo que Si Yiming puede hacer, solo un poquito.
Bai Hu pensó felizmente, empujando el pergamino en su mano hacia el
espacio mostaza, y se inclinó cerca de Gu Bai.
Gu Bai fingió no darse cuenta y pintó en el vacío frente a él con seriedad y
atención. Las auras causadas por los trazos del pincel se juntaron, casi
revelando el aura que se puede ver a simple vista.
Tan pronto como Bai Hu estuvo a punto de saludarlo, esta mano lo
sorprendió.
Con esta mano, ha visto a esos inmortales que solían dibujar espejismos con
facilidad, solo un movimiento del pincel de tinta, ¡el aura que se puede
mover a voluntad puede cortar el pelo en la punta de su cola!
¡Ese no es un cabello ordinario!
¡Ese es el cabello de la bestia sagrada, el tigre blanco, nacido en su
majestuoso mundo!
Bai Hu miró a Gu Bai, le tocó el trasero y luego miró la punta en la mano
de Gu Bai que tocaba el aura, recordando la historia negra de que le
afeitaran la cola accidentalmente cuando dormía bien, todo su cabello
explotó. Fluffy, no pude evitar estremecerme.
Cuando Gu Bai se sintió cansado, tomó su bolígrafo e hizo una serie de
ejercicios oculares y giró la cabeza para mirar a Bai Hu, y vio el prototipo
de Bai Hu que estaba lejos de él y casi mezclado con la densa niebla que lo
rodeaba. él… .
Qué tonto se ve este prototipo, el tigre blanco miró fijamente sus ojos de
guisante, sus orejas estaban caídas, sus dos grandes pies sostenían su cola y
acariciaba su cabello con cuidado.
"..."
Gu Bai miró hacia otro lado.
Obviamente, la figura humana se ve bastante bien, pero el prototipo es
realmente ... estúpido.
Los oídos de Bai Hu temblaron y se dio cuenta de que el movimiento que
despertó su sombra psicológica disminuyó gradualmente.
Las orejas del avión se levantaron rápidamente.
Se puso de pie, sacudió las gotas de agua en su cuerpo debido a la niebla
persistente y se sentó junto a Gu Bai, como si estuviera a punto de tener una
larga conversación.
Gu Bai miró al gran tigre blanco que se acercó.
Su pelaje es blanco como la nieve sin el más mínimo color jaspeado, liso y
brillante, con un poco de fluorescencia blanca, su cuerpo es enorme y
poderoso, sus pies son gruesos y gordos, sus garras son afiladas y afiladas,
y dos dientes afilados muestran dos relucientes luces frías de ambos lados
del hocico Punta pequeña.
Esta es realmente una bestia que salió del rollo de imágenes de los dioses.
——Si no te miras a la cara.
Gu Bai movió su mirada de Bai Hu a su rostro, y después de encontrar su
mirada durante dos segundos, rápidamente la apartó antes de reír.
Con un gran corazón, Bai Hu no notó la leve sonrisa en los ojos de Gu Bai.
Gu Bai se aclaró la garganta: "¿No estás mirando el pergamino?"
Bai Hu movió la cola y el rostro del tigre que parecía tan desconcertado se
veía aún más desconcertado: "Parezco calvo".
Gu Bai miró su cabeza de tigre y susurró: "Todavía no soy calvo".
Bai Hu levantó sus patas para bloquear su cráneo: “¡Está derramado! ¡Me
levanté esta mañana y perdí a dos de ellos! ¡Dos! ¡El redondeo es calvo! "
Gu Bai abrió la boca y la volvió a cerrar.
Tal vez sea la temporada de perder el cabello, después de todo, es casi
verano.
él piensa.
"Gu Xiaobai, ¿lo sabes?" Bai Hu de repente recordó lo que quería hacer y
de repente se sentó erguido.
Gu Bai se sorprendió por un momento, luego enderezó su expresión,
enderezando su espalda.
"Todos dijeron, eres para un humano ..." Bai Hu hizo una pausa misteriosa.
La cara de Gu Bai estaba llena de signos de interrogación.
"¡Todos dijeron que le diste Si Yiming al green para un ser humano!"
Gu Bai parecía estupefacto: "¿...?"
Bai Hu aprovechó la oportunidad para examinar la expresión de Gu Bai
cuidadosamente, y luego dejó escapar un suspiro de alivio.
"Es falso." Se quejó: "¡Todavía quiero ver los chistes de Si Yiming!"
Gu Bai miró al tigre blanco enojado y no pudo evitar pensar en lo inactivos
que estaban los monstruos.
Incluso las cosas serias y ocupadas, como hacer la fila, no pueden detener
sus cerebros.
"Oye, ¿cuándo volcará Si Yiming el coche?"
Bai Hu se acostó y miró el cañón de Wanzhang junto a él. Quería ver
cuándo Pai Yao tendría una trenza sobresaliendo.
¡De esta manera, podrá tirar de las trenzas de Si Yiming y equivocarse en el
futuro!
La bestia de los barrios bajos se frotó las garras con expectación.
Gu Bai escuchó el tarareo de Baihu y rodando sobre el auto, y cuando miró
hacia arriba, vio una figura caminando silenciosamente en la distancia,
acercándose cada vez más.
La figura se acercó aquí en silencio, y Bai Hu todavía pronunciaba palabras
como "Dale a Si Yiming un sombrero verde" y "Es mejor que conspiramos
para vaciar la pequeña bóveda de Si Yiming" sin saberlo. .
Gu Bai miró al Sr. Si, que estaba a dos metros del tigre blanco con sus ojos
entrecerrados y su rostro siniestro, y miró al tigre blanco que se estaba
rompiendo la pata y calculando cuidadosamente cuánto le debía a Si
Yiming. El Sr. Si, quien dijo que quería pelear contra tigres por todo su
cuerpo, se hizo a un lado.
Bai Hu calculó aproximadamente las últimas diez deudas y suspiró
extremadamente triste.
“No ha terminado, no ha terminado en esta vida. Pai Yao todavía merece el
interés. ¿Por qué no te deshaces de él?
"¿Oh? Entonces parece que solo puedo actuar primero para ser más fuerte ".
Si Yiming dijo con frialdad, levantando el pie y pateando al tigre blanco por
el cañón.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: [Vela] [Vela] [Vela]
Baihu: Todos vienen del barrio pobre, trátame mejor QAQ!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)