Capi

tal Imperial está a punto de terminar, y yo iré directamente a recoger tu
foto del atardecer allí y ayudarte a llevarla a la competencia".
Gu Bai asintió como aplastando ajo, pensando que ser profesional era
genial.
"Está bien, eso es todo." Xie Zhi pensó por un momento, y luego de
confirmar que no había omisiones, siguió a Gu Bai y se despidió.
Todavía tiene su propio trabajo por hacer.
Gu Bai tomó una gran bufanda de Xiajin del guardarropa, cubrió la pintura
de Zhu Niao, cerró todas las ventanas de ventilación y salió de la casa de Si
Yiming.
Las pinturas espirituales comunes son mejores para usar herramientas de
pintura comunes.
Después de usar este conjunto especial de herramientas de pintura, Gu Bai
claramente sintió que tenía hambre más rápido.
También hay un poco de otros sentimientos, siento que algo refrescante en
mi cuerpo fluye y surge, y luego se mezcla con la pintura.
Gu Bai sintió que probablemente se trataba del consumo de energía
espiritual que dijo el Sr. Si.
La razón por la que no sintió nada antes fue probablemente porque no tenía
otras ayudas además de pintar.
Esta vez, desde pinceles hasta pinceles e incluso la pintura en el tablero de
dibujo son especialmente refinados, no es de extrañar que el consumo se
vuelva más evidente.
Gu Bai regresó a su casa lentamente, y lo primero que hizo después de
regresar a casa fue subir al segundo piso.
Tenía una idea en mente para pintar las pinturas de Lu Shu.
El hábitat de Lushu es la montaña Luoyang en el sur, y se encuentra en su
ubicación actual. Gu Bai también lo comprobó con curiosidad cuando miró
por primera vez los clásicos de las montañas y los mares.
Es una zona montañosa típica del sur, con densos bosques y árboles verdes.
Sucedió que el sol de Zhu Niao le dio a Gu Bai un toque de inspiración.
Gu Bai corrió hasta el segundo piso, sacó un trozo de papel de dibujo, tomó
el bolígrafo y comenzó a pintar el borrador.
No está seguro de cuándo volverá el Sr. Si, y esta pintura aún no se puede
retrasar. Sería mejor terminar la pintura de todo corazón.
Gu Bai Zheng'er pinta los ocho clásicos y se olvida de dormir y comer.
Además de insistir en correr para agarrar la vitalidad del mundo todos los
días, siente hambre y come las frutas y verduras que se pueden comer
crudas, así como los pequeños bocadillos que le envía la propiedad.
Como agente agente que ocasionalmente necesita comunicarse con Gu Bai
sobre su progreso en el trabajo, cuenta el Sr. Xie, Gu Bai ha estado en
cuclillas en su casa durante medio mes.
Un día después es el día de Año Nuevo. A las 12 de la mañana de hoy se
probará por primera vez la ruta de turismo cultural. Por lo general, este
momento es el momento en que el flujo de personas es mayor.
El Sr. Xie se preguntaba si elegir a Gu Xiaobai y sacarlo para unirse a la
diversión de la fotosíntesis.
Mientras luchaba, la puerta de la casa de Gu Bai se abrió, y tan pronto como
miró hacia arriba después de que estaba bien empacado, vio la profunda
gratitud hacia el rostro de la planta baja que estaba en el pasillo del octavo
piso.
"Señor. ¡Xie! " Gu Bai lo saludó felizmente, "¡Terminé!"
Xie Zhi asintió y no se molestó en tomar el ascensor. Simplemente trepó
por las barandillas del pasillo, saltó directamente a través del patio desde el
octavo piso y aterrizó de manera constante frente a Gu Bai en el sexto piso.
Gu Bai se sorprendió, abrió la boca, la cerró en silencio, volvió la cabeza y
dejó que Xie Zhi entrara en la habitación.
La imagen de la pintura de Gu Bai no es complicada.
Cuando se trata de lo que es más preciado en el bosque, el agua y la luz
solar representan cada uno uno.
El sol cayó en el bosque, y toda la jaula del bosque estaba hecha de un
verde esmeralda fino y transparente.
Los frondosos bosques compiten por crecer, cubriendo la luz que merece
bajo la sombra.
Unos pocos rayos de sol pasaron velozmente a través de las sombras de los
árboles, formando una nube de luz y polvo, iluminando el bosque
ligeramente en penumbra.
Había flores y hongos a la sombra de los árboles, y un arroyo reluciente,
con algunos árboles muertos a través de él.
Tres o dos rayos de sol moteados caían sobre el arroyo, reflejando el brillo
brillante que fluía.
Xie Zhi lo miró durante mucho tiempo, y la punta de su nariz pareció oler la
fragancia única del suelo y la fragancia de flores y árboles en el bosque.
Este es el sentido concreto del olfato que se puede obtener cuando el aura es
extremadamente fuerte y concentrada.
Volvió la cabeza para mirar a Gu Bai y dijo sin rodeos: "Has mejorado".
"Creo también." Gu Bai no era humilde, buscaba la verdad a partir de los
hechos, "probablemente porque las herramientas de pintura anteriores no
eran ordinarias y comenzaron a guiar conscientemente al pintar".
Gracias por tocar tu lengua, este tipo de talento es realmente asombroso.
"Saldré hoy a buscar al tío Yu para que pida un marco de fotos". Gu Bai
dijo: "Entonces iré a ver la ruta de turismo cultural que se está probando
hoy".
Gracias por la comida, un poco sorprendido: "Antes no te importaba esto".
"Porque descubrí que todavía gano muy poco".
Gu Bai dijo, realmente se siente así, después de todo, está demasiado lejos
del Sr. Si, ¡ni siquiera puede regalar un reloj!
Aunque gran parte de la razón es que el reloj es tan caro, gana un poco
menos.
Gu Bai se frotó las manos con una cara seria y dijo: “Tengo que ir a ver los
resultados de mi muro. ¡Se trata de si puedo conseguir un gran sobre rojo
del jefe! "
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Frotándose las manos por la falta de
dinero.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)