Capítulo 46

Buen chico, ¿por qué el olor tonto de Si Yiming
"Señor. ¿Si?" Gu Bai llamó de nuevo.
Si Yiming levantó la cabeza y miró el cielo nocturno que ya había sido
cubierto por la galaxia. Después de pensarlo, decidió desviar la atención de
Gu Bai.
Se puso de pie lentamente y dijo: "Vuelve al auto, listo para partir".
Gu Bai se sorprendió y luego se volvió para mirar a Zhai Liangjun, que
estaba de pie junto a él.
El Sr. Zhai le abrió la mano a Gu Bai y se encogió de hombros, diciendo
que estaba realmente indefenso.
Gu Bai los siguió durante unos pasos antes de darse cuenta de lo que
significaba Si Yiming.
¿No se puede decir el cuerpo de su padre?
Gu Bai se sentó en el asiento trasero del auto confundido, levantando los
ojos de vez en cuando para mirar a los dos sentados frente a él.
¿Por qué no puedes decirlo?
No hay nada que no se pueda decir, Gu Bai está muy desconcertado.
El Sr. Si es Pai Yao, ¿qué haría que Pai Yao evitara hablar?
Gu Bai pensó durante mucho tiempo, pero no pudo entender lo que Pai Yao
pudo decirle.
Para entenderlo simplemente, debería ser un gran hombre muy poderoso ...
No, un gran monstruo.
Gu Bai pensó, el Sr. Si solía estar tan seguro de que no era su padre, tal vez
era porque era demasiado común y no tenía nada en común con el gran
monstruo como su padre.
Oh, sí, el Sr. Si todavía tenía una mala relación con su padre. El Sr. Zhai
dijo que iban a morir cuando se conocieran.
Gu Bai reflexionó un rato, y luego usó su filtro de soplado para padres de
tres metros de grosor, insistiendo en que alguien que puede tener una mala
relación con un Pai Yao tan asombroso también debe ser un monstruo
increíble.
De lo contrario, como el Sr. Zhai, ¡Pi será derrotado una vez!
Después de que Gu Bai lo pensó de esta manera, en realidad se sintió un
poco feliz.
Su padre es un monstruo súper asombroso, ¿no es digno de ser feliz?
A Gu Bai no le importaba si era suyo, simplemente le gustaba mucho su
padre.
Todavía recordaba claramente la temperatura en los brazos de su padre
cuando era un niño, y también recordaba que cada vez que su padre
regresaba, le traía unos pequeños obsequios y se los mostraba como un
tesoro.
Gu Bai se sentó en el auto y se volvió para mirar la noche afuera.
El bosque de noche no tiene muchas vistas hermosas para los seres
humanos comunes. Por el contrario, existen innumerables peligros en el
bosque durante la noche.
Pero para Gu Bai, fue extremadamente sorprendente y fresco.
Aproximadamente porque él mismo rara vez sale por la noche, y
básicamente hay luces de la calle cuando sale, Gu Bai no ha experimentado
la mejora de su visión nocturna de esta manera antes.
Dormí toda la tarde de hoy y era raro no tener sueño después del anochecer.
En este momento, estaba mirando por la ventana y mirando la noche afuera,
con admiración en su rostro.
El bosque de noche es tranquilo y profundo. De vez en cuando, puedes ver
plantas luminosas que emiten una tenue luz blanca, y hay muchos animales
que salen de noche y se deleitan en el bosque.
Lo más feliz de la vida es ver paisajes que nunca antes se habían visto y
hacer cosas que nunca se habían hecho.
Llenos de exploración y curiosidad en este mundo, los talentos no se
adormecerán ni se perderán, sino que estarán animados.
Cuando Gu Bai era un niño, soñaba con viajar por el mundo.
Especialmente cuando el dibujo y el dibujo a lápiz solo pueden basarse en
fotos e Internet como referencia, la idea de "debes verlo con tus propios
ojos" se vuelve extremadamente profunda.
Para él, ir a cualquier lugar y conocer a alguien está lleno de sorpresas y
alegría.
Estas son cosas que nunca ha visto ni hecho antes, y para él, son todas las
cosas que merecen toda su atención para observar, explorar y registrar.
Es como ir a la provincia X con el Sr. Si antes, o caminar por el bosque en
medio de la noche.
El automóvil se balanceaba, Gu Bai se balanceó con el automóvil hasta que
alcanzó una pendiente relativamente suave y el Sr. Zhai detuvo el
automóvil.
Gu Bai observó con curiosidad cómo el Sr. Zhai salía del automóvil, luego
caminó hacia un cenador debajo de la suave pendiente, trepó al árbol,
pellizcó una pequeña rama y regresó.
La cabeza de Gu Bai se movió hacia el asiento delantero. Si Yiming vio a
Gu Bai sondear con curiosidad su cabeza cuando la inclinó. Siguió su
mirada y explicó: “El árbol perdido, trasplantado del sur. "
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
Al ver que no entendía, Si Yiming pensó por un momento, hojeó el pequeño
espacio mostaza que llevaba y descubrió que no traía un libro, así que
decidió explicar: “Trae sus ramas u hojas . No te perderás con las flores,
debes traer esto contigo cuando ingreses al mercado de monstruos ".
La formación de la entrada al bazar de monstruos cambia constantemente.
Sin el fascinante árbol, básicamente no hay expectativa de entrar, solo de
vagar por las montañas.
Los ojos de Gu Bai se agrandaron: "¡Impresionante!"
Después de que Zhai Liangjun regresó, Gu Bai dudó durante dos segundos,
luego le pidió la rama que no era más larga que la palma de su mano.
Parece ramas de árbol ordinarias, pero tiene texturas negras irregulares en
ellas.
Zhai Liangjun puso en marcha el coche cuando Gu Bai miró repetidamente
la rama. Después de caminar más de diez metros, le preguntó a Gu Bai: "¿A
dónde va el mercado?"
Gu Bai ni siquiera lo pensó y respondió: "Ve al oeste".
Zhai Liangjun asintió, golpeó el volante hacia el oeste, pisó el acelerador y
saltó.
Gu Bai no sabía dónde estaba el mercado en absoluto, pero Gu Bai
intuitivamente sintió que iba a girar hacia el norte después de caminar dos
kilómetros al oeste, y miró la rama en su palma con sorpresa por un tiempo.
Suspiró de nuevo: "¡Es increíble!"
Si Yiming lo miró con asombro cuando vio el fascinante árbol y quiso
vencer a Gu Lang muy fuerte.
Gu Bai ni siquiera conocía este tipo de sentido común, ¡Gu Lang es un
pollo tan picante!
Cuanto más piensa Si Yiming en ello, más se enoja. Mientras se enojaba,
sacó su teléfono móvil, abrió el álbum y lo hojeó por un momento, luego se
lo metió a Gu Bai y dijo: "Este es el momento en que florece el fascinante
árbol".
Las flores del fascinante árbol son de color amarillo anaranjado brillante.
No sé si es por el tiroteo o es el caso. Las flores de esta foto parecen
florecer con un brillo deslumbrante.
"¡Brillará!" Gu Bai se sorprendió.
Zhai Liangjun interrumpió y dijo: "Será cuando el período de floración esté
en plena floración".
Si Yiming le dio a Zhai Liangjun una mirada genial, luego volvió la foto
hacia atrás una página: "Normal".
Gu Bai miró la foto durante un largo rato y luego dijo en voz baja: "¡He
visto esta!"
Gu Bai se rió de la nada, y toda la persona se puso radiante a simple vista:
“¡Mi padre me trajo varias flores! Pero las traté como flores ordinarias y las
incluí en el álbum como flores secas. Resultó ser tan asombroso ... ... "
Si Yiming volvió la cabeza y miró a Gu Bai.
Gu Bai se perdió en la memoria. Reflexionó durante un buen rato:
"Entonces, parece que mi padre me ha traído muchas cosas raras".
Gu Bai pensó por un momento: "Las que más traigo son algunas pequeñas
cuentas de vidrio y pedrería".
Si Yiming hizo una pausa, descubrió algunas pequeñas cuentas de vidrio y
le preguntó: "¿Pequeñas cuentas de vidrio?"
"Si eso es." Gu Bai asintió y luego rápidamente se dio cuenta de lo que
estaba mal. Después de un rato, preguntó con cuidado: "... ¿Es esto algo
increíble?"
"..."
Si Yiming cerró los ojos y no quiso hablar más.
Zhai Liangjun: "..."
Zhai Liangjun: "Esta no es una pequeña cuenta de vidrio, es una piedra
espiritual".
Gu Bai se sorprendió: "¿Comerlo?"
Zhai Liangjun negó con la cabeza: "Es moneda, el alma del alma, la piedra
de la piedra".
Gu Bai: "..."
Si Yiming produjo algunos diamantes de imitación más de diferentes
colores: "¿diamantes de imitación?"
"..." Gu Bai encogió el cuello, "Sí ..."
"... Este es uno de los portadores de los mejores sellos de amuleto". Zhai
Liangjun suspiró: "¿Dónde arrojaste estas cosas?"
"Yo ... me quedé en mi ciudad natal". Gu Bai susurró y forzó.
Por supuesto, no podía soportar tirar ninguna de las cosas que le dio su
padre. Incluso las pequeñas cuentas de vidrio, pedrería y algunas cosas
raras, las atesoraba y las guardaba en su ciudad natal.
Zhai Liangjun de repente se sintió un poco comprensivo con Gu Lang.
Pero pensando en la golpiza anterior de Gu Lang, Zhai Liangjun
rápidamente se deshizo de su simpatía.
Y Si Yiming también cambió ligeramente la opinión de Gu Lang.
Luego pasa de golpear a la muerte a golpear a las tres cuartas partes de la
muerte.
El viejo odio no es tan fácil de eliminar a lo largo de los años.
Un grupo de tres, fascinado por las ramas y los árboles, llegó sano y salvo
al mercado de monstruos.
El mercado de monstruos está construido sobre una colina con un aura
relativamente abundante, con un arroyo de montaña sinuoso y claro a sus
pies. No parece un mercado, sino más bien un pueblo.
Gu Bai observó las montañas frente a él, pero después de girar en cierta
dirección, las montañas se disiparon como una burbuja, revelando el
animado mercado escondido detrás.
El Sr. Zhai vino aquí para ir directamente al gran jefe para hablar de
negocios. Se escapó tan pronto como se bajó del auto, dejando atrás a Si
Yiming y Gu Bai.
Si Yiming le tendió la mano a Gu Bai: "Ve, te llevaré".
Gu Bai estaba atónito. Esta escena coincidió completamente con la vez
anterior cuando caminaba hacia el palacio subterráneo en la provincia X.
Miró la palma abierta de Si Yiming hacia él, luego extendió la mano sin
dudarlo, levantó la cabeza y mostró una brillante sonrisa a Si Yiming.
¡Entonces moleste al señor secretario!
Si Yiming miró el rostro sonriente de Gu Bai y frotó suavemente el dorso
de la mano del otro con el pulgar. Sintió que las plumas barrían suavemente
la punta de su corazón. Estaba entumecido y le picaba, pero lo hacía sentir
indescriptible en todo el cuerpo. Cómodo.
Hizo una pausa de dos segundos antes de fruncir los labios ligeramente y
respondió en voz baja: "No hay problema".
No hay nada especial en el Yokai Bazaar.
Por fuera, parece un pueblo corriente, pero caminar por la calle es similar a
esas ciudades antiguas que son puntos turísticos para los humanos.
Es solo que, en comparación con la ciudad antigua que ha sido renovada
muchas veces, los edificios y las calles aquí son más históricas, y están
bastante animadas, y la emoción es tan ajetreada.
Y los monstruos que viven aquí no son todos humanoides.
Gu Bai miró a todo tipo de propietarios de puestos de formas extrañas y
turistas con asombro en el camino, y ocasionalmente veía humanos y
bestias juntos, tenía el coraje de acercarse y preguntar si podía tomar una
foto.
——Esto es, por supuesto, para la investigación profesional de la
composición musculoesquelética humana orca.
Gu Bai nunca ha pintado un tipo de cuerpo humano tan especial.
Si Yiming compró el "Shan Hai Jing" compilado por monstruos, se lo dio a
Gu Bai y le dijo: "Mira".
Este libro se ha transmitido hasta el presente, parte de él es cierto, parte de
él es falso, y algunos de los animales extraterrestres se han extinguido hace
800 años, y algunos de los animales restantes ahora han comenzado a
establecerse. granjas de cría.
Pero al igual que los humanos, los monstruos no son fríos con los que se
cultivan y también persiguen a los salvajes.
La razón es que la carne de los animales exóticos de granja no es tan
poderosa como la de los animales salvajes después de comerlos.
Debemos saber que la eficacia de los animales salvajes puede durar toda la
vida de los seres humanos.
Aunque en el momento en que se compiló este libro, la esperanza de vida
media de los seres humanos era sólo de cuarenta a cincuenta años, lo que no
es nada para los monstruos, pero cuarenta a cincuenta años es bastante
diferente de dos o tres años.
Además, el precio de la carne de animales exóticos de granja tampoco es
barato.
El entero no se podía vender, por lo que los monstruos que crían estos
extraños animales tuvieron que hacer pequeños bocadillos.
Si hay pocas cosas, la efectividad es baja. Aunque el precio es demasiado
caro, es suficiente para que los monstruos comunes compren algunos
paquetes de roer en un mes. Ésta es la solución al problema.
Sin embargo, al igual que Si Yiming, que no está nada mal, comprar estos
pequeños bocadillos hechos de carne de animales exóticos es básicamente
sin pestañear.
Gu Bai tenía curiosidad por todo, Si Yiming básicamente le compró todo lo
que había visto, mimarlo sin ningún resultado final.
Gu Bai no lo aceptó, así que lo metió en su espacio mostaza, siempre
encontrando la oportunidad de enviar esas cosas.
Caminando desde la primera calle hasta el final de la calle, lo que Gu Bai
recibió fue el "Shan Hai Jing" y algunos bocadillos.
Y el comportamiento de Si Yiming de comprar cosas para Gu Bai que tenía
sin principios, reglas y líneas de fondo también ganó suficiente atención de
los monstruos en la primera calle.
Gu Bai mordisqueó bocadillos y se escondió junto a Si Yiming, evitando
ver a los monstruos.
"Señor. Si, iré a tomar una foto de eso ". Gu Bai señaló con cuidado al
dueño de un puesto junto a la esencia de pollo.
Si Yiming asintió y vio a uno de los monstruos que no podía vender frutas
confitadas. Señaló hacia allí y le preguntó a Gu Bai: "¿Te gustaría
comerlo?"
Gu Bai miró hacia abajo y respondió felizmente: "¡Sí!"
Si Yiming asintió: "Espera frente a la cabina después de que termine la
filmación".
"Está bien, Sr. Si". Gu Bai asintió y vio a Si Yiming darse la vuelta para
comprar caramelos confitados. También se dio la vuelta y caminó hacia el
dueño del puesto que estaba a su lado.
Acababa de salir de dos escalones, sintió que lo agarraban de la mano y tiró
con fuerza, toda la persona cayó a un lado, luego lo agarraron, lo abrazaron
por la cintura y, en un instante, saltó a través de un callejón y Entró en una
tienda de té en la calle de al lado.
Gu Bai miró tontamente la escena cambiando y cambiando frente a él.
Cuando se estabilizó, dijo secamente "Ah".
Lo dejaron y se sentó en una silla.
Gu Bai miró a su secuestrador, sus ojos se abrieron de asombro.
"¡Papá papá!"
Gu Lang frunció el ceño y miró a su cachorro bueno, de mala gana se
inclinó hacia el lado de Gu Bai y lo olió, una expresión de disgusto apareció
en su rostro y lo presionó con fuerza en el segundo siguiente.
Las cejas de la aterradora gran bestia estaban torcidas para exprimir a los
mosquitos, pero trató de suavizar su voz con una cara de disgusto y dijo con
brusquedad: "Mi querido muchacho, ¿por qué eres tan estúpido con el olor
de Si Yiming?"
Tan pronto como las palabras de la gran bestia feroz cayeron, la puerta de la
tienda de té se abrió de una patada.
Si Yiming se volvió contra la luz, todavía sosteniendo un montón de
caramelos confitados en su mano, asesinamente por todo su cuerpo:
"¿Quién crees que es estúpido?"
El autor tiene algo que decir: Gu Lang: ¡Quién debería decir quién, solo un
poquito!
Si Yiming: ¡El revés de Lao Tse es solo un montón de caramelos azotados
que te golpean, estúpido idiota!
Árbol Mixu [g ǔ ]: La montaña de la arrogancia, hay un leñoso, su forma es
como un mou pero negro, sus cuatro fotos, su nombre se pierde, la
admiración no se pierde.
Hay una especie de árbol en la montaña Zhaoyao. Parece una morera de
papel pero tiene un patrón negro. Sus flores se ven como la luz del sol
brillando por todas partes. Su nombre es Mishou. Usarlo en su cuerpo
evitará que se pierda.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)