Capítulo 14

Al Sr. Si originalmente le gustaban los postres.
El Sr. Si decidió esperar a su novio a partir de hoy.
Recientemente, sin embargo, ha habido cada vez más animales exóticos que
simbolizan la gran fiereza que han saltado de las profundas montañas. Los
desastres ocurren con frecuencia en varios lugares. Después de la reunión,
se notificó a Si Yiming a mitad de camino donde había otra inundación
repentina.
Si Yiming originalmente no quería preocuparse por esto, pero lo que siguió
a la noticia fue que la montaña Lutai salió volando de un escorpión, por lo
que el Sr.Si tuvo que estar atento, dejar de lado sus expectativas de dulces y
dejar a S sin detenerse. Ciudad, galopando hacia la provincia G.
Gu Bai no sabía nada al respecto. Todavía estaba inmerso en la alegría de
finalmente tener ideas. Se levantaba temprano todas las mañanas y corría al
parque. Estaba lleno de energía y toda su persona estaba llena de vitalidad
vigorosa y activa.
"¡Buenos días, Sr. Xiao!" Gu Bai saludó al guardia de seguridad que
bostezaba cuando salió.
El guardia de seguridad bostezó para siempre, vio la mirada vigorosa de Gu
Bai y no pudo evitar sonreír: "¿Es tan temprano hoy?"
"¡Eh!" Gu Bai asintió con la cabeza, "¿Trabajaste anoche?"
Al ver que la otra parte asintió, Gu Bai simplemente sacó una bolsa de
galletas de leche de su mochila y se la entregó a la otra parte: "¡Gracias!"
El guardia de seguridad se sorprendió, movió levemente la nariz y la
dulzura de la leche y la fragancia quemada de las galletas ocuparon
rápidamente su sentido del olfato.
No fue hipócrita, y simplemente extendió la mano y tomó la bolsa de
galletas: "¡Gracias!"
Gu Bai observó al hermano de seguridad abrir sin vacilar la bolsa y comer
deliciosamente, e incluso con el hermano pequeño que lo elogió por la
deliciosa comida, se despidió de buen humor y se alejó rápidamente.
Los seres humanos son animales sociales, con una mentalidad de manada y
empatía muy obvia, y su psicología y condiciones de vida son
extremadamente susceptibles a la influencia de las personas que los rodean.
Por ejemplo, la actividad dinámica reciente de Gu Bai ha tenido un gran
impacto en sus mayores.
Más de medio mes después, este grupo de artistas que se demoraron como
vampiros tan pronto como llegó el día, finalmente regresó a un estado
humano normal.
Cuando estaba trabajando, estaba vivo y bien, y llegué antes de la una
recientemente.
En sus palabras, después de jugar y no estar despierto toda la noche, la
cintura ya no duele, las piernas ya no duelen y la pintura está llena de
energía.
Además, también hay un hermano pequeño que les trae un desayuno
amoroso hecho por él mismo.
Las materias primas utilizadas por Gu Bai para hacer pequeños pasteles,
pan y postres son entregadas por la propiedad. Son de excelente calidad.
Incluso el azúcar blanco más básico es distinto y claro como el cristal,
como los copos de nieve blancos puros.
Las materias primas son buenas y la propia artesanía de Gu Bai no es mala,
naturalmente, las cosas que hace no serán malas.
De todos modos, es mucho mejor que esos fideos en la tienda de
conveniencia.
El hermano menor dijo que estos desayunos amorosos se consideran su
corazón, y si no se consideran su corazón, se consideran tasas de matrícula.
Un grupo de hombres grandes que comen postres y comen deliciosamente
no tienen opinión.
No hay nada de malo en que el jovencito esté dispuesto a usar el nombre de
la matrícula para pensar un poco. Él mismo puede vivir un poco mejor.
Comen felices y todos felices. Será muy agradable cooperar la próxima vez.
Gu Bai tardó tres días en finalizar el diseño de la pared 3D y entregárselo al
maestro.
Su diseño en realidad no es complicado. Debido a que tiene que hacerse
cargo de la tercera sala de exposiciones e integrar el diseño de la pared con
la sala de exposiciones, su diseño incluye la tercera sala de exposiciones.
Las dos paredes rotas están en la plaza frente a la tercera sala de
exposiciones, y la pared de la izquierda es relativamente pequeña.
Gu Bai está en la pared izquierda, a lo largo de la línea de aleros negros de
la tercera sala de exposiciones, hizo una línea de extensión a la línea de
aleros en la pared en el campo de visión, y luego agregó una geometría
tridimensional de grietas al final de la línea de extensión. A continuación se
muestra una pila de cuadrados geométricos dispersos.
En cuanto a la pared más alta de la derecha, Gu Bai hizo el mismo
tratamiento que la pared de la izquierda y, al mismo tiempo, dibujó un niño
enorme en una proporción de perspectiva con un pequeño cuadrado
geométrico negro en la mano. Levantando una mano carnosa, tratando de
reinstalar el cuadrado en su mano en el hueco en el edificio, pero su cabeza
se giró y estiró su otra mano para alcanzar el otro pequeño cuadrado detrás
de él.
De pie en la visión normativa de la pared 3D, parece que se enfatiza el
diseño geométrico mínimo de la tercera sala de exposiciones, y el contenido
de la pared amplía este diseño.
Combinando el conjunto, el efecto sobresaliente es que la tercera sala de
exposiciones es un rompecabezas de bloques de construcción sin terminar, y
los niños en la pared de la derecha son las personas que ensamblaron el
edificio.
Hay muchos detalles para expresar en la pared, como agregar detalles del
cuadrado cubierto por la pared en la pared sin ningún sentido de
contradicción, como estipular un marco para resaltar el efecto
tridimensional, y determinar la posición de la sombra según la luz. Esperar.
Como todos sabemos, las paredes tridimensionales 3D se hacen al aire libre
y, a menudo, no son tan convenientes y simples como en el interior, porque
hay direcciones de luz fijas en el interior y muchos problemas deben
considerarse de manera integral en el exterior.
Gu Bai ya había considerado esto de manera preliminar, por lo que no hizo
un diseño particularmente complicado.
Al menos el profesor Gao miró el borrador del diseño y se sintió bastante
satisfecho.
"Vamos a enviarlo de vuelta para su revisión", dijo.
Después de pasar el nivel del maestro, Gu Bai se sintió enormemente
aliviado.
Para satisfacer al maestro, el jefe generalmente no se enreda demasiado.
Gu Bai de repente se relajó, cargando herramientas de pintura y yendo a
ayudar a las personas mayores que estaban trabajando duro bajo el gran sol.
Durante el tiempo en que Gu Bai estaba luchando con el diseño, el equipo
ya había pellizcado el presupuesto y preparado los materiales, incluso el
que Gu Bai podría necesitar usar.
También se ha dibujado el dibujo completo del diseño de la pared anterior y
también se ha probado la primera pared. Gu Bai también participó en él.
Ahora está entrando en julio, y cada vez hace más calor cuando regresa.
Simplemente está en tu mano. Si no hay otro trabajo que hacer,
simplemente comienzan a trabajar antes de lo previsto y lo terminan
temprano para no ofenderse.
Las personas ocupadas bajo el gran sol parecían felices cuando vieron a Gu
Bai caminar con un pequeño salto. El mayor con una piruleta en la boca se
rió: "¿Está hecho el diseño?"
“¡El dibujo está hecho! ¡El maestro dijo que puede enviarlo para revisión! "
Gu Bai estaba tan feliz que levantó la cabeza y sonrió y reveló ocho dientes
blancos y limpios, brillando al sol, y la sensación de alegría casi destellaba
en los ojos de las personas ciegas.
El hermano se tocó el bolsillo y descubrió un alpino con sabor a fresa, lo
rellenó con Gu Bai y sacó un dibujo de diseño, y luego se lo pasó a Gu Bai
y le dio una palmada en el hombro: “El borrador terminado del Muro No. 8
Si lo dibujaste, ve y dibuja el número ocho. Las líneas ya están dibujadas ".
Gu Bai asintió con la cabeza, llevó una escalera y el viento "ahogó" bajo
sus pies y pasó.
Tan pronto como Gu Bai se fue, el hermano mayor chasqueó los labios y le
susurró al hermano mayor a su lado: "Madan, la primera vez que recogí con
el maestro, ¡el diseño fue rechazado y cambiado doce veces!"
La persona que estaba coloreando junto a él levantó la cabeza y puso los
ojos en blanco: "Tonterías, ¿tenías el talento y la base de Xiaobai?"
La persona con el caramelo puede estar segura: "¡No!"
"Entonces retenlo".
"..."
Sujételo, sujételo.
El hombre mayor con un caramelo colgando gimió y miró al teléfono
celular que acababa de recibir un mensaje privado. Volvió la cabeza y miró
a Gu Bai, que ya había subido la escalera aturdido y sostenía la primera
capa de pintura en la parte inferior.
Obediente y buen dominio, entonces, ¿qué haces? ¿Dónde puedes encontrar
los pequeños aprendices que son talentosos y tienen una base sólida y
pueden hacer deliciosos pasteles pequeños?
Hay muchos lugares para cooperar en el futuro.
Por ejemplo, este proyecto que ha contactado recientemente solo necesita
dos personas.
Con el caramelo en la boca, miró a su alrededor de izquierda a derecha y
decidió actuar primero, para no ser arrastrado por otros.
Se acercó y le pidió a Gu Bai una identificación de WeChat.
Gu Bai se dio cuenta de que aún no había intercambiado información de
contacto con los mayores.
Así que después de terminar la primera capa, fue a pedir el teléfono uno a
uno, y recibió seis cariñosas y cariñosas caritas sonrientes, y finalmente se
enfrentó a la mirada triste del hermano que le dio la piruleta, y quedó muy
desconcertado.
"¿Qué ocurre?" preguntó.
El mayor asintió, indicando lo que sucedió.
Dijo: “Primero te reservaré un proyecto. Si las conversaciones terminan,
será un pequeño proyecto para dos personas a partir de septiembre ”.
Gu Bai se sorprendió y respondió sin dudarlo: "¡Está bien!"
El hermano no pudo evitar darle a Gu Bai otro dulce.
Gracias a esa bendición con cara de bebé, el buen comportamiento de Gu
Bai hizo que la gente no pudiera controlar sus manos llenas de azúcar.
Gu Bai nunca esperó que hubiera recibido otra invitación para un nuevo
proyecto. Solo sintió que las nubes azules en el cielo eran
extraordinariamente blancas, y todo se volvió extraordinariamente lindo.
No pudo evitar tocarse la frente, preguntándose si realmente estaba
entusiasmado con la División de Leyendas Financieras.
Cuando Gu Bai regresó a casa tarareando una canción, se encontró con Si
Yiming.
Justo cuando estaba a punto de saludar, antes de que pudiera decir algo,
tragó con terror la expresión sombría de Si Yiming.
Salió del ascensor en silencio, caminó rápidamente hacia su puerta, abrió la
puerta y se preparó para entrar, pero Si Yiming lo detuvo.
Gu Bai se sorprendió, volvió la cabeza para mirar a Si Yiming, que se
acercaba, y encogió el cuello cobardemente.
El Sr. Secretario está de mal humor.
Con una cara severa, es simplemente para asustar a la gente hasta la muerte.
Gu Bai recordó el miedo de la primera reunión y preguntó en voz baja:
"¿Hay algo mal?"
"¿Tienes otros postres?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
"Lo compraré." Dijo Si Yiming.
Gu Baimu estaba atónito: "No ... no más ... pero puedo hacerlo de nuevo".
"Entonces hazlo, haz más y dámelo antes de las ocho de la mañana". Dijo Si
Yiming.
Al mirar a Si Yiming, Gu Bai estaba obviamente infeliz, pero gradualmente
se calmó y asintió con la cabeza: "Oh, bien".
Si Yiming asintió: "Ve".
Gu Bai estúpidamente se fue a casa a comer, y cuando comenzó a batir las
claras de huevo, se dio cuenta un poco como un vagabundo.
Al Sr. Si originalmente le gustaban los postres.
Gu Bai suspiró.
No coincide en absoluto con su personalidad y apariencia.
Gu Bai no sabía cuál era el concepto de "hacer más" del Sr. Si. De todos
modos, hizo muchos tipos diferentes e intentó hacer algunos sabores nuevos
de acuerdo con la receta. Al día siguiente, llevó una gran bolsa de postres y
la golpeó. La puerta de la casa de Si Yiming.
Si Yiming estaba muy satisfecho, sacó diez pedazos del abuelo rosa Mao y
se los entregó a Gu Bai.
Gu Bai pensó por un momento y tomó dos de ellos.
Si Yiming sintió que este pequeño monstruo era tan inocente, pero este era
el dinero que Pai Yao había sacado, y ni siquiera lo aceptó.
“No estaré aquí últimamente. Sé bueno." Si Yiming y Yan Yue le dijeron al
niño: "Duerme bien por la noche, no corras, solo llama a Zhai Liangjun si
tienes algo".
Gu Bai no entendía de dónde venían los consejos de Si Yiming o qué
identidad.
—Estas palabras, no importa cómo las escuches, deben ser pronunciadas
por alguien que diga ser un protector.
La última persona que le dijo esto fue su papá.
Gu Bai sintió que él y Si Yiming no eran familiares hasta ese punto. Se
sintió un poco perdido y finalmente asintió bajo la mirada del otro.
Si Yiming estaba satisfecho. Vio a Gu Bai regresar a la casa y metió una
bolsa de postres en su bolsa del universo.
Se fue al extranjero por ninguna otra razón.
Fue solo porque se dijo que el cisne que no atrapó hoy había volado fuera
de la frontera y se dirigió hacia el este.
Antes de causar disputas internacionales entre criaturas no naturales, tuvo
que atrapar al pájaro.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Te preocupas tanto por mí, ¿eres mi
madre perdida hace mucho tiempo?
Si Yiming:…
Fuliu: En la montaña de Lutai, hay un pájaro yan, que parece un gallo con
rostro humano. El nombre es, y su nombre se llama a sí mismo, pero
cuando lo ve, hay soldados.
Hay una especie de pájaro en la montaña Lutai que parece un gallo pero
tiene rostro humano. Su nombre es Fuhua. Su llamada es la pronunciación
de su propio nombre. Habrá guerra tan pronto como aparezca.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)