Capítulo 93

¡Malvaviscos de tres pisos!
Si Yiming se miró las piernas y luego se quedó en silencio.
No es una persona común, y no se sorprenderá al no ver algo tan pequeño
en su pantorrilla.
Es solo que falta la pierna.
El Sr. Si está muy tranquilo, todavía puede usar el flotador después de que
no pueda sentir sus piernas.
"Está bien, es normal". El Sr. Si giró la cabeza y miró a Gu Bai con una
expresión muy tranquila en su rostro.
¿No falta la pierna?
Pero un problema trivial.
Es imposible encontrar problemas con Bai Ze.
Gu Bai miró a Si Yiming, que estaba vacío debajo de sus rodillas, respiró
hondo, trató de adaptarse al impacto visual y luego levantó la cabeza para
mirar a Si Yiming, que estaba indiferente.
La expresión de "calma en una pequeña escena" del Sr. Si hizo que Gu Bai
reuniera su coraje.
Levantó el pie con cautela y, después de tocar el suelo con los dedos de los
pies, dio un paso entero de miedo.
Parecía que tenía miedo de que mis pies desaparecieran a primera vista.
El primer paso es bastante seguro.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio y entró.
Era realmente valiente, tan pequeño que no podía moverse cuando
caminaba hacia el pasillo. Bajó la cabeza y miró una tabla de madera del
tamaño de la palma de la mano que estaba a solo unos centímetros del
pasillo, y luego miró a Si Yiming con los ojos en blanco.
"Acérquese lentamente e intente". Dijo Si Yiming.
Gu Bai asintió con la cabeza, se puso en cuclillas temblando y lentamente
estiró la mano, como si jugara en cámara lenta, las yemas de sus dedos
tocaron ligeramente la superficie de la tabla de madera.
No pasó nada.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio y colocó la tabla de madera en la correa.
El Sr. Si asintió con la cabeza: "Sí, eso es todo, preste atención a su propia
seguridad y llámeme si hay algo mal".
"¡Okey!" Gu Bai respondió, no se puso de pie en absoluto y continuó
estirando la mano hacia un lado.
Si Yiming miró la expresión de suerte de Gu Bai y no pasó nada, por lo que
retiró su atención.
Muy bien, pensó.
Ahora, tengo que averiguar qué causó la desaparición de su pierna.
El rostro del Sr. Si está un poco oscuro.
Si no fuera por este asunto para ser más o menos un secreto, y él mismo
quisiera estar a solas con Gu Bai por un tiempo, definitivamente atraería a
los monstruos en la propiedad para ayudar.
Pero ahora que ha sido reclutado, ¿no sería vergonzoso encontrar ayuda
exterior?
El Sr. Si suspiró y quiso vencer a la bestia.
Tan pronto como miré hacia arriba y vi la pila de cosas extrañas, miré la
caligrafía en la pared y quise luchar contra la bestia aún más.
Es una pena que no pueda luchar.
Si Yiming pensó enojado mientras empacaba sus cosas.
Bai Ze ya era muy estúpido. Si fue golpeado un poco estúpido e incluso se
olvidó de Apocalipsis, entonces toda la Tierra de Shenzhou tendría que
acompañarlo para terminar el juego.
Por el bien de su libertad y su hermoso y duradero futuro, el Sr. Si no
cometerá delitos de manera impulsiva.
Lo más importante ahora es recuperar las piernas.
El fantasma sabía si su pierna fue llevada a algo extraño o si era lo mismo
que Bai Ze antes, pero estaba oculto.
Si Yiming bajó la cabeza y se inclinó, alcanzando su pantorrilla, temblando.
La mano se balanceó fácilmente de la pantorrilla vacía.
Si Yiming intentó levantar la pierna y descubrió que la sensación de la
planta del pie aún caía al suelo.
Parece estar oculto.
Pero lo que ocultaba él, Si Yiming no lo sabía.
Esta situación es exactamente la misma que antes cuando a Bai Ze solo le
quedaba la cabeza.
Lamentablemente, Si Yiming no había prestado atención a cómo se resolvió
el problema de Bai Ze en primer lugar.
Después de todo, Bai Ze tiene demasiados hechos rotos.
Si Yiming se enderezó, miró a sus pies y se dio cuenta de que no reconocía
ninguna de esas cosas raras.
Bai Ze siempre puede coleccionar cosas raras.
Si Yiming intentó levantar el pie de nuevo, un poco irritable.
De esta manera, no puede ver dónde están sus pasos y siempre siente que se
volcará uno tras otro.
Gu Baishun recogió tres cosas sin problemas y miró a Si Yiming, dándose
cuenta de su vergüenza.
"Señor. ¡Secretario!" él gritó.
Si Yiming rápidamente volvió la cabeza y miró.
Después de darse cuenta de que Gu Bai estaba bien, exhaló un suspiro de
alivio: "¿Qué pasa?"
"Yo ..." Gu Bai hizo una pausa.
Originalmente quería decir que cambió de posición con el Sr. Si, pero
pensándolo bien, dijo que dañaría la autoestima del Sr. Si.
La autoestima de las bestias probablemente sea muy fuerte, pensó Gu Bai.
Después de todo, el Sr. Si frunció el ceño.
Así que cambió de boca y dijo con una pequeña sonrisa: "Vamos a
recogerlo juntos de un lado".
Si Yiming arqueó las cejas, y el pliegue entre sus cejas fue suavizado por la
pequeña sonrisa de Gu Bai.
Simplemente caminó hacia el lado de Gu Bai y recogió los lados izquierdo
y derecho con Gu Bai.
La suerte de Gu Bai al empacar las cosas fue sorprendentemente buena,
excepto que cuando estaba recogiendo un sello de jade, el dragón grabado
en el sello de jade lo roció con fuego y se quemó levemente. Básicamente,
no encontró incidentes extraños.
Por otro lado, Si Yiming vio relámpagos y truenos todo el tiempo, con
viento, fuego o agua y hielo.
Justo ahora, una mano de tinta fue golpeada por una piedra de entintar que
sostenía una pequeña estatua de una tortuga negra.
Gu Bai volvió la cabeza y miró las manos atribuladas del Sr. Si. Después de
estar en silencio por un tiempo, preguntó tentativamente: "¿Deberíamos ...
vamos a cambiar de bando?"
Si Yiming se sacudió casualmente la tinta de la mano, miró a Gu Bai y negó
con la cabeza: "... no más".
Gu Bai quería decir algo pero se detuvo: "Pero ..."
"Tendrás mejor suerte que yo si cambias aquí", dijo Si Yiming.
Gu Bai se sorprendió cuando dijo en un tono tan decidido: "¿Por qué?"
"Porque le gustas a Dios". Respondió el Sr. Si.
Gu Bai pareció entender pero no entender.
Si Yiming sintió que era realmente innecesario que pidiera una cara frente a
Gu Bai, quien tiene la virtud de complementar el cielo.
Pero olvídalo, él también tiene mérito.
Ha hecho frío durante 800 años desde que vine aquí por monstruos
comunes.
"No te preocupes, no pasará nada". Dijo el Sr. Si, dio una palmada a la
piedra de entintar con una bofetada, echó hacia atrás la cabeza de la piedra
de entintar Xuangui que estaba mirando hacia arriba y pensando en él, y
luego llenó su semilla de mostaza. En el espacio.
Gu Bai miró los pies vacíos del Sr. Si.
No parece estar bien.
El Sr. Si notó su mirada, resopló, levantó la mano llena de tinta, apretó las
mejillas de Gu Bai y luego se frotó la punta de la nariz.
Al final, miró a Gu Bai con su rostro sucio y negro con satisfacción, retiró
la mano, giró la cabeza y continuó tirando.
Gu Bai conocía la miseria en su rostro sin mirarse al espejo.
Arrugó la nariz ligeramente y giró la cabeza para continuar limpiando su
parte.
Si Yiming sintió que estaba en una situación desesperada.
Hizo todo lo posible para evitar a los que reconoció, pero cuando Gu Bai
tenía tanta hambre al final de la mañana, estaba hecho un desastre, y la cola
de un dragón incluso apareció detrás de él.
Esa es la cola de su cuerpo.
——Antes de empacar todas estas cosas, estimó que no podría salir de
Jiuzhou Shanhaiyuan.
"Hay un segundo piso además de la sala de estar". Si Yiming anunció la
triste noticia.
Gu Bai miró la sala de estar que todavía estaba llena después de una
mañana.
Luego miró al Sr. Si no solo el cuerpo que ya no se puede llamar cuerpo
humano, sino también su miserable ropa que fue tomada por sorpresa y
coloreada y quemada por los agujeros.
Finalmente, miró los colores extraños en su ropa que el Sr. Si llamó
"Bendito y Difícil de Compartir". Solo sintió que sus ojos eran negros.
¡Un golpe repentino en el borde de la oreja también da mucho miedo!
¡También da mucho miedo ver el cuerpo entero del Sr. Si crujir cuando gira
la cabeza!
De repente, una espada atravesó sus cuerpos con un "silbido" de luz fría,
aunque no hubo daño, ¡el área de sombra psicológica era realmente infinita!
!
Esta mañana, el coraje de Gu Bai, ni siquiera la mitad del tamaño de una
uña, se iba a sorprender.
No, pero es bastante emocionante.
Gu Bai susurró en su corazón.
Es imposible lastimarlos realmente, este tipo de experiencia extraordinaria
abrió los ojos de Gu Bai.
El Sr. Si fue crujido por la electricidad y su cuerpo estaba destellando con
luces eléctricas. Era casi como los efectos especiales de las películas de
proyección de realidad. El ladrón era tan guapo.
Si Yiming miró la mirada incómoda de Gu Bai y comenzó a pensar
seriamente en si retirar o no la propiedad.
En el pasado, cuando los monstruos de la propiedad vinieron a ayudar a Bai
Ze a ordenar la casa, todos se juntaron en dos grupos, y solo quedaban una
o dos sobras si al final no se convertían en cosas extrañas.
Solo se necesitan unos meses y uno o dos años para recuperarse.
Afortunadamente, la familia de Bai Ze nunca recolecta armas mágicas de
muerte directa. A veces, los monstruos de la propiedad se llevan algunos
dispositivos inocuos.
Básicamente, los pocos a cargo de estas cosas en Kyushu Shanhaiyuan
sabían sobre estas cosas, y simplemente abrí los ojos y los cerré cuando lo
miré al azar.
Después de todo, ordenar la casa de Bai Ze es algo muy doloroso.
Pero esta vez no funcionó. Los deslizamientos de jade que Bai Ze le pidió a
Gu Bai que tomara eran importantes, así que realmente no podía dejar que
nadie lo supiera casualmente.
Sin mencionar que si alguien lo toca, sería vergonzoso.
Si detiene la propiedad, definitivamente tendrá que atrapar a Hachi y venir a
supervisar el trabajo. Puede ver quién ha hecho lo malo.
Gu Bai no conocía la vacilación de Si Yiming, respiró hondo y decidió ser
más fuerte.
También es muy emocionante de todos modos, pensó Gu Bai, esas cosas
raras le han dado mucha inspiración, y siempre siente que después de
terminar de resolverlo, puede dibujar un mundo mágico después de
regresar.
Se tocó el estómago: "Tengo hambre".
Si Yiming hizo un gesto con la mano: "Deje que la propiedad venga a
limpiar esta tarde".
Gu Bai se sorprendió, volvió la cabeza y miró la desordenada casa de Bai
Ze, luego extendió la mano y agarró la ropa de Si Yiming.
"¡No es necesario, Sr. Si!" Gu Bai dijo rápidamente.
Si Yiming arqueó las cejas: "¿No tienes miedo?"
"Aunque da miedo, pero también es un poco inspirador". Gu Bai se tocó la
nariz con vergüenza y luego tocó la tinta negra en su mano.
Gu Bai: "..."
Aún no lo he hecho.
Si Yiming vio a Gu Bai querer limpiarse las manos y se enfrentó a un
desastre sin un lugar para comenzar. No se molestó en preocuparse por su
propia imagen. Simplemente se pavoneó por la ciudad con Gu Bai
arruinado y cruzó el lago central en la comunidad. De vuelta a casa.
Cuando se limpiaron, comieron su comida y volvieron a matar la casa de
Bai Ze, los monstruos en Jiuzhou Mountain y Sea Garden habían
comenzado a correr la voz de que Pai Yao finalmente no podía soportar
copiar la casa de Bai Ze.
Los monstruos ocasionalmente pasaban por la parte inferior de la séptima
unidad en estos días, y podían escuchar algunos ruidos retumbantes.
En otra ocasión, la puerta de la casa de Baize se abrió repentinamente desde
adentro, y Pai Yao y su pequeño objeto salieron corriendo de la casa,
seguidos por el algodón de azúcar que surgía, saliendo por la puerta de la
casa de Baize, y finalmente aterrizó en el patio y creció lentamente a tres
pisos de altura.
¡Malvaviscos de tres pisos!
El fantasma sabe por qué hay tal cosa en la casa de Bai Ze.
Los monstruos a los que les gusta comer dulces en todo Kyushu
Shanhaiyuan están felices.
Finalmente, Gu Bai y Si Yiming tardaron cinco días en encontrar un par de
resbalones de jade en las escaleras que conducen al segundo piso.
Este deslizamiento de jade es transparente de color verde esmeralda, y
algunas líneas doradas en el interior se pueden ver vagamente.
Es como una hoja de bambú, enrollada en un cilindro y atada con un hilo de
oro.
Si Yiming simplemente le entregó el deslizamiento de jade a Gu Bai.
Gu Bai confiaba mucho en Si Yiming, y el Sr. Si se lo dio, y él simplemente
se hizo cargo.
"¿Lo abrí?" Dijo Gu Bai.
Si Yiming asintió: "Abierto".
Gu Bai tiró del nudo del hilo de oro y abrió el deslizamiento de jade.
Había una imagen dibujada con relucientes líneas doradas. Tu Gu Bai no
pudo entenderlo. Su mirada se volvió hacia el personaje a su lado, y luego
se quedó aturdido al descubrir que tampoco podía entender al personaje.
Gu Bai miró a su Sr. Si sin comprender.
Si Yiming miró y luego dio un débil "Oh".
"La hoja de ruta hacia tu ciudad natal". El Sr. Si explicó.
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
El Sr. Si levantó el dedo hacia el cielo: "Solo la ubicación específica del
agujero".
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Es tan emocionante!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)