Capítulo 55

¿Crees que Gu Bai es un monstruo de tu
Después de volver a redactar un manuscrito y cubrirlo de color, mientras
esperaba que la pintura se seque, Gu Bai pensó en la gran escena que vio
anoche.
Pensó por un momento, tomó con cuidado la pizarra, la dejó a un lado en el
banco de trabajo y luego puso una nueva mesa de dibujo, sacó la mina de
color soluble en agua de la caja de herramientas, tomó otro trozo de papel
de acuarela y le dio la vuelta. . En la parte posterior, estaba sujeto a una
nueva mesa de dibujo.
En comparación con la acuarela, el plomo colorante soluble en agua tiene
una ventaja muy clara.
Es decir, tiene pinceladas muy claras y un efecto de floración similar a la
acuarela, y la controlabilidad es mucho mejor que la de la acuarela.
Lo más importante es que, a la hora de salir, llevar un juego de plomo de
color soluble en agua es definitivamente mucho más conveniente que llevar
un juego de utensilios de acuarela.
—Pero Gu Bai trajo ambos.
En cuanto a los materiales para los murales, como el Sr. Si dijo que había
destinos en ese momento, Gu Bai no los trajo.
Ahora parece que sí la hay. Los diversos materiales en el estudio de la Sra.
Spirit Snake son bastante completos, desde la costura hasta la pintura y las
herramientas de escultura a gran escala. También hay un guardarropa junto
al estudio de Gu Bai. Todas son prendas infantiles diseñadas y
confeccionadas por la propia Sra. Spirit Snake.
Básicamente, hay bebés de hasta al menos un año de edad.
Gu Bai también vio muchas pinturas de renombre en el gabinete de este
estudio, pero fue inútil.
La pequeña caja de acuarelas que traje es suficiente, este tipo de baratura no
tiene por qué ser codicioso.
Gu Bai tomó una ventaja amarilla y comenzó a tocar fondo.
Si Yiming fue empujada hacia arriba por la Sra. Spirit Snake para darle la
cena a Gu Bai.
Antes de eso, la Sra. Spirit Snake ordenó que se limpiara el vaporizador.
Como la rara bestia de Si Yiming que se llevaría bien con una actitud
respetuosa, la Sra. Spirit Snake le ordenó que tuviera confianza, y Si
Yiming no tuvo ninguna objeción. Limpió todo el desorden que había tirado
y, por cierto, se llevó los que había cocinado. , Pero los fideos no tan
bonitos se entregaron en el tercer piso.
Cuando se trabaja en la creación, siempre es un tabú ser molestado.
Si Yiming sabía esto muy bien, así que cuando subió las escaleras, sus
manos y pies eran ligeros, y caminó detrás de Gu Bai, pero Gu Bai tampoco
lo notó.
El Sr. Si sostenía dos platos de bollos al vapor y vio que Gu Bai sostenía un
cepillo húmedo, untando suave y cuidadosamente algunas pinceladas con
plomo de colores.
De pie detrás de Gu Bai, Si Yiming se sorprendió por un momento cuando
miró la escena.
Fue una foto muy cálida.
Hay una puesta de sol de color rojo anaranjado, y el cielo y las nubes de
diferentes colores son representados por la puesta de sol.
Y sobre el mar de nubes, está envuelto en una luz cálida, que refleja la
suave serpentina y el sol poniente.
Es completamente diferente del pasado siempre poderoso y valiente, lleno
de asesinos y feroces Pai Yaotu.
En esta imagen no muy completa, Pai Yao en realidad mostró un toque de
suavidad que lo hizo completamente desconocido. Incluso las escamas frías
y duras se volvieron inexplicablemente blandas, goteando con la cálida
puesta de sol y suavizándose. Envuelto en un halo cálido, sobre el mar de
nubes, la imagen completa parece suave y cálida.
Si Yiming reconoció esta imagen.
Fue la puesta de sol que vio cuando fue al Inframundo con Gu Bai en su
espalda anoche.
Y Gu Bai parecía haber agotado los colores brillantes altamente saturados
en los que era bueno, haciendo que esta imagen sea particularmente cálida y
cálida.
Si Yiming lo miró por un momento, y luego, cuando Gu Bai bajó la cabeza
para lavar la plumilla, dijo: "¿Por qué no te pintas?"
Gu Bai se sorprendió por su repentino ruido, volvió la cabeza y miró a Si
Yiming, luego se puso de pie presa del pánico, tratando de ocultar la imagen
en el caballete.
"Vi todo lo que bloqueé".
Si Yiming puso los bollos al vapor en la mesa de trabajo y vio el otro lado
de la mesa de dibujo que se había secado.
Cogió un bollo al vapor, giró la cabeza y se lo puso en la boca de Gu Bai.
Gu Bai sostuvo el bollo al vapor, quiso extender la mano y miró sus manos
manchadas. Dudó entre quedarse aquí e ir a lavarse las manos, y finalmente
eligió lo último.
Si Yiming vio a Gu Bai correr para lavarse las manos con el moño en la
boca, luego miró la pintura de Gu Bai.
Sintió que Gu Bai probablemente le agregó algunos filtros extraños.
Es una bestia de guerra tan poderosa, y también es un trabajo de medio
tiempo reclutando fortuna y tesoros, por lo que no debería ser lo que parece
en esta pintura.
Pero esta pintura fue hecha por Gu Bai, y sigue siendo una pintura
espiritual. De hecho, hay un toque de valentía en la pintura.
Es solo que no hay sensación de gran poder en absoluto, pero una explosión
de riqueza se desborda por todas partes.
Cuando Gu Bai salió con los bollos al vapor en las manos después de
lavarse, se sintió un poco avergonzado de ver a Si Yiming mirando sus
pinturas.
Se ha descubierto la imagen de Quiet Mimi del cuerpo de la persona, lo que
de hecho es un poco vergonzoso.
"¿Por qué no te atrajo?" Si Yiming preguntó de nuevo.
"¿Oye?" Gu Bai se sorprendió, luego miró la pintura, "Creo que esto es
mejor".
Si Yiming piensa que si realmente quieres pintar, realmente se verá bien, y
Gu Bai lo está poniendo horizontalmente aquí.
Pensó un rato y preguntó: "Normalmente no te gusta pintar personas".
Gu Bai de repente se sintió avergonzado, miró los bollos que había mordido
y susurró: "Porque hay poca gente comprando cuadros con personajes".
Si Yiming:…
Si Yiming: Oh.
Casi olvídate del diseño de tu pobre estudiante artístico.
Si Yiming le dio una palmada en el hombro a Gu Bai: "Continúa pintando y
yo iré abajo para traerte comida".
Para hablar sobre lo que Gu Bai se sintió más satisfecho con este viaje al
norte, definitivamente no era la aurora esa noche, ni era el paisaje que
nunca había visto antes, y mucho menos saber que él y su familia y amigos
a su alrededor estaban no. gente.
Fue la comida que la Sra. Spirit Snake le dio de varias maneras.
Desde alimentos básicos hasta pequeños bocadillos, Gu Bai no los ha roto
mucho.
Mientras el mural estaba en la pared, además de patrullar todos los días, la
Sra. Spirit Snake preparó varios alimentos para Gu Bai felizmente, y cortó
tres juegos de ropa para Gu Bai por cierto, ni siquiera la ropa interior.
El Sr. Si, quien fue golpeado en el palacio frío, exhaló un suspiro de alivio,
sintiendo que nunca se había sentido tan cómodo en el norte.
A la Sra. Spirit Snake le gusta cuidar las pinturas de Gu Bai. Mientras
esperaba que los materiales se secaran, Gu Bai pescó en el hueco y dibujó
un busto de la Sra. Spirit Snake. El boceto de plomo en color no fue muy
agradable, pero la Sra. Spirit Snake lo iluminó. Lo colgó en el dormitorio y,
por cierto, le dio a Gu Bai la foto de la figura de la tortuga negra y le pidió
que dibujara otra.
Gu Bai se negó, pero consiguió tres juegos de ropa y ayudó a dibujar un
boceto. Naturalmente, estuvo de acuerdo y terminó el dibujo muy
rápidamente.
Si Yiming miró las dos pinturas de aura, luego miró la estela de piedra con
el borrador y el color de fondo, sus ojos finalmente se posaron en Gu Bai.
"¿Tu cuerpo se siente incómodo?" preguntó.
Gu Bai lo sintió un poco y negó con la cabeza: "Aparte de comer un poco
inesperadamente, no hay nada inusual".
No importa si comes mucho durante el período de crecimiento.
Cuando termine el período de crecimiento, Gu Bai recuperará el estómago
del gato como antes.
"Si se siente incómodo, debe decirlo de inmediato". Si Yiming recordó.
Linghua siempre tiene una cierta pérdida para el pintor. O el espíritu se
cansa fácilmente o el cuerpo se debilita fácilmente, o bien, al igual que Bai
Ze, pinta a la fuerza y   exprime la esencia.
Aunque Gu Bai no ha dejado de pintar desde que lo conoció, en realidad no
es mucho para su grupo de bestias míticas.
Bai Ze pasó casi cien años en las pinturas de lo extraño y lo extraño, y
terminó de pintar hasta que el Emperador Amarillo estuvo a punto de
eructar. La intensidad de Gu Bai fue pan comido.
Pero dado que todavía era un cachorro, Si Yiming sintió que tenía que
recordarle que observara con atención.
"Señor. Xie me acaba de enviar tres listas ". Gu Bai dijo, "todos ellos son
humanos".
Si Yiming hizo una pausa y dijo: "No lo hagas, ven aquí, te enseñaré a usar
el poder espiritual".
La pintura de Gu Bai guía habitualmente su propio poder espiritual hacia la
pintura. Aunque este es su comportamiento inconsciente, en realidad es una
técnica auxiliar para Linghua.
Pero lo más importante de una pintura espiritual es la naturaleza y pureza
original del pintor, complementada con una determinada técnica y aura, o
añadiendo algunos materiales de pintura hechos por la planta espiritual,
para transformarla en una pintura espiritual.
Si Yiming comprende la verdad.
Sin embargo, debido a limitaciones inherentes, es imposible pintar.
Para otros seres humanos y otras pinturas de monstruos, no hay necesidad
de desperdiciar tanto esfuerzo. En el entorno actual, cada cantidad de
energía espiritual vale mil dólares.
Si Yiming sigue siendo muy tacaño por naturaleza.
Gu Bai tenía mucha curiosidad sobre el tema de aprender el poder
espiritual. Como resultado, el primer día de aprendizaje, Si Yiming lo sacó
de la cama antes del amanecer y lo llevó a la gran terraza del tercer piso.
El Sr. Si le dijo: "Con las piernas cruzadas, los ojos cerrados, mirando hacia
el este, Lingtai ... bueno, deja que tu mente se vacíe, medita".
Gu Bai se quedó atónito durante dos segundos, y después de palmear su
polla para la foto, se sentó y se quedó dormido como se esperaba.
Con el pensamiento humano de Gu Bai, no tiene idea de cómo la
meditación que es completamente instintiva para las criaturas espirituales
que nacen para criar es completamente instintiva.
Después de tres días de fracaso, Si Yiming no tuvo más remedio que
encontrar a la Sra. Spirit Snake para que lo acompañara.
Sin embargo, las dos criaturas espirituales grandes, una pequeña y tres
criadas naturalmente han estado lanzando durante casi un mes sin ninguna
fama. Gu Bai ya terminó las tres pinturas que le regaló gracias a los
murales.
Luego, se terminó el mural y Gu Bai aún no avanzó en absoluto.
Si Yiming miró a Gu Bai, que no podía sentir la energía, y se sintió agotado.
En términos de entrenamiento y crecimiento como criatura espiritual,
Xiaozizi es tan torpe como un olmo; no, el olmo es mejor, tan torpe como
una piedra.
Si Yiming vio a Gu Bai despedirse de la Sra. Ling Snake y subió al auto, y
luego se sentó en cuclillas en el asiento trasero, temiendo hablar.
La razón del arpa fue que claramente se dio cuenta de que no podía
aprender la meditación enseñada por la Sra. Si y la Sra. Si.
Incluso si al Sr. Si y la Sra. Spirit Snake no les importaba que fuera
estúpido, Gu Bai aún no podía evitarlo.
Desde que era un niño, nunca se ha enfrentado a un problema que esté más
allá del alcance de la vida o la muerte.
Esta no es una dificultad que se pueda superar con trabajo duro. Este tipo de
cosa misteriosa, es un lego que no tiene adónde ir, y no puede tomar el
menor impulso por mucho que intente concentrarse.
Por otra parte, Gu Bai no sabía qué era Qi Ji.
La Sra. Spirit Snake y Si Yiming no pudieron decir nada específico.
Al pedir ayuda a mi padre y a varios otros, no pude obtener una respuesta
definitiva.
Para los monstruos, esto parece ser equivalente a respirar, y está escrito por
instinto.
"Esta es la recompensa de la Sra. Spirit Snake". Si Yiming le entregó la
botella de veneno a Gu Bai. “Es veneno. Si encuentra peligro en el futuro,
simplemente rompa la botella directamente, incluso si se encuentra
accidentalmente con espíritus malignos. Ese tipo de cosas."
Gu Bai ni siquiera se atrevió a decir nada para declinar en este momento,
silenciosamente levantó la cabeza, silenciosamente extendió su mano y
silenciosamente la aceptó.
"Está bien." Si Yiming lo tranquilizó, "Cuando llegue a casa, te llevaré a
preguntarle a los dos seres humanos con cultivación".
Gu Bai asintió y guardó cuidadosamente las pocas pinturas que estaban
listas para llevarse a casa.
Después de unos días de viaje y medio día de vuelo, Gu Bai siguió a Si
Yiming y volvió a poner un pie en la tierra en S City.
No sé si fue una ilusión, Gu Bai notó claramente un profundo rugido de
dragón desde el suelo bajo sus pies, que era muy similar al rugido del
cuerpo del Sr. Si.
Si Yiming llevó a Gu Bai a Yumu para personalizar el marco.
Luego, cuando Gu Bai corrió a recoger la madera, le preguntó al Viejo
Yumu: "¿Crees que Gu Bai es un monstruo de tu clan Mu?"
El viejo Yumu se sorprendió cuando escuchó las palabras, se empujó los
anteojos planos fingiendo ser anteojos para leer, miró ese extremo de Gu
Bai y luego negó con la cabeza.
"No es como nuestra gente Mu, pero es muy amable".
Dijo esto, pensó en ello y pisó suavemente el suelo bajo sus pies con las
plantas de los pies.
"Como esto."
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: sospecho que Gu Bai es un olmo,
¡qué estúpido!
Gu Bai: ¡No lo soy, no estoy diciendo tonterías!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)