Capítulo 119

Prende fuego a la montaña y siéntate en pris
Gu Bai levantó la tela que cubría el cuerpo de la niña, levantó la mano y
dudó por un momento, y finalmente golpeó la espalda de la otra parte con
suavidad y delicadeza.
"Esta bien." Gu Bai dijo en voz baja.
La niña levantó la cabeza tentativamente y se frotó los ojos.
Los ojos que habían sido irritados por el saqueo ahora brillaban con una
tenue luz blanca en todo.
Pero aun así, puedo percibir un poco que el ambiente oscuro circundante se
ha recuperado.
La niña exhaló un suspiro de alivio, miró el altar de tierra y suspiró
suavemente: "Es increíble".
Gu Bai miró a la niña sorprendida y, por primera vez, tuvo un sentido de
superioridad sobre los demás en términos de monstruos.
¡Ha visto muchas escenas impactantes como esta!
¡Incluso ha estado en Netherworld!
Gu Bai se puso de pie con un orgullo imperceptible, dobló con cuidado el
Xia Jin en su mano y lo puso en la correa de mano.
"Tómate un descanso", dijo Gu Bai, luego volvió a levantarse la manga y le
sonrió a la niña, "Voy a ayudar".
La niña respondió y se sentó en el borde del altar, mirando a los tres seres
no humanos reunidos en la cueva, tan silenciosos como un pequeño
hámster.
Tan pronto como Gu Bai pasó, volvió corriendo muy rápido.
"Será mejor que salgas y esperes". Gu Bai le dijo a la niña.
La niña se sorprendió: "¿Oye?"
"Es mejor mantenerse alejado". Xie Zhi levantó una voz para recordarle que
estaba allí, "de lo contrario, se reducirá a cenizas".
El material principal que utilizan para dibujar el patrón es la sangre del
pájaro rojo. Incluso si se mezcla con otros materiales neutralizantes, la
sangre del pájaro rojo es suficiente para convertir a los humanos en una
bola de coca.
Gu Bai pensó en la temperatura de la sangre del pájaro rojo que sintió
demasiado caliente antes, y llevó a la niña una gran distancia fuera de la
cueva antes de detenerse.
"Está justo aquí". Gu Bai verificó la distancia visualmente y encontró un
pequeño taburete y una pequeña mesa de la cuerda de mano. Había varios
postres pequeños que eran convenientes para alimentar al Sr. Si en
cualquier momento y los metían en la cuerda de mano.
Debido a la relación entre rostros, la mayoría de las mujeres que Gu Bai
reclutó antes estaban llenas de amor maternal por él. Esta vez fue raro
encontrar una chica que pareciera débil y pudiera convertirlo en un hermano
mayor. Gu Bai se sintió lleno de energía.
"Espera aquí un rato". Después de que Gu Bai terminó de hablar, miró a la
distancia, vaciló y movió la mesa y la silla hacia atrás un poco.
La temperatura circundante aumentó gradualmente, pero a principios de
marzo, todavía estaba dentro de un rango aceptable.
Solo hace un poco de calor.
Entre ellos, probablemente esté la barrera de esa extraordinaria cueva en su
interior.
Pero después de todo, todavía había varios agujeros en la cueva, y el calor
irradiaba, haciendo que las plantas germinadas alrededor de la cueva se
acurrucaran.
Gu Bai sintió la temperatura por un tiempo y no estaba seguro de la
diferencia entre la gente común y sus sentidos.
"¿Hace calor?" preguntó, abriendo una caja de cubitos de crema.
La niña miró el entorno circundante y luego las mesas, sillas y postres
frente a ella. Dudó durante dos segundos entre sentir que "el monstruo es
realmente asombroso" y responder a la pregunta de Gu Bai, y eligió la
última.
"Está bien", respondió ella.
"Si." Gu Bai se rió, “Entonces espera aquí. No sentiremos hambre si no
comemos durante un tiempo. Todavía tienes que comer algo. Si hace calor,
retroceda ".
La niña asintió, miró la visión distorsionada cerca de la cueva en la
distancia debido a la alta temperatura, y sabiamente eligió sentarse y
disfrutar.
Gu Bai regresó a la cueva, miró a su alrededor y dijo: "Estoy aquí para
ayudar".
Zhu Niao y Xie Zhi estaban dibujando patrones en un lado y escucharon las
palabras.
Los dos se miraron, pensaron en ello y le dijeron a Gu Bai: "Entonces,
ayúdanos a salir y cortar el árbol".
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
"Es solo para pintar el patrón en la pared, nosotros también podemos
hacerlo". Zhu Niao agitó la mano, "En comparación con esto, es más
importante salir a cortar árboles".
Gu Bai estuvo perdido por un tiempo: "¿Cortar árboles ...?"
"Si." Zhu Niao asintió, "Porque el patrón de matriz aquí se quemará
después de un tiempo, si el exterior no se limpia ..."
Xie Zhi respondió rápidamente: "Prende fuego a la montaña y siéntate en
prisión".
Gu Bai: "..."
"..." Zhu Niao se quedó en silencio durante dos segundos, luego asintió a
regañadientes, "Es casi lo que significa".
Gu Bai miró el agradecimiento satisfecho y luego a Zhu Niao, que estaba
lleno de incomodidad. Instintivamente se untó las plantas de los pies y salió
corriendo de la cueva.
La vegetación en el exterior de la cueva pasó de cerca a lejos de
carbonizarse para quemarse hasta rizarse.
También hay algunos restos de carbono esporádicos que queman Marte
cerca.
Gu Bai hizo todo lo posible por ignorar el presunto comportamiento
violento de la cueva, y mientras pensaba que los monstruos estaban
realmente acostumbrados a la resolución violenta cuando no estaban de
acuerdo entre sí, pisaron las chispas.
Gu Bai nunca había hecho nada como cortar árboles, pero con su fuerza
actual, definitivamente no sería un problema romper un árbol con un pie.
——No importa cuál sea el árbol, debería estar bien.
Gu Bai caminó debajo de un pino verde y miró hacia el pino de unos tres o
cuatro metros de altura.
El pino no está muy lejos de la cueva, debido a la alta temperatura, se ve
muy lento.
Varios racimos de luz verde esmeralda salieron volando del pino, rodearon
el pino un par de veces y finalmente volaron hacia Gu Bai como si estuviera
viendo a un ser querido.
Gu Bai ha visto estos grupos.
Cuando corría a la cima del edificio todos los días para tratar de captar la
vitalidad del mundo, Si Yiming le había dicho que este tipo de grupo de luz
alojado en la hierba y el suelo es un espíritu.
Estos espíritus se reunirán en lugares con aura relativamente fuerte y
elegirán alguna vegetación que se adapte a su naturaleza.
En consecuencia, la vegetación que eche raíces en el lugar donde se reúnen
crecerá excepcionalmente bien y la posibilidad de refinarse será mucho
mayor.
Al igual que esas plantas y árboles que han existido en las montañas
profundas durante muchos años, también pueden restaurar los árboles
cortados, uniéndolos sin un sentido de contradicción.
Estos pocos grupos verdes sintieron que el aura en el cuerpo de Gu Bai era
muy cordial. Lo rodearon varias veces, colgando frente a él con ansiedad, y
luego rodearon las raíces de los pinos varias veces.
Gu Bai lo miró por un momento y tentativamente preguntó: "¿Quieres que
me lo quite?"
La bola de luz se agitó hacia arriba y hacia abajo.
Gu Bai miró al grupo de luces y luego al pino.
Probablemente este pino es donde viven, no es de extrañar que pueda
mantenerse erguido cuando los árboles circundantes no pueden sostenerlo.
"Okay."
Gu Bai respiró hondo, caminó hacia el pino y lo abrazó.
Esos grupos ligeros se metieron apresuradamente en el suelo, protegiendo
las raíces del pino.
Gu Bai se esforzó mucho.
Para su sorpresa, no recibió ninguna resistencia. Aunque el sistema de
raíces fue arrancado uno tras otro, y el sonido de la capa de suelo era
interminable, Gu Bai apenas podía sentir el peso cuando sostuvo el pino y
se alejó caminando.
El sistema de raíces del pino es aún más completo, y el anciano fue
arrastrado por él durante mucho tiempo y accidentalmente pisó unos pocos
pies.
Este trabajo es sorprendentemente fácil.
Gu Bai alejó el pino de este lugar donde la temperatura excedía el estándar,
encontró un espacio abierto y lo dejó.
El sistema de raíces del pino es muy largo y se hunde en el suelo como
conscientemente en el momento del aterrizaje.
Gu Bai miró los árboles que se habían sacudido en un instante, con una
pequeña sonrisa, girando la cabeza y preparándose para cortar un cinturón
de fuego de aislamiento.
Cuando volvió la cabeza, la sonrisa en la esquina de su boca se tensó por un
momento.
Había innumerables luces de colores que volaban desde todas las
direcciones, apoyando de manera intimidante su rostro y sus manos.
Con las lecciones aprendidas del pino en este momento, Gu Bai pensó con
los dedos de los pies y supo lo que significaban.
Gu Bai suspiró, "Está bien, está bien, te ayudaré".
Se debería haber pensado que, dado que este lugar puede usarse como
matriz, casi siempre es un lugar con una fuerte energía espiritual, al menos
un poco más fuerte que otros lugares.
¿Cómo podría haber solo esos pocos grupos de espíritus en este tipo de
lugar?
Gu Bai trabajó incansablemente para arrancar el árbol mientras pensaba.
En el macizo de flores en la parte superior de su edificio, vivían decenas de
espíritus grupales.
Gu Bai trabajó incansablemente para ayudar a transportar el árbol y, por
cierto, hizo una decoración de jardinería para el espacio abierto a cierta
distancia de la cueva.
Sentada fuera de la cueva, la pequeña humana que se portaba muy bien
comiendo un pequeño postre, observaba el círculo de árboles alrededor de
la cueva siendo arrancados uno a uno, e incluso algunos arbustos bajos no
se soltaban.
Y los árboles que fueron arrancados de raíz y transportados se dividieron en
categorías en un dios relativamente suave en la distancia, formando
perfectamente un laberinto de jardín.
"..."
La niña lamió la crema en la cuchara, pensando en cómo explicar la
repentina aparición de este pequeño jardín.
Esta cueva es uno de los atractivos turísticos que se ha registrado para su
apertura.
Aunque fue archivado temporalmente por un tiempo debido al terremoto,
todavía tuvo que abrirse después de que se completó la restauración.
Las bestias que formaban la fila no tenían opinión sobre esto, e incluso
estaban muy de acuerdo.
Un poco más de humanos, y la formación extrae tan poca energía de cada
turista, es suficiente para mantener el funcionamiento de esta formación.
En un estado ideal, ni siquiera necesita proporcionar poder espiritual.
Por lo tanto, los cambios aquí requerirán en última instancia una
explicación oficial.
En este momento, tienes que inventar historias.
La niña tenía el rostro amargado, y miraba la figura tan lejos que no podía
ver con claridad, continuaba construyendo un jardín laberinto con pasos
vigorosos, cavaba una gran cucharada de tiramisú y suspiraba
profundamente.
Los tres seres no humanos estuvieron ocupados hasta que el cielo se
oscureció.
Gu Bai colocó los dos últimos árboles en la puerta de este pequeño jardín,
que no era particularmente cuadrado. Mirando su obra maestra durante toda
la tarde, se secó la fina capa de sudor de su frente con satisfacción y volvió
la cabeza hacia eso. La pequeña niña humana que parecía un hámster se
acercó.
En este momento, Zhu Niao y Xie Zhi finalmente terminaron de dibujar el
patrón. Las dos bestias sagradas salieron de la cueva, sin detenerse bajo sus
pies, y corrieron directamente en dirección a Gu Bai.
No mucho después de que Gu Bai salió, vio que la dirección de la cueva se
iluminaba de repente.
Acompañado por un sonido amortiguado de "boom", las llamas que se
elevan hacia el cielo brotan de los agujeros en la parte superior de la cueva.
La lengua de fuego tragó, lamiendo el crepúsculo de la tarde, iluminando
este trozo de luz.
Esas llamas altas y ardientes se juntaron, formando vagamente una forma
humana inestable.
La figura saltó hacia el sur unas cuantas veces, luego se arrodilló en el suelo
e hizo una reverencia.
Luego comenzó a bailar, que probablemente fue una danza de sacrificio.
Había una película de luz tenue en el cielo y, ocasionalmente, algunos rayos
de luz brillaban con mucha regularidad. Gu Bai echó un vistazo y reconoció
que este era el círculo cegador que había visto en el mercado de monstruos.
La niña se quedó mirando esta escena estupefacta.
Gu Bai también miró a la figura humana con llamas por todo su cuerpo con
asombro.
Zhu Niao y Xie Zhi se acercaron, este último con algunos rasguños en la
cara.
Gu Bai se incendió y vio las cicatrices en su rostro muy obvias, y preguntó
con preocupación: "¿Qué pasa?"
"..." Xie Zhi se frotó la cara, sonriendo de dolor y dijo casualmente: "Mi
tipo de bestia literaria realmente sufre".
"Entonces puedes practicar artes marciales". Zhu Niao interrumpió
abruptamente.
Xie Zhi "", el fuerte deseo de sobrevivir le hizo cerrar la boca.
Zhu Niao metió la mano en el bolsillo y puso el bloc de notas frente a la
chica humana.
No se movió a la ligera, pero sorprendió un poco a la chica.
La pequeña tenía un poco de miedo de este monstruo que la miraba como
un objeto, se encogió un poco y no se atrevió a moverse.
Zhu Niao la miró, frunciendo el ceño: "¿Mira lo que hago?"
La niña apartó apresuradamente la mirada.
Zhu Niao suspiró, realmente no estaba interesado en tratar con humanos.
Ella hizo un gesto con la mano: "Me voy ahora".
Xie Zhi esperó a que la respiración de Zhu Niao se desvaneciera, y luego
abrió el cuaderno frente a la pequeña humana con confianza y señaló la
página a la que había pasado.
"Esto está escrito por Zhu Niao, su impresión de la tribu que construyó este
altar". Xie Zhi dijo: "Si necesita introducir información o algo, puede
consultar esto".
La niña se sorprendió.
Xie Zhi puede considerarse como el más cercano a los humanos. Consideró
su vocabulario y dijo: "Zhu Niao es más ... bueno ... ya sabes".
Las manos también son feroces.
Xie Zhi le tocó la cara, pero no lo dijo.
La niña asintió aturdida y miró las fuentes ligeramente salvajes y aleatorias
en el cuaderno, una por una, escribiendo claramente las costumbres de vida
y los hábitos de sacrificio de esos humanos tribales en ese entonces.
Estuvo aturdida durante mucho tiempo, no pudo evitar curvar la boca,
sonrió y dijo gracias.
El autor tiene algo que decir: Zhu Niao: peleo, bebo y me equivoco, pero sé
que soy una buena chica.
Xie Zhi: Causó malestar, lo informó.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)