Capítulo 23

Se acerca el otoño, así que ¿por qué no tomar un
"¿Es necesario que este muro se mantenga en secreto?" Preguntó Zhai
Liangjun.
"No." Gu Bai negó con la cabeza.
Recientemente, la gente ha venido gradualmente a inspeccionar el lugar
para preparar el diseño de la sala de exposiciones. Es normal estar animado,
y algunas personas incluso han venido a tomar fotografías frente a las dos
paredes 3D.
Desafortunadamente, no provocó mucho revuelo.
Gu Bai miró a Zhai Liangjun y no sabía de dónde sacó un palo para selfies.
Estiró el eje y colocó el teléfono en su lugar. Después de ajustar el ángulo,
sostuvo el selfie stick y comenzó desde el mejor punto de vista con sus
largas piernas y se acercó a él. De cara a la pared, y después de darse la
vuelta, suelte el palo para selfies.
Gu Bai miró fijamente a Zhai Liangjun mientras tocaba la pantalla del
teléfono mientras caminaba lentamente hacia atrás, luego se guardó el
teléfono en el bolsillo del pantalón y volvió corriendo al lado de Gu Bai.
"Muy bien vamos." Zhai Liangjun le dio una palmada en el hombro a Gu
Bai, "¿No hay otra pared?"
"Ah ... um." Gu Bai asintió, sus pasos ya han llegado al grupo de paredes
del laberinto, pero su mente todavía está atascada en el asunto en este
momento.
Gu Bai preguntó: "¿Qué pasa con la magia?"
"Espera la tarde". Respondió Zhai Liangjun.
Gu Bai estaba aún más perdido, ¿por qué la magia esperó hasta la tarde?
"¿No juegas a Weibo?" Le preguntó Zhai Liangjun.
"No es muy divertido". Gu Bai asintió, luego volvió a negar con la cabeza,
"No estoy muy interesado en la industria del entretenimiento ..."
A la mitad de sus palabras, miró a las personas de la industria del
entretenimiento a su alrededor y se tragó en silencio las palabras que no
había terminado.
Gu Bai realmente no tiene ningún interés en la industria del
entretenimiento.
No le importa qué celebridad está en conflicto con qué celebridad, ni le
importa qué celebridad es con qué celebridad.
Tiene muchas cuentas sociales, pero los siguientes en las cuentas sociales
son personas importantes en la industria de la pintura y el diseño.
La vida diaria de estas personas consiste en actualizar lentamente una
imagen parcial después de diez meses y medio. Las diversas cuentas
sociales de Gu Bai básicamente tardaron tres días en echar un vistazo, y
porque hay una parte del contenido en su propia cuenta. Sin ninguna razón,
a menudo se limpia como un fanático de los zombies.
Sin embargo, es su propio negocio que no está interesado en la industria del
entretenimiento. Esto no se puede decir frente a una persona en la industria
del entretenimiento. Es muy grosero.
Gu Bai frunció los labios y, a punto de disculparse, escuchó a Zhai Liangjun
decir: "Es bueno no jugar".
Gu Bai se sorprendió.
"Para que no te acosen". Tan pronto como se oyó la voz de Zhai Liangjun,
llegaron frente a la pared del laberinto.
El diseño de la pared del laberinto es un gran esfuerzo. Cada pared y cada
rincón tiene trucos para aprovechar los errores visuales. En algunos lugares,
las pequeñas piezas de vidrio reflectante se pegan hábilmente para
satisfacer las necesidades de luz.
Este arreglo hace que cada vez que una persona pase por una esquina, sea
como llegar a un mundo nuevo.
Del desierto a la pradera, y de la pradera a las colinas, las colinas se
convierten en montañas. Hay cascadas en las montañas que caen en la
piscina profunda. La esquina de la piscina profunda es un mar profundo
azul continuo.
Al igual que el plan de Gu Bai de dejar mucho dinero en este Centro de
Exposiciones, los mayores también están pensando en dejar los excelentes
trabajos del equipo en esta nueva sala de exposiciones.
Hay obras colocadas aquí, y el período de existencia significa
oportunidades constantes.
Zhai Liangjun no se guió por errores visuales, pero el paisaje
completamente diferente que se muestra en cada esquina es realmente
impactante: "Los humanos son realmente increíbles".
"Sí." Gu Bai asintió con la cabeza.
Zhai Liangjun frotó la cabeza de Gu Bai, lo siguió fuera de la pared del
laberinto y elogió a Gu Bai sin dudarlo: "¡Nosotros, Gu Xiaobai, no
seremos malos en el futuro!"
En términos de habilidad única, los seres humanos no pueden seguir el
ritmo de los monstruos longevos.
Gu Bai todavía es un pequeño cachorro ahora, no necesita preocuparse
demasiado, tiene suficiente tiempo para crecer.
Gu Bai estaba muy avergonzado por los elogios de Zhai Liangjun.
Después de señalar la pared exterior, se dirigió al estudio: "Estos no están
terminados todavía, tengo que empezar a trabajar, hay aire acondicionado
en el estudio, Sr. Zhai, usted ..."
"Está bien, estaré aquí contigo". Zhai Liangjun agitó la mano, siguió a Gu
Bai al estudio nuevamente, ayudó con algunas herramientas de pintura y
regresó a la pared.
Gu Bai preguntó mientras mezclaba la pintura: "¿No tienes miedo de
broncearte?"
Zhai Liangjun confía: "¡La zorra nunca se preocupa por broncearse!"
Gu Bai: "..."
No siempre digas que eres un zorro con un tono tan orgulloso.
Zhai Liangjun observó a Gu Bai sacar el delantal de la caja de herramientas
y sujetarlo, y luego rápidamente entró en el estado en el momento en que
comenzó a pintar la pared.
Los grandes bloques de colores en estas paredes se pintaron hace 800 años,
e incluso a los ojos de laicos como Zhai Liangjun, las paredes ya están
terminadas.
Sin embargo, el equipo de Gu Bai aún continúa refinándolo. Por el
momento, sostienen pequeños pinceles para resaltar los detalles, nada
descuidados.
Zhai Liangjun sacó su teléfono aburrido y, después de jugar algunos juegos,
hizo clic en Weibo como si hubiera pensado en algo.
Durante miles de años, el marido nacional ha mantenido un estilo
sexualmente indiferente, y de repente apareció un micro-video en Weibo
cuyo cuerpo principal está básicamente relacionado con el trabajo.
Zhai Liangjun V: Al ver su trabajo con amigos, siento que agarré la pequeña
cola del arte [Video]
Han pasado dos meses desde que Zhai Liangjun usó Weibo para hablar de
tonterías la última vez, y los fanáticos se estaban secando uno por uno. Bajo
su Weibo, lloró y gritó pidiendo selfies.
Quién sabía que después de dos meses, el Sr. Zhai, que ni siquiera publicó
una selfie, de repente lanzó una gran bomba.
¡De hecho publicó un pequeño video! !
¡Un video completo de seis minutos! !
¡Un pequeño video que muestra su rostro en seis minutos completos! !
¡Oh mi!
Los fanáticos se apresuraron a contarlo y enviaron fácilmente al esposo
nacional a la búsqueda caliente.
La etiqueta de búsqueda caliente es la pequeña cola que agarra el arte.
El atractivo de un actor con una nacionalidad muy alta se manifestó
instantáneamente. Por ejemplo, en el momento en que apareció una
búsqueda en caliente, los fanáticos rápidamente eligieron el lugar en el
video de Zhai Liangjun.
Luego tocó el sitio web oficial y el blog oficial del S City Art Expo Center
a una velocidad impredecible.
Otra parte, ya dejó la computadora y el mouse, y la mató hacia el destino.
S City es una ciudad muy poblada, especialmente de gente joven.
La gran mayoría de los jóvenes están ocupados con sus carreras y no tienen
tiempo libre para ver exposiciones de arte por sí mismos.
Pero el llamado de los ídolos es diferente.
El blog oficial y el sitio web oficial originalmente abandonados estaban
llenos de una gran cantidad de fanáticos que repentinamente entraron
gritando uno por uno por un boleto.
Viendo o no, puedo tener dos charlas sobre ídolos, pero poder ir a los
lugares donde los ídolos han estado en privado también es suficiente para
satisfacer a los fans.
-¡Todavía pueden tirar del pequeño rabo del arte!
Zhai Liangjun cerró Weibo y envió un mensaje de texto a los monstruos que
habían ingresado al sistema policial humano para que vinieran a mantener
el orden, luego guardaron el teléfono y simplemente se sentaron en el suelo,
apoyados contra la pared, y los dos no estaban en ninguna parte. Una a una,
sus largas piernas se estiraron y estaba jugando aburrida y feliz.
El profesor Gao y algunos estudiantes de último año se encontraron con
varios fanáticos dispersos y emocionados en la puerta. No sabían lo que
pasó. Cuando llegaron con una caja de herramientas con cara de miedo,
vieron que estaban tan aburridos de dormir. Zhai Liangjun.
También estaba Gu Bai, que estaba de pie junto a él en la escalera con
cuidado.
"¡Gu Xiaobai!" Al ver a la gente durmiendo, el hermano mayor caminó
debajo de la escalera de Gu Bai y susurró.
Gu Bai se dio la vuelta y bajó la cabeza en duda.
El hermano mayor le preguntó: "Zhai Liangjun, ¿lo trajiste aquí?"
Gu Bai miró a Zhai Liangjun que se había quedado dormido, luego asintió,
bajó la escalera y susurró: “Sr. Zhai recientemente se tomó unas vacaciones
y dijo que quería venir y echar un vistazo ".
El hermano mayor le dio una palmada en el hombro a Gu Bai y lo elogió:
"¡Buen trabajo!"
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
El hermano mayor se veía serio: "En este caso, el jefe debe darnos un sobre
rojo".
Hasta el final del trabajo, Gu Bai todavía no entendía lo que estaba pasando.
Caminó hasta la puerta del parque con Zhai Liangjun, que estaba bien
dormido, y escuchó ruidos fuertes desde muy lejos.
También hay algunos guardias de seguridad y policías que se quedan afuera.
En el momento en que apareció Zhai Liangjun, el grito casi volcó el techo,
y Gu Bai, que estaba enfrentando el impacto del sonido, sintió un dolor en
los oídos y su cerebro zumbó.
Pensando en las peculiaridades del período de crecimiento del niño, Zhai
Liangjun levantó directamente la mano para ayudar a taparse los oídos.
Después de que Gu Bai se adaptó gradualmente a eso, lo soltó lentamente.
Gu Bai miró a la aterradora multitud fuera de la entrada principal que
parecía una ciudad sitiada de zombis. No pudo evitar retroceder dos pasos,
tiró de la ropa de Zhai Liangjun y susurró: “Sr. Zhai, sé que hay una
pequeña puerta detrás de la cual podemos salir. ¿Ir en silencio desde allí?
"¿Por qué te vas?" Zhai Liangjun enarcó las cejas y luego mostró una
sonrisa de negocios estándar, "Esta es mi magia".
Si Yiming, que estaba a punto de regresar después de un día ajetreado,
recibió la noticia desde su teléfono móvil. Escaneó las noticias a voluntad y
luego su mirada se fijó en la columna de entretenimiento.
El actor Zhai Liangjun y sus amigos se presentaron en el S City Art Expo
Center, detonando un frenesí artístico.
Las fotos en el titular muestran a Zhai Liangjun, que muestra una sonrisa
comercial estándar a la cámara afuera a través de una puerta de hierro, y Gu
Bai, que se esconde detrás de él con solo la mitad pequeña de su rostro, y
obviamente está aturdido.
La mano de Si Yiming se apretó y el teléfono hizo un "clic", y después de
luchar durante dos segundos, la pantalla se quedó en blanco.
Se acerca el otoño, así que ¿por qué no tomar una piel de zorro y hacer un
abrigo de piel?
El autor tiene algo que decir: Zhai Liangjun :? ? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)