Capítulo 50

Gu Bai: Puf.
Gu Lang giró la cabeza de un lado a otro paso a paso. Antes de irse, miró a
Si Yiming por un tiempo, y Si Yiming le devolvió la mirada sin piedad.
Toda la bestia parecía particularmente reacia.
Bai Ze fue a la selva amazónica en silencio hace algún tiempo, no mucho
antes de que Gu Bai se mudara.
Según el monstruo que vio a Bai Ze irse y preguntó, Bai Ze dijo que iba a
encontrar algo allí.
Nadie sabía qué era y no se atrevió a preguntar. Después de todo, Bai Ze,
una bestia demente que preguntó qué responder, sacudió la cabeza y
murmuró, probablemente era algo más importante.
Gu Lang iba a encontrar a Bai Ze, pero también pensaba que Bai Ze le pidió
que encontrara al bebé y resolvió su plan de supervivencia. No importa qué,
fue un gran favor. En este momento, puede liberar su mano e ir a ayudar.
Bai Ze también está bien.
De lo contrario, quién sabe cuándo será arrojado Bai Ze, cuya memoria no
es tan buena como la de un pez dorado.
Gu Lang confiaba bastante en Bai Ze, porque el grupo de bestias
auspiciosas tenía mucho dinero y nunca habían peleado con él desde la
antigüedad. Solo Bai Ze, que no era bueno peleando y durmió durante miles
de años.
En particular, Bai Ze tenía buen temperamento, estaba fascinada y sonrió
cuando vio a todos, como si estuviera envuelta en una capa de luz suave.
Gu Lang realmente es del tipo que come suave pero no duro.
Además, Bai Ze no lo engañó y él lo ayudó, y la preferencia de Gu Lang
por Bai Ze fue bastante alta.
Gourmet siempre no ha tenido escrúpulos en actuar. De acuerdo con la
arrogancia pasada, debe haber regresado a su forma original y se fue
volando, pero considerando que sus cachorros deben ser atendidos
temporalmente por Si Yiming, Gu Lang lo pensó y conscientemente
cometió un pequeño error. El hechizo esconde su figura incondicional.
Gu Bai vio a su padre "shoo" y desapareció, e instantáneamente se marchitó
a una velocidad visible a simple vista.
El incidente de que su padre se escapó de nuevo pareció ser más impactante
para Gu Bai que su padre no era humano.
Si Yiming vio a Gu Bai parado allí con la cabeza gacha, todo su cuerpo
sombrío, tomó el cuaderno de bocetos y las fotos que estaban a un lado y
las colocó en los brazos de Gu Bai.
"Ve, te lleva a ver a Xuanwu". Dijo Si Yiming.
Gu Bai recortó aburridamente las fotos en el cuaderno de bocetos, tomó el
"Shan Hai Jing" junto a él y siguió a Si Yiming.
Zhai Liangjun quería quedarse aquí, pero Gu Bai y Si Yiming fueron los
únicos que regresaron al auto al final.
El Sr. Si asumió la gran responsabilidad de conducir y Gu Bai tomó el
asiento del copiloto.
Gu Bai se encogió en la silla, sosteniendo el cuaderno de bocetos y el "Shan
Hai Jing", y mirando el paisaje frente a él, parecía demasiado callado.
Si Yiming inclinó la cabeza y lo miró.
No sé si es porque he comido demasiado bien recientemente y tengo una
vida muy feliz. Han pasado casi cuatro meses desde que Gu Bai se mudó al
apartamento en junio. En comparación con la primera reunión, Gu Bai ha
cambiado bastante.
Creció un poco más y las proporciones de su cuerpo se volvieron más
coordinadas. A diferencia del personaje que estaba un poco acobardado al
principio, todo el cuerpo se volvió más abierto y entusiasta, y el brillo en
sus ojos se volvió mucho más brillante.
Es obvio a partir de la relación diaria que Gu Bai es del tipo que se siente
sinceramente feliz y alegre debido a la amabilidad transmitida por los
demás.
La cara de bebé no ha cambiado mucho. Es mejor no estudiar demasiado a
fondo esta deficiencia natural.
Después de todo, los monstruos todavía están acostumbrados a la ley de la
jungla y ningún monstruo quiere tener una cara de bebé inofensiva.
Porque la apariencia también es una especie de disuasión hasta cierto punto.
Si Yiming apartó la mirada del rostro de Gu Bai.
Aunque es una cara de bebé, se ve bien, pensó, pero todavía prefiere la
forma en que Gu Bai sonríe.
Si Yiming sintió que después de que Gu Bai perdió la cálida sonrisa en su
rostro, no importa cómo lo mirara, no estaba bien.
El Sr. Si recogió las ramas débiles que se estaban marchitando lentamente
en el coche y, justo a punto de arrancar el coche, después de pensarlo, metió
las ramas en los brazos de Gu Bai.
"Guía el camino", dijo, y luego agregó: "Si estás aburrido, puedes leer ese
libro".
Según la pequeña conferencia que Bai Hu dio antes, en este momento, a Gu
Bai se le debería permitir hablar más, desviar su atención y dar rienda suelta
a sus emociones internas.
El Sr. Si sintió que realmente estaba trabajando duro.
Gu Bai tomó la rama que tenía en los brazos, volvió a mirar el libro y
asintió.
A mitad de su asentimiento con la cabeza, su mirada tocó la cuerda de mano
trenzada en su muñeca, y la tocó dos veces. Se sentía diferente a la cuerda
trenzada ordinaria. Levantó la mano y volvió la cabeza para preguntarle a Si
Yiming: “Sr. Si, esto ¿Qué es?
¡Hablar!
El Sr. Si está muy satisfecho.
Baiyun Piaocheng no me está engañando y puedo ofrecerle un descuento
para que me ayude en el futuro.
"Un poco de espacio mostaza, un truco". Respondió Si Yiming. Extendió la
mano, tomó el cuaderno de bocetos de Gu Bai y pegó la cadena de
brazaletes trenzados. "Solo quieres meter este libro".
Gu Bai miró el cuaderno de bocetos y, tan pronto como lo pensó, el
cuaderno desapareció de repente.
Gu Bai: "¡...!"
Si Yiming continuó instruyendo: "Quiero que salga".
Tan pronto como la voz del Sr. Si cayó, Gu Bai fue golpeado en la cabeza
por el cuaderno volador.
Si Yiming miró a Gu Bai mirando el cuaderno de bocetos, luciendo como si
lo hubieran destrozado, y quería reír un poco.
Tosió levemente: "Practica más".
Gu Bai asintió con la cabeza, y después de tomar la rama desconcertada y
señalar el camino, comenzó a lanzar la cuerda de cuerdas trenzadas que su
padre le había dado.
Si Yiming vio a Gu Bai sacar una o dos piedras espirituales de vez en
cuando, y de vez en cuando aparecía una botella de agua de manantial
espiritual de la montaña Penglai, y Gu Bai también descubrió varios trozos
de escamas de dragón y plumas de fénix del interior.
Al final, Gu Bai también recogió el viejo ginseng y el coche dio vueltas.
Gu Bai entró en pánico y quiso agarrar el ginseng, pero Si Yiming no entró
en pánico en absoluto. Pulsó el botón de formación en el coche y tomó la
rama de árbol desconcertado de Gu Bai, y condujo el coche con gracia. Gu
Bai se dejó caer en el coche para atrapar al viejo ginseng que se escondía en
el Tíbet pero no podía escapar del coche.
Gu Bai no pudo atrapar el ginseng hasta la hora del almuerzo.
Cuando Si Yiming se detuvo, Gu Xiaobai ya se había rendido.
Dicho esto, mientras una persona aprenda a darse por vencida, nada podrá
desconcertarla.
En otros asuntos además de pintar y ganar dinero, Gu Bai siempre se ha
rendido rápidamente y se olvida rápidamente.
Si Yiming volvió la cabeza para mirar a Gu Bai. Gu Bai ya había dejado el
respaldo de su silla y se había quedado dormido con su pequeña manta.
Probablemente porque colgaría con el auto cuando estaba aplastado, Gu Bai
no podía dormir bien. Todos se convirtieron en una bola y sus caras se
sonrojaron. Obviamente, estaban agotados por la cantidad de ejercicio de
esta mañana.
Al final, fue después de que Gu Lang caminó durante más de un año para
volcar el auto. Gu Bai sintió muy profundamente las dificultades de su
padre durante los últimos años.
Si Yiming giró la cabeza y miró a Ginseng, que estaba sentado en silencio
en el asiento trasero. Se dio la vuelta y presionó lentamente un botón en el
auto.
Entonces solo escuchó un sonido suave, el ginseng fue cubierto por una
serpentina redonda, y luego flotó frente a Si Yiming.
Si Yiming miró el termo que Gu Bai colocó a su lado. Al ver que Gu Bai no
tenía intención de despertarse, salió del auto, encontró una fuente de agua
para limpiar el viejo ginseng que luchaba y luego lo "golpeó". Llévelo en
una taza termo, agregue Penglai Mountain Spirit Spring Water y cocínelo
con su propio fuego espiritual.
Gu Bai no había descansado durante dos días. Si Yiming pensó un rato y no
lo llamó para comer. Después de cocinar el ginseng que estaba estropeado,
volvió a colocar el termo y puso en marcha el coche de nuevo. Se tambaleó
y continuó conduciendo hacia el destino.
Si Yiming no sabía cómo consolar a Gu Bai, más o menos porque nunca
había tenido un miembro de la familia y no tenía experiencia después de ser
dejado atrás por su familia, por lo que no podía empatizar con la decepción
de Gu Bai.
Pero Gu Bai no estaba feliz. Sabía que no era bueno para consolar a los
demás, pero también tenía su propia manera de cuidar.
Por ejemplo, De mala gana sacó una parte de su biblioteca de postres y se la
dio a Gu Bai.
Los seres humanos dicen que los dulces pueden hacer que las personas se
sientan cómodas. Si Yiming piensa que esto es muy razonable y empuja a
otros por sí mismo, eligiendo consolar a Gu Bai.
Tan pronto como Gu Bai se despertó, lo llenaron con una caja de cubitos de
crema.
Miró a Si Yiming sin comprender, casi un gran signo de interrogación en su
cabeza.
Si Yiming estaba muy tranquilo en la superficie: "Come".
Por cierto, puso el termo en los brazos de Gu Bai y le recordó: "Bebe".
Gu Bai quedó atónito por lo que dijo. Dejó el cubo de mantequilla a un lado
y desenroscó la tapa de la botella, y olió una fragancia dulce algo familiar.
Solo un ligero olfateo estaba lleno de sabor. El olor a somnolencia
desapareció instantáneamente después de despertar.
Gu Bai inhaló dos veces y finalmente recordó dónde había olido este olor.
Volvió la cabeza para mirar hacia el asiento trasero, dejó el termo en su
mano y se levantó para encontrar el auto en un círculo.
Cuando Si Yiming volvió la cabeza, lo que vio fueron las nalgas de Gu Bai
que se ladearon cuando se volvió hacia el asiento trasero para mirar el baúl.
Es bastante redondo y deformado.
Si Yiming:…
Si Yiming: …………
Si Yiming retrajo la mirada, pisó el freno y miró el cielo que se oscurecía
gradualmente, preguntándose si él tampoco había descansado.
Gu Bai volvió la cabeza y le preguntó a Si Yiming, “Sr. Si, ¿dónde está el
ginseng que puede correr?
“…” Si Yiming todavía se estaba calmando. Al escuchar esta pregunta,
señaló la taza termo de Gu Bai.
Gu Bai se arrastró hacia atrás para hacerlo, tomó la taza y echó un vistazo, y
descubrió que estaba llena de agua y no había escoria en ella.
Pero Gu Bai no se preguntaría si Si Yiming ignoraría su ginseng. Después
de todo, el Sr. Si era una persona muy íntegra. Aunque su temperamento era
un poco feroz, era mucho mejor que su padre.
Lo más importante es que el Sr. Si no perderá los estribos con él.
Gu Bai tomó un sorbo de agua en el termo, y luego todo su rostro se arrugó
debido al sufrimiento, y al segundo siguiente olfateó y las lágrimas cayeron
directamente del sufrimiento.
Si Yiming miró a Gu Bai en estado de shock.
Gu Bai agitó la mano y explicó: "Reacción fisiológica".
Es demasiado amargo, la amargura que me da ganas de vomitar.
Si Yiming vio caer las lágrimas de Gu Bai como si estuviera siendo
intimidado. Cogió el pequeño cubo de mantequilla, se lo entregó y luego
exhortó: "No lo desperdicies".
Gu Bai asintió dolorosamente mientras lloraba.
Gu Bai bebió un vaso de Shenshui durante dos días completos y vació el
inventario de postres de Si Yiming a la mitad.
Si Yiming realmente no pudo ayudar a Gu Bai sosteniendo el vaso de agua
y mirándolo como si pudiera llorar en el siguiente segundo.
No me había dado cuenta de que este chico es bastante bueno antes.
El Sr. Si, a quien habían vaciado la mitad de la biblioteca de postres, así lo
pensó.
Pero probablemente las lágrimas hayan corrido mucho en los últimos días.
Aunque lloraba amargamente, se puede considerar como una forma de
desahogar mis emociones.
Gu Bai parecía estar de mejor humor, y esos postres sacrificados también
eran valiosos.
El agua de ginseng fue de hecho un gran suplemento, pero no permitió que
Gu Bai saltara directamente a la etapa de crecimiento.
Si tuviera que decir cuál fue el cambio más significativo, Gu Bai sintió que
debería ser que se volviera agudo y miope, y podía ver claramente un
pequeño objeto a cien metros de distancia.
Gu Bai se sintió bastante nuevo en este cambio.
"Al escalar esa montaña, estás en el lugar donde vive Xuanwu". Si Yiming
señaló la montaña en frente y le dijo a Gu Bai que estaba mirando a través
del "Shan Hai Jing".
Gu Bai levantó la cabeza y miró la montaña, aturdido.
El lugar donde se detuvo Si Yiming fue muy inteligente, y resultó que pudo
ver toda la vista de la montaña.
Es una tortuga mentirosa. Desde el oeste, puedes ver la cabeza erguida y
desde el este, puedes ver la cola colgante. Puedes verlo más de cerca.
También puede ver los diferentes tipos de árboles en la montaña tortuga. El
bosque de hojas de arce dorado en la montaña muestra débilmente el
impulso circular y sinuoso, como una serpiente espiritual que se enrolla
sobre la tortuga acostada.
Si Yiming vio que Gu Bai tomó la cámara y tomó varias fotos, y le recordó:
"Después de ver la serpiente en Xuanwu, no se sorprenda demasiado".
Gu Bai se sorprendió: "¿Qué pasa?"
“Xuanwu es la más antigua entre las bestias sagradas. Son una serpiente y
una tortuga. La serpiente es una tortuga hembra y un macho. Nacieron
juntos, pero ... "Si Yiming hizo una pausa, su expresión un poco sutil,"
Ellos ... No siempre hay descendencia ".
Gu Bai nunca entendió qué tenía que ver esto con eso.
Hasta que vio a la serpiente, esta mujer hermosa y elegante le dio un
limpiador facial en el pecho, y luego lo apretó con fuerza y   lo rellenó con
un gran muñeco de peluche. Después de eso, llegué a comprender en un
trance.
Gu Bai se volvió para mirar a Si Yiming.
El Sr. Si, que era intrépido y valiente, ya estaba abrumado por todo tipo de
peluches.
El Sr. Si no solo fue sumergido, sino que también fue amablemente gritado
por la Sra. Spirit Snake: "Bebé".
Gu Bai: ...
Gu Bai: …………
Gu Bai: Puf.
El autor tiene algo que decir: Si Baobao: Déjame decirte si no fuera por este
mayor…
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)