Capítulo 1

¿Cómo se engorda este apartamento? !
Es pleno verano.
Gu Bai estaba bajo el sol abrasador de S City, cargando su tablero de
dibujo, arrastrando su pequeña maleta, sosteniendo su teléfono móvil, de
pie bajo la sombra de los árboles en el borde de la carretera y ajustando su
dirección a lo largo de la navegación del teléfono móvil.
Sostenía un trozo de papel en la palma sudorosa. La escritura en el papel era
un poco mareada, pero aún podía reconocer claramente la línea de dirección
escrita en él.
Habitación 666, Jiuzhou Shanhaiyuan, No. 001, Shanhai Road, distrito de
Wuzang, ciudad S.
Esta dirección proviene del mensajero que envió el padre de Gu Bai hace
dos días.
Solo había una tarjeta y dos llaves en el mensajero, y el papel arrugado con
un montón de direcciones en el llavero.
Gu Bai no tuvo madre cuando era joven y no ha visto a su padre durante
mucho tiempo. Los gastos de manutención y matrícula durante la
universidad también son becas más sus propios ingresos.
Ahora que se acerca la graduación, no hay centavo en su bolsillo y no ha
encontrado trabajo. Cuando estaba angustiado, su padre, que siempre estaba
fuera de contacto, de repente engañó a su cadáver y tiró un paquete. No hay
ninguna razón para que Gu Bai no lo acepte.
Gu Bai se quedó en la Ciudad S durante cuatro años y no había estado en el
distrito de Wuzang, una famosa zona de alto consumo.
Se paró en la entrada del complejo de apartamentos Shanhaiyuan en
Jiuzhou, mirando fijamente la puerta lujosamente decorada durante un rato.
Alguien del guardia de seguridad asomó la cabeza, con sombrero, lleno de
energía y guapo.
"¿Estas buscando a alguien?" preguntó.
Gu Bai volvió a sus sentidos, apretó el asa de la maleta con fuerza, apretó
los labios ligeramente y se quedó en silencio por un momento antes de
susurrar: "No, estoy aquí para quedarme".
La voz de Gu Bai era muy pequeña, pero el guardia de seguridad era muy
inteligente.
Él sonrió y miró a este joven introvertido con "No me hables" por todo el
cuerpo, y revisó el cuaderno: "Nuevo inquilino en la habitación 666 ... Gu
Bai, ¿verdad?"
Gu Bai se sorprendió y asintió rápidamente.
El guardia de seguridad miró a Gu Bai y le preguntó: "¿Dónde está la tarjeta
de acceso?"
Gu Bai se tocó el bolsillo en retrospectiva y sacó la tarjeta que le había
entregado su padre.
El guardia de seguridad miró la tarjeta, luego se puso de pie y señaló el
lugar donde se pasó la tarjeta: "Entra, te llevaré allí".
"..." Gu Bai miró al guardia de seguridad bien vestido, y estaba muy
avergonzado.
Es introvertido, no es muy bueno para comunicarse con extraños y no es
popular en la escuela. Solo quiere rechazar al guardia de seguridad.
"Yo ... iré solo". Dijo Gu Bai, su voz aún pequeña.
El hermano pequeño que estaba a punto de salir de la caseta de seguridad lo
escuchó y no dijo mucho. Sacó un mapa del cajón y se lo entregó a Gu Bai.
“La habitación 666 es la habitación 6 en el sexto piso de la unidad 6”,
recordó.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio. Cuando tomó el mapa, levantó la
cabeza y sonrió a la persona que estaba en la cabina de seguridad:
"¡Gracias!"
Esta sonrisa es muy dulce y sus ojos están curvados en dos lindas medias
lunas.
Gu Bai tiene cara de bebé, cabello oscuro y roto, esponjoso y suave. Lleva
una sencilla camiseta blanca y vaqueros. Tiene un par de zapatillas
invisibles en los pies. No es alto y tiene una sonrisa brillante. Se ve suave y
tierno. Buen pellizco.
El guardia de seguridad miró la espalda del nuevo invitado que arrastraba la
maleta y le tocó el corazón.
Es terrible.
¿Qué pequeño monstruo es tan lindo?
Gu Bai caminaba por la carretera principal, preguntándose si era porque los
árboles de esta comunidad crecían tan exuberantemente. Gu Bai sintió que
después de ingresar a la comunidad, la temperatura se volvió mucho más
fría.
Caminó lentamente, mirando el mapa que tenía en la mano.
Este complejo de apartamentos cubre un área grande. Hay muchas áreas de
entretenimiento en el complejo. Hay un lago artificial en el medio, un
gimnasio en funcionamiento y una gran piscina detrás.
Hay nueve unidades en la comunidad, cada unidad tiene nueve pisos y cada
piso tiene nueve casas. El área de la casa no es pequeña.
La división de las nueve unidades es irregular, y Gu Bai no parece ver
ninguna razón para tal distribución, pero la vista de pájaro es realmente
muy atractiva.
Sabiendo la ruta, Gu Bai encontró lentamente la Unidad 6 a lo largo del
mapa, sosteniendo el mapa y deslizando hacia adentro.
Hay una alfombra suave en el suelo y sentirás un ligero colapso al pisarla.
Gu Bai suspiró que era demasiado extravagante, y mientras cargaba su
pequeña maleta, fue directamente al ascensor y presionó el piso.
Una pulgada de tierra y una pulgada de oro en el distrito de Wuzang, el
precio de la casa colgando afuera ha excedido los 200,000 yuanes, pero el
pobre Gu Bai no se preguntaba cómo su padre tendría una casa tan
maravillosa para que él viviera.
La razón es probablemente porque Gu Bai sintió que su padre debía ser un
superhéroe que salvó al mundo cuando era joven.
—Si no, cómo podría desaparecer dos días sin su esposa, y cuando le
pregunte, lo atenderán.
Gu Bai incluso recordó las razones por las que su padre lo había engañado.
Ejemplos ordinarios: papá está ocupado en el trabajo, papá está trabajando.
Por ejemplo, papá es en realidad un idiota que se ha ido a la tierra, o papá
va a evitar la erupción del volcán apocalíptico y salvará al mundo.
El pequeño Gu Bai lo pensó y finalmente decidió aceptar el escenario de su
padre de que era un superhéroe ocupado salvando el mundo.
Superhéroe, no es extraño hacer nada.
Aunque la personalidad de Gu Bai es introvertida, suave y persuasiva, tiene
una ventaja particularmente grande, es decir, su adaptabilidad y aceptación
son muy altas.
Pudo aceptar el hecho de que su padre le había dicho sin rodeos que no
tenía madre, y pudo aceptar el hecho de que su padre desaparecía cada
pocos días después de que pudiera cocinar sus propios fideos a la edad de
seis años, y después de eso. , Gu Bai se adaptó muy rápidamente. Vivir
solo.
Para Gu Bai, responsable de sí mismo desde los seis años, sus padres no son
indispensables.
Sin embargo, Gu Bai aún lo aceptaría felizmente si ocasionalmente le
ofreciera una mano.
—Especialmente este tipo de paquete de regalo que descubrió la conciencia
de su papá.
Gu Bai salió del ascensor y miró a su alrededor.
Este apartamento tiene forma de cuadrado. En el medio hay un tragaluz
abierto que puede ver directamente el vestíbulo en el primer piso desde la
parte superior del edificio. La luz es brillante. Hay un ascensor al oeste.
Hay tres puertas de seguridad en cada uno de los tres lados, el sureste y el
norte. número.
Hoy es día laborable, y todo el piso está cerrado en este momento, y no hay
sonido.
Gu Bai caminó hacia la puerta de la habitación 666 en el lado derecho del
ascensor, sacó la llave y abrió la puerta.
El pasillo ya había preparado los zapatos, Gu Bai puso la maleta y el tablero
de dibujo en el pasillo, se puso las pantuflas y entró.
La casa es muy grande y es una casa de dos pisos. Ha superado por
completo el concepto de apartamento y es más de tres veces más grande que
la casa de dos dormitorios y una vivienda en la ciudad natal de Gu Bai.
Gu Bai miró a su alrededor en el primer piso, con tres dormitorios, dos
pasillos, una cocina y un baño. La ropa de cama y los utensilios de cocina
estaban listos. El estilo de decoración era muy cálido y él se quedaba con
bolsas.
Gu Bai se quedó en el primer piso aturdido por un tiempo, luego volvió la
cabeza hacia el segundo piso.
Inesperadamente, no hay espacio en el segundo piso, solo un amplio
vestíbulo. Toda la pared está llena de ventanas francesas transparentes con
excelente iluminación. El caballete y algunas herramientas de pintura se
colocan al lado de las ventanas.
Hay algunos gabinetes en la esquina oscura. Gu Bai tiene buena vista y, de
un vistazo, reconoce la vieja pintura al óleo holandesa colocada en la parte
superior del gabinete.
Gu Bai se acercó, miró las pinturas de varias marcas en un gabinete
completo, durante un largo rato, no pudo evitar sonreír levemente.
"¿No es porque me preocupo por mi hijo?" Gu Bai miró el gabinete y su
estado de ánimo de repente se volvió excepcionalmente bueno.
Volvió a bajar las escaleras con sus pantuflas, empacó toda la ropa en la
maleta pequeña y envió un mensaje de agradecimiento a su padre que no
había podido contactarlo todo el tiempo.
Gu Bai se tocó el vientre y comprobó la hora en el teléfono, y descubrió que
era la hora del almuerzo, así que corrió a la cocina, se dio la vuelta y
encontró el arroz en el armario de la cocina. Volvió la cabeza y miró el
frigorífico, pensando. Después de pensarlo, abrí la puerta del frigorífico.
El refrigerador está lleno de ingredientes, que incluyen frutas, verduras y
carne.
¿Papá es una persona tan considerada?
Gu Bai miró los ingredientes en el refrigerador y se preguntó a sí mismo.
Obviamente no.
Gu Bai se preguntó si su padre le había encontrado una madrastra.
Gu Bai sospechaba, tocó dos huevos, sacó dos tomates más, listo para hacer
un huevo revuelto de tomate para una comida.
Acababa de lavar los tomates cuando sonó el timbre de la puerta de "Ding
Dong" en la habitación.
Gu Bai estaba atónito, dejó los tomates, se secó las manos, se inclinó sobre
el ojo del gato y lo miró, luego abrió un poco un espacio.
La gente de afuera pareció detenerse y luego se pararon frente a la brecha.
Gu Bai miró a las personas que estaban afuera de la rendija de la puerta,
luchando durante dos segundos completos entre abrir la puerta por
completo y hablar así, y luego eligió resueltamente lo último.
Se enfrentó a la rendija de la puerta y susurró: "¿Hola ...?"
"Hola." La voz masculina fuera de la puerta estaba llena de magnetismo y
sonaba muy suave, "Estoy en la habitación 667 de al lado ..."
"Ah." Gu Bai respondió brevemente. Después de darse cuenta de que era
solo la visita de un vecino común, abrió la puerta levemente, "Tú, hola, yo
..."
A la mitad de las palabras de Gu Bai, él se asustó abruptamente.
El rostro de la persona que estaba fuera de la puerta era muy familiar para
Gu Bai, y vio su enorme anuncio en el camino hacia aquí.
Es Zhai Liangjun quien ha arrasado en los premios nacionales e
internacionales con una actitud imparable desde su debut.
Hay rumores en el país de que la mitad de las personas que arrojan un
ladrillo en China son fans de las novias de Zhai Liangjun.
El esposo de la nación sonrió y saludó al nuevo vecino sin saberlo: “Hola
pequeño, soy el zorro de la familia Zhai… ¡Ay!”.
Antes de que la voz del guapo actor terminara, la cabeza del Jingui estaba
severamente manchada con un zapato de tacón alto.
Parecía tener un dolor terrible, se puso en cuclillas y todo su cuerpo se
convirtió en una bola.
Después de ponerse en cuclillas, Gu Bai vio al dueño de los tacones altos.
Una hermosa dama estaba parada en la entrada opuesta del ascensor, sin
importarle tener un pie descalzo, mirando ferozmente a Zhai Liangjun,
quien estaba en cuclillas en el suelo, y gritó: “¡El idiota estúpido llamado
Zhai! ¿Qué estás haciendo? ¡Mi madre agarra a un hombre! ¡Vete al
infierno!"
Gu Bai también sabía que la dama que golpeó con precisión la cabeza del
Sr.Película Emperador a través de una gran distancia desde un tragaluz.
Huang Yining, la famosa flor del tráfico, es conocida como la reina de los
titulares.
Gu Bai cerró la puerta con un "pop".
¿Cómo, cómo engordan cuatro? !
Gu Baifang es ahora.
¿Cómo se engorda este apartamento? !
De pie en la entrada, Gu Bai pensó en lo que acababa de escuchar y sintió
que podrían matarlo.
Pero esto no se ha detenido.
Gu Bai se sintió más cuadrado cuando escuchó el grito doloroso del actor
afuera de la puerta y el rugido enojado de la Sra. Dahua.
Sacó el teléfono de su bolsillo y se apoyó en su espalda. Acompañado por el
ruido afuera de la puerta de “No le des una bofetada” y “Llevas todo el día
robando a un hombre”, llamó a su papá.
Por supuesto, no puede pasar.
El teléfono celular de su padre no necesariamente tiene que encenderse una
vez al año, y Gu Bai no se sorprende si no puede comunicarse en este
momento.
Retiró el teléfono, respiró hondo y miró a través de los ojos del gato la
escena de la tragedia del actor. Corrió a la sala de estar y mostró el mapa.
Después de buscarlo durante mucho tiempo, no encontró el teléfono de la
propiedad.
Al final, cuando estaba gritando afuera: "¿Se va a morir si no hay nadie que
se encargue de él?", Gu Bai se quedó en silencio durante dos segundos y
presionó 110 con mucha calma.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Por supuesto que necesito encontrar
al tío policía si tengo algo que hacer!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)