Capítulo 86

Un monstruo solo puede ser tan bueno para una pareja.
A Gu Bai no le sorprendió en absoluto que el Sr. Si peleara con su anciano
padre.
La última vez que nos vimos, luchamos y volvimos a luchar, pero era
normal volver a encontrarnos esta vez.
Gu Bai miró la escena de árboles volando a través de la pantalla y
salpicaduras de agua, y suspiró suavemente.
"¿Será visto por humanos?" Preguntó Gu Bai.
"No." Bai Ze dijo felizmente, con una cálida sonrisa en su rostro, como una
brisa que sopla bajo el cálido sol. “Los bloqueé. Si miro hacia atrás y no
encuentro nada, los volveré a aplicar. Recupera y vuelve ".
Bai Ze puede hacer este tipo de cosas con habilidad.
Gu Bai también lo había visto antes. Después de cavar el barro y descubrir
que no había tierra que estaba buscando, volvió a colocar la tierra y las
raíces de la hierba y otras cosas que había excavado.
Esto tal como es, es lo real tal como es.
Las raíces de la base que se cortan accidentalmente se pegarán nuevamente.
Sabiendo que su anciano padre y el Sr. Si no serían descubiertos por
humanos, Gu Bai suspiró aliviado.
Ya ha visto que la pelea entre las dos personas es un tema histórico, y no
hay posibilidad de reconciliación en absoluto, incluso si ha besado al Sr. Si,
es imposible. Se estima que solo hará que la opinión de papá sobre el Sr. Si
sea cada vez más seria.
Gu Bai miró durante un rato y comenzó a componer la imagen.
Todavía estaba pensando en la foto de Paixiu que quería el Sr. Zhai.
Gu Bai miró su pata.
El dolor no es muy doloroso, pero pica mucho.
Gu Bai no se preocupó por lo que podría estar mal con su mano. Hoy en
día, pocos monstruos sufrirían heridas que dejarían cicatrices obvias.
O murió directamente o fue solo una herida insignificante. Después de todo,
los monstruos también avanzan con los tiempos, sabiendo que la aparición
de la sociedad humana es una parte muy importante.
Las cicatrices tienen diferentes efectos en diferentes lugares. Para evitar
problemas, lo primero que hacen los monstruos es trabajar duro para
conseguir un poderoso medicamento para eliminar cicatrices.
Ciertamente, hay personas que pueden curar las cicatrices de quemaduras.
Gu Bai no está preocupado. En comparación con sus propias manos, Gu Bai
quiere saber qué está haciendo Bai Ze cuando lo llama.
Sintió que con la memoria de Bai Ze, debe haber algo que lo llame para
encontrarlo.
Pero se estima que después de conocerlo, de repente se olvidó.
"Me estás buscando, ¿pasa algo?" Preguntó Gu Bai.
Al escuchar esto, Bai Ze negó con la cabeza, luego asintió de nuevo,
frunciendo el ceño raro: "Algo te está buscando ..."
Pero se olvidó.
Gu Bai miró a Bai Ze con el ceño fruncido y pensando mucho, y no pudo
evitar doblar la comisura de la boca.
No se puede decir que la apariencia de Bai Ze sea particularmente buena,
pero tiene una especie de atracción que la gente no puede evitar enamorarse
de él.
Por supuesto, este “me gusta” no se refiere a ese tipo de agrado, sino al tipo
de buena voluntad que surge del corazón, que probablemente se deba a sus
propias características.
Bai Ze frunció el ceño y no pudo evitar querer suavizar su tono, persuadirlo
y suavizar las arrugas entre sus cejas.
"No importa si no puede recordarlo", dijo Gu Bai, "si no puede recordar,
puede enviar un mensaje de texto cuando lo piense la próxima vez, en lugar
de enviar un video".
Después de todo, después de verlo, se estima que la primera reacción de Bai
Ze siempre salta a "Bajaste del cielo".
Bai Ze asintió, sin saber si escuchaba.
Gu Bai lo vio bajar la cabeza y miró la tierra en ruinas debido a la lucha de
las bestias. Metió el teléfono en la mano de la persona que estaba a su lado
y se puso en cuclillas para verter el barro.
En la pantalla temblorosa, Gu Bai vio el rostro del Hermano Seguridad
lleno de falta de vida pasando como un relámpago.
Inmediatamente después de la llamada, colgué.
Gu Bai: "..."
Al presionar una piedra espiritual, Bai Ze debe haberlo olvidado.
Pero Gu Bai tampoco podía enojarse.
Probablemente comprenda por qué su padre ya no puede ser feroz con Bai
Ze.
Probablemente sea porque no puedes pelear, y cuando te enojas, la gente
todavía te pregunta quién eres y dónde estás.
Después de un tiempo, nadie puede enojarse más.
Además, Bai Ze tiene su propia afinidad indiscriminada y su naturaleza es
extremadamente gentil. Solo cuando puede estar enojado puede ser un
fantasma.
Gu Bai pensó que sería genial para su padre tener un amigo que pudiera
contener su temperamento, guardó cuidadosamente el teléfono y volvió la
cabeza para salir.
El Sr. Zhai acaba de salir de su apretada agenda y ha estado durmiendo en
casa durante tres días.
Justo hoy, finalmente apagó el botón para cerrar la puerta, lo que indica que
había descansado bien.
Gu Bai sintió que el Sr. Zhai esperaba que la primera persona de puerta en
puerta no fuera él, pero Gu Bai aún corrió a llamar a la puerta.
El Sr. Zhai vino a abrir la puerta con su ropa de casa. Aunque había
dormido durante tres días, su rostro todavía estaba cansado después de una
agenda larga y ocupada.
Estaba un poco aturdido cuando vio a Gu Bai.
Gu Bai le abrió las manos.
Zhai Liangjun frunció el ceño mientras miraba las patas llenas de ampollas
y dejaba que la puerta se abriera.
Sentado con las piernas cruzadas frente al gabinete, dio la vuelta a los
gabinetes y preguntó: “¿Qué pasa? ¿Si Yiming te dejó en paz?
"Señor. Si fue a ayudar a Bai Ze ". Gu Bai dijo la verdad.
Zhai Liangjun suspiró suavemente: "Tienes que prestar atención, la forma
humana no es tan fuerte como el cuerpo, y tú lo eres aún más cuando no
eres un adulto".
Gu Bai asintió, lo sabía.
De lo contrario, la pelea entre el Sr. Si y su padre definitivamente no
elegiría un cuerpo que fuera destructivo y que la gente común pudiera
descubrir.
Cambiará de nuevo al cuerpo principal, por un lado porque están
acostumbrados a esta forma, por otro lado porque es difícil romper la
defensa en este estado, incluso si la defensa está rota, se recuperará
inmediatamente.
"Está bien, extiende la mano". El Sr. Zhai le dijo a Gu Bai, sosteniendo una
botella de jade blanco de cuello largo y una.
Gu Bai extendió su mano obedientemente.
"Eres lo suficientemente inteligente como para saber que vienes a mí". Dijo
el Sr. Zhai, luciendo muy feliz.
Gu Bai estaba atónito y no entendía del todo por qué Zhai Liangjun estaba
tan feliz.
El zorro lo miró y pareció entender las dudas en la expresión de Gu Bai, y
luego explicó: "Porque hay muy pocas amistades entre monstruos como
amigos humanos".
Como dijo Zhai Liangjun, perforó las ampollas de Gu Bai, y luego vertió
rápidamente una gota de líquido fragante de la botella de jade y aterrizó en
la herida de Gu Bai.
No hubo dolor. Por el contrario, cuando el líquido frío se derramó sobre la
herida, la picazón desapareció repentinamente y la herida se recuperó a una
velocidad visible a simple vista.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio, quien pensó que sería muy doloroso.
Retiró la mirada de la herida y miró a Zhai Liangjun, "¿Pero no son amigos
del Sr. Si y del Sr. Xie?"
"..." Zhai Liangjun lo pensó seriamente, "Eso es todo".
Gu Bai estaba un poco perdido.
"No apliques el concepto de comunicación humana a los monstruos". Zhai
Liangjun dijo casualmente. "La actitud de buenos amigos y ayuda
desinteresada en el concepto de humanos no es válida en los monstruos".
"Pero ... todos ustedes son muy buenos conmigo". Gu Bai dijo muy sin
rodeos.
"Bien por usted, porque también nos dio muchos comentarios y también
puede ayudarnos". Zhai Liangjun dijo: “El viejo ladrón Si Yiming es muy
bueno contigo. No sabes que cada vez que recibe Cuando otros piden
ayuda, cuánto beneficio se le debe quitar ”.
Esto fue realmente inesperado para Gu Bai.
Lo pensó seriamente, pero no pensó en ningún ejemplo de que el Sr. Si
tuviera como objetivo a nadie más que a él.
"Baihu no ha ahorrado lo suficiente para su esposa hasta ahora, ¿sabes por
qué?" Preguntó Zhai Liangjun.
Gu Bai negó con la cabeza sin comprender.
Zhai Liangjun dijo: "Debido a que a menudo buscaba a Si Yiming como
ayuda exterior, el pequeño tesoro que había sobrevivido miles de años fue
vaciado por Si Yiming hace ochocientos años".
Después de hablar, el Sr. Zhai siguió hablando: "¿Sabes por qué Xie Zhi ha
sido tan obediente para permanecer en la Unidad 6?"
Gu Bai hizo una pausa. Sabía que siempre habría algunas espinas en la
sexta unidad, pero básicamente después de ser golpeado por el Sr. Si, se
volvería muy obediente.
Entonces, cuando no hay nuevos monstruos entrando, la Unidad 6 es
básicamente el edificio con mejor comportamiento en toda la comunidad.
Creo que sí, el Sr. Xie tiene muy buena personalidad, pero siempre se ha
quedado aquí.
"Me quedo aquí voluntariamente porque me gusta Huang Yining".
El Sr. Zhai se dio a sí mismo una ola de presencia y luego dijo: “Gracias
porque le debías un favor a Si Yiming en la antigüedad. Han pasado más de
5,000 años desde ahora, y Si Yiming todavía lo estaba reteniendo para
devolver el favor. "
Aunque a Xie Zhizheng le gusta ayudar a Si Yiming a establecer las reglas
para los nuevos monstruos, no puede ocultar el hecho de que, de hecho, está
trabajando para Si Yiming de forma gratuita.
"¿Y sabes cuántas acciones de nuestra empresa Si Yiming dejará esta vez?"
El Sr. Zhai lo regañó: “¡Pidió el 51%! ¡Me cambió directamente de jefe a
trabajador a tiempo parcial! "
Sin embargo, ¡Si Yiming todavía tomó el dinero en lugar de actuar como
mascota!
¡Lo más molesto es que Zhai Liangjun no tiene forma de rechazar a esta
mascota que tiene la suerte de ser una casa adosada!
¡Es desgarrador!
El Sr. Zhai ha estado reprimiendo estas palabras durante mucho tiempo y
nadie puede decirlo. En este momento, aprovechó la oportunidad para
enfrentar a Gu Bai con gran amargura.
Gu Bai se quedó atónito cuando lo escuchó, y después de haber curado
todas las heridas de su mano de acuerdo con los movimientos del Sr. Zhai,
dijo: "¿Por qué parece que todo el mundo le debe el favor y el dinero del Sr.
Si?"
"..."
Zhai Liangjun se horrorizó al descubrir que no podía encontrar una
refutación.
Para ser razonable, parece que nadie ha cumplido la función de Si Yiming
en la función de reclutar riquezas y tesoros. Hay muchas personas que
quieren pedir ayuda a Si Yiming. ¿No es porque el mundo entero le debe
dinero y favores?
"Pero eres diferente". Zhai Liangjun cambió de tema a la fuerza y   dijo con
amargura: "Si Yiming nunca te pide una compensación".
Gu Bai pensó por un momento y negó con la cabeza: "Porque el Sr. Si
generalmente me pide ayuda".
Zhai Liangjun estaba triste al descubrir que no podía refutarlo.
Si Yiming es un valiente desvergonzado, que vacía los bolsillos de otras
personas y drena el agua en silencio. ¡No puede sostener sus coletas en
absoluto!
"No es así." El Sr. Zhai susurró: "Youkai solo puede ser tan bueno con tu
pareja".
¿Crees que dejar que Si Yiming esté cerca durante un mes es algo que se
puede hacer de manera casual?
¿Crees que las bestias míticas de Sifang se pueden ver y reconocer
casualmente?
¿Crees que permitir que Si Yiming tome la iniciativa de recoger y dejar para
salir del trabajo es una operación de rutina?
¿Crees que es tan fácil dejar que Si Yiming te ayude con la gestión
financiera?
¡No!
¡Todo es porque te está empapando!
El Sr. Zhai pensó en el hecho de que Si Yiming ya le había dado a Gu Bai la
llave de su casa, y la comparó con Huang Yining, quien recientemente salió
a filmar en una película cerrada y nunca vendría. Respiró hondo y atacó a
Gu Bai, que había sanado sus patas. Salió.
Angina de pecho.
Gu Bai se enfureció, sonrojándose ante la palabra "socio" que dijo el Sr.
Zhai.
Se frotó la cara y regresó a la casa de Si Yiming.
Después de colocar la primera capa de pelusa como base, las plumas largas
son mucho más fáciles de pegar.
——Al menos no como la primera capa, incluso cada rastro de la dirección
debe ajustarse cuidadosamente.
En este nivel, Gu Bai podría envolver sus manos en su ropa y lanzar.
Gu Bai trabajó diligentemente en el segundo piso de la casa de Si Yiming
durante todo un día. Cuando sintió que la luz no era la adecuada, llegó la
hora de cenar.
Hay dos mensajes de texto no leídos en el teléfono en la esquina del
segundo piso.
Gu Bai tomó el teléfono y vio que el primer número para enviar un mensaje
era el de su padre, pero el remitente era Bai Ze.
Bai Ze dijo que recordaba y le pidió a Gu Bai que recogiera un trozo de
jade de su casa.
Y el segundo fue un mensaje del Sr. Si. Le dijo a Gu Bai que antes de
regresar, nunca vayas a la casa de Bai Ze.
Gu Bai hizo una pausa y respondió una buena palabra a ambos lados.
El autor tiene algo que decir: Zhai Liangjun: Fox es un canino, pero no
come comida para perros, gracias.
Gu Bai :? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)