Capítulo 52

Secretario, señor secretario, ¿puedo tocarlo?
Gu Bai no es muy exigente con el entorno creativo.
Estaba sentado en el estudio de la Sra. Spirit Snake, y tan pronto como miró
hacia arriba, pudo ver el mapa de Xuanwu que había colgado correcta y
cuidadosamente en la pared.
Así como se sorprendió cuando vio por primera vez la imagen de la cabeza
de dragón del valiente dragón, esta imagen de basalto también le dio a Gu
Bai una conmoción incomparablemente clara.
Es solo que, a diferencia de Pai Yao, que casi se sale de la imagen, Gu Bai
podía sentir claramente el peso de las montañas que se elevaban hacia las
nubes y sostenían el cielo y la tierra, como lo revela el mapa de basalto
frente a él.
Esta es aproximadamente la diferencia entre la pintura ordinaria y la pintura
espiritual.
No necesita ninguna habilidad de cultivo o apreciación, y ni siquiera
necesita saber un poco de arte, puede sentir clara e intuitivamente lo
extraordinario.
Gu Bai recordó que siempre había sido evaluado como "muy espiritual" y
de "fuerte impacto" antes. Pensándolo de esta manera, me temo que hay un
factor en sus pinturas que él siempre ha pintado pinturas espirituales.
No es de extrañar que su negocio de tesoros y su negocio de puestos sean
siempre tan buenos.
Gu Bai siempre ha creído que se debe a sus buenas habilidades para pintar,
además de su propia suerte y años de acumulación. Ahora que lo piensa,
debería haber una razón tan especial.
Gu Bai miró la pintura de tinta durante mucho tiempo, y después de escribir
los patrones y detalles de la serpiente espiritual, bajó la cabeza y tomó el
pincel.
Pintar Xuanwu será mucho más suave que pintar White Tiger.
Después de darse cuenta claramente de que la dama amable y gentil llena de
brillantez maternal es la serpiente espiritual, Gu Bai rápidamente esbozó
algunos trazos basados   en el diagrama de basalto dibujado por Bai Ze, y
después de arreglar la estructura, no dudó en comenzar a trabajar. Se dibujó
la serpiente espiritual entrelazada con Xuangui.
Las serpientes espirituales son de naturaleza suave, pero son muy venenosas
y son extremadamente agresivas en situaciones de angustia. Si no se
mueven, inevitablemente matarán a sus oponentes.
Gu Bai no se molestó con este tipo de actuación de personajes
extremadamente contrastante.
Pasó una tarde revisando y revisando, y finalmente, con un ligero pico en la
cola de la serpiente, trazó una línea recta que era tan afilada como una hoja
fría.
La serpiente espiritual en la pintura está de pie en alto, pero con la cabeza
ligeramente colgando, mirando a la misteriosa tortuga de abajo. En este
momento, la colorida serpiente venenosa revela una suave ternura.
Mirando un poco hacia atrás, puedo ver la cola de serpiente ligeramente
levantada, afilada y vigilante.
Gu Bai comenzó a dibujar de nuevo a la misteriosa tortuga.
Pero justo cuando tocó la espalda de la tortuga, se detuvo y miró a la
misteriosa tortuga dormida con los ojos cerrados con seguridad en la pintura
de tinta, y se asustó aturdido.
No había visto a la tortuga misteriosa, ya fuera el cuerpo o la forma
humana.
Era diferente de lo que le dijo Si Yiming al comienzo del tigre blanco con la
cabeza pintada. Después de saber claramente que la bestia en la pintura
tenía un prototipo, Gu Bai no se atrevió a escribir casualmente.
Y según la tortuga negra que dormita pacíficamente en la pintura de Bai Ze
...
Gu Bai miró la serpiente espiritual que dibujó y pensó que podría
convertirse en una imagen de madre e hijo.
Dado que es un compañero muy emocional, cuando la serpiente espiritual
mira hacia abajo suavemente, Xuangui también debería responder.
-Aunque no responda, ha marcado el tono de la imagen para la Sra. Spirit
Snake, Gu Bai siente que como esposo, es imposible elegir dormir.
Además, el mapa de la bestia divina, en cualquier caso, tiene el poder de un
toque de asombro.
Gu Bai se preguntó a sí mismo que sus habilidades para pintar no eran tan
buenas como para que pintar una bestia dormida también pudiera pintar una
sensación de opresión como una montaña. Solo podía usar la composición y
el lenguaje corporal del cuerpo principal de la imagen para expresar el
significado de la disuasión.
Al igual que las imágenes anteriores de Pixiu y White Tiger, también
necesita usar el fondo para resaltar y enfatizar.
Pero las pinturas de tinta desnuda de Bai Ze no tienen fondo y solo el
cuerpo principal, que sigue siendo impresionante.
Gu Bai agarró su caballete, miró la pintura de tinta en la pared y suspiró en
silencio.
No hay manera, pensó Gu Bai, después de todo, Bai Ze vivió decenas de
miles de años más que él.
Cuando la Sra. Spirit Snake vino a decirle a Gu Bai que fuera a cenar,
escuchó a Gu Bai suspirar.
Caminó detrás de Gu Bai en silencio y miró el refinamiento de Gu Bai de su
cuerpo, sintiéndose bastante satisfecha.
Hizo un pequeño movimiento y preguntó en voz baja: "¿Qué estás
suspirando?"
Gu Bai se sorprendió y se dio la vuelta abruptamente. Después de ver a la
Sra. Spirit Snake, se relajó de repente, obviamente asustado.
La Sra. Ling Snake le dio una palmada en la espalda pensativamente, pero
vio el colgante debajo de la ropa de Gu Bai bruscamente.
La Sra. Ling Snake respiró hondo y luego enganchó suavemente la cuerda
que colgaba del cuello de Gu Bai.
Gu Bai sintió un poco de picazón. Las montañas a mediados de octubre ya
estaban muy frías, pero debe haber una formación para mantener una
temperatura constante y sequedad en la casa de la bestia, por lo que los
suéteres y chaquetas finas de algodón que se usaban en el exterior
básicamente se quitaban, solo quedaban. Una sola camiseta debajo.
Gu Bai levantó la mano para tocar el collar en forma de gancho y miró a la
mujer a su lado con sospecha.
La Sra. Spirit Snake volvió a enganchar la cuerda del tendón del dragón,
miró el valiente colgante púrpura y le preguntó a Gu Bai: "¿Se te ha dado
este Si Yiming?"
Gu Bai se sorprendió y asintió con la cabeza: "Sí".
La Sra. Spirit Snake retractó su mirada y su mano, su rostro lleno de
exclamación.
Gu Bai notó vagamente algo anormal: "¿Qué pasa con esto ...?"
"Esta es la corteza de Jianmu". La Sra. Spirit Snake dijo: “Solo hay uno en
el cielo y bajo tierra. El Emperador Amarillo lo plantó para comunicarse
con el mundo. Cuando la corte celestial no se derrumbó antes, los
inmortales usaron este árbol para viajar entre el mundo y la tierra. Más
tarde, el cielo se derrumbó y Jianmu desapareció ".
Gu Bai frotó la pequeña talla de madera púrpura del tamaño de un pulgar de
valiente. No tenía conceptos específicos. Lo único que sabía era que la cosa
en su cuello era cara.
Y puede que no tenga precio.
“Esta cuerda, el Jiaolongjin, el Jiaolong se extinguió hace miles de años y el
acuario es demasiado incompetente. No hay nadie que pueda transformar la
inundación ". Después de que la Sra. Spirit Snake terminó de hablar, sintió
que el valiente es un valiente. Ha acumulado bienes desde la antigüedad
hasta ahora. Incluso Jianmu y Jiaolongjin pueden enviarse a voluntad.
Gu Bai retrajo su pata para tocar el tallado en madera, y luego retrajo su
mano cuando quiso tocar la cuerda.
Parece realmente invaluable.
Gu Bai de repente sintió que el colgante en su cuello era un poco pesado.
"Pixiu es bueno". La Sra. Ling Snake le dio una palmada en el hombro al
incómodo Gu Bai, "Vamos, bajamos a cenar".
Gu Bai vio a la Sra. Spirit Snake salir del estudio con pasos elegantes, y no
pudo evitar tocar el colgante en su cuello nuevamente, sintiéndose un poco
confundida.
Miró la cuerda de jade Pixiu en su mano, y no supo cuán valiosa era esta
cuerda.
Gu Bai tocó el teléfono en su bolsillo y descubrió que había una señal.
Rápidamente tomó dos fotos y se las envió a Gu Lang en busca de ayuda.
Luego tomó fotografías del hilo de jade y se las envió al grupo de maestros,
pidiendo ayuda.
La señal en la montaña no es muy buena, de forma intermitente, las
imágenes en el grupo de profesores aún se mantienen al 10% después de
deambular durante mucho tiempo, pero las imágenes enviadas a su papá son
inesperadamente suaves.
¡Lo que sorprendió a Gu Bai fue que su padre le devolvió un mensaje de
texto!
¡Todavía segundos!
Gu Lang también tomó una foto de Gu Bai. En la imagen está el rostro
feroz de Gu Lang que no es fácil de provocar a primera vista, y una piraña
con dientes llenos de dientes, parece el trofeo de Gu Lang.
Inmediatamente después, el mensaje de texto del anciano padre decía: De
todos modos, Pai Yao te está pidiendo ayuda, y vale la pena sacarlo y
arruinar a tu familia.
Gu Bai se quedó en silencio por un tiempo y finalmente regresó con una
cara sonriente.
Sus valores son un poco diferentes a los de Gu Lang, quien se ha
aprovechado de ello y no tiene la suficiente confianza.
Gu Bai tocó el colgante en su cuello y decidió que si el Sr. Si todavía le
pedía ayuda en el futuro, no le pagarían.
Después de tomar esta decisión, Gu Bai dejó escapar un largo suspiro.
Si Yiming, que había esperado abajo durante unos minutos y no vio bajar a
Gu Bai, subió. Cuando se acercó, vio el rostro digno de Gu Bai y se
sorprendió.
Si Yiming golpeó el pasamanos de la escalera de madera maciza: "¿Qué
pasa?"
Gu Bai volvió la cabeza y no respondió directamente. En cambio, dijo: "No
puedo dibujar una tortuga misteriosa".
Si Yiming miró el borrador de la línea de la serpiente espiritual bastante
bien completado en el caballete, luego miró a la misteriosa tortuga y el
fondo, que eran solo unas pocas líneas, y asintió: "Baja y come primero".
"Bien." Gu Bai siguió al Sr. Si obedientemente.
La cena fue hecha por la propia Sra. Spirit Snake. Los ingredientes no eran
plantas espirituales, sino caza de las montañas. Sabía bastante bien después
de cocinarlo a mano.
Una mesa de no humanos no presta atención a las reglas de comer y no
hablar. Gu Bai parece haber olvidado la angustia y la impotencia en este
momento, sosteniendo su teléfono móvil con ojos brillantes y aprendiendo
de la Sra. Spirit Snake.
Naturalmente, es la experiencia de cocinar.
Gu Bai siempre ha estado cocinando con recetas. Nadie le ha enseñado
nunca ninguna habilidad. Incluso si está muerto, solo está viendo un
pequeño video de comida para aprender.
La Sra. Spirit Snake nunca había visto un monstruo interesado en cocinar, y
todavía era un cachorro.
Estaba de muy buen humor y le enseñó generosamente sus habilidades
únicas a Gu Bai.
En la mesa de la cena, una grande y otra pequeña, vienes y hablaré, pero Si
Yiming, que ocasionalmente corta y lava las verduras para Gu Bai, está un
poco triste.
Gu Bai murmuró suavemente, “Sr. Si le gusta comer dulce. ¿No sería
demasiado dulce si le agregas azúcar al estofado?
La gentil dama respondió: “Inténtalo primero. Si es demasiado dulce,
agregue agua y sal para ajustar, o ponga algunos trozos de papa en él ".
"Sí." Gu Bai asintió, asomando la cabeza en la pantalla del teléfono para
tomar notas.
La acción de Si Yiming de recoger verduras se detuvo y, de repente, se
sintió mejor.
Después de la comida, el Sr. Si sacó a Gu Bai de la casa directamente.
Cuando Gu Bai todavía estaba perdido y no entendía lo que estaba
sucediendo, Si Yiming sacó dos sellos de su bolsillo y tomó un bolsillo de
Gu Bai. Puso uno, luego puso su brazo alrededor de la cintura de Gu Bai y,
sin una palabra, llevó directamente a la persona al cielo.
Gu Bai: ...
Gu Bai :! !
Era completamente diferente a la sensación de sentirse como un pedazo de
papel cuando su alma estaba fuera de su cuerpo. Gu Bai podía sentir
claramente que la gravedad lo tiraba, caía bajo sus pies, y solo podía
permanecer en el aire con las manos en la cintura.
Gu Bai observó cómo la tierra se alejaba cada vez más de él, tan asustado
que ni siquiera podía hablar, todo su cuerpo estaba rígido y solo podía
abrazar a Si Yiming junto a él con fuerza.
El Sr. Si, que pensó que refugiarse contra el viento resolvería todo
perfectamente, sintió una asfixia.
Simplemente cambió de nuevo al prototipo, sacudió a Gu Bai en la espalda
y comenzó a volar hacia el norte de manera constante.
El cuerpo que el Sr. Si reveló esta vez es tan grande que Gu Bai puede rodar
dos veces sobre su espalda.
Gu Bai se dejó caer estúpidamente sobre la espalda de Pai Yao, y sus
mejillas estaban en estrecho contacto con las suaves y frías escamas de Pai
Yao y un rastro de nubes frías.
No había viento en la gran altura, que avanzaba constantemente.
Probablemente lo evité de alguna manera. Pude ver un avión navegando
con seguridad en la distancia desde la distancia. Tampoco había nada de
malo en ello. Probablemente me escondí de alguna manera.
Gu Bai finalmente reaccionó y se levantó, tratando de tocar las escamas
doradas de Pai Yao. A la mitad de su mano, levantó la cabeza y miró la
cabeza del dragón que estaba atravesando la nube.
Susurró: "Si, señor Si, ¿puedo tocarte?"
Aunque el sonido es pequeño, ¡la emoción casi desborda!
Si Yiming: "..."
¿Cómo puedo responder a tus palabras?
Gu Bai descubrió que sus palabras eran ambiguas y rápidamente aclararon:
"¡Yo, tocaré la balanza!"
Si Yiming dijo enojado: "Ya estás sentado sobre mi espalda".
Esto está acordado.
Gu Bai no pudo evitar reír dos veces, tocando las escamas debajo de sus
manos con suavidad y cuidado.
Era duro y frío, como la armadura que lleva un guerrero. Los bordes
parecían afilados. Cuando Gu Bai tuvo cuidado de evitarlo, todavía limpió
accidentalmente los bordes de las escamas.
Estuvo a punto de condicionarse a esperar el dolor, pero descubrió que los
bordes de las escamas se volvían blandos y no sufrían ningún daño tras el
roce.
Gu Bai se sorprendió al darse cuenta de que esto se debía a la consideración
de este gran tipo, y no pudo evitar sonreír: "... ¡Gracias, Sr. Si!"
Si Yiming tampoco lo negó, pero solo recordó: "Ten cuidado".
Gu Bai no tuvo escrúpulos y se sintió satisfecho. Ni siquiera podía controlar
sus manos locas. Se arrastró detrás del cuello de Si Yiming y tocó
suavemente las delicadas y frágiles escamas detrás de la cabeza del dragón.
La frágil parte de la parte posterior del cuello fue tocada suavemente, y Si
Yiming sintió que la piel de gallina en todo su cuerpo se sacudiría tres
kilogramos, ¡y casi arroja a Gu Bai sin mirar atrás!
Afortunadamente, Gu Bai rápidamente retiró la mano, como si solo
entonces se diera cuenta del problema, y   preguntó: “Sr. Si, ¿a dónde vamos?
"¿No eres incapaz de dibujar a Xuangui?"
Si Yiming negó con la cabeza para aliviar la picazón de la fragilidad de la
parte posterior del cuello al ser tocado, y luego continuó: "Te llevaré a ver
la aurora fantasmal bajo la guardia de la misteriosa tortuga".
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Mira! ¡Echar un vistazo! ¡El Sr. Si es
realmente un buen tipo de libros de texto!
Si Yiming:… quiero hablar y detenerme. jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)