Capítulo 34

Diles que eres mi persona, no sea que g
Gu Bai fue observado por Si Yiming, y no pudo evitar bajar la cabeza para
ver si había algo malo en él.
"¿Qué pasa, señor secretario?"
"Sí." Si Yiming asintió, indicando lo que sucedió.
Señaló al grupo de personas que esperaban abajo en la Unidad 6 y dijo:
“¿Lo viste? Todos ellos son sus futuros clientes ".
Gu Bai se sorprendió por un momento y miró en la dirección que señaló Si
Yiming: "¿Qué?"
"Es todo por tus pinturas". Si Yiming explicó: “No tenía un lugar para poner
la imagen de la cara valiente en el pasado. Lo puse en el vestíbulo de la
propiedad ".
La sala de propiedad es el centro de la cuadrícula de Jiuzhou Shanhaiyuan.
El pueblo donde está ubicado el maestro de Pai Yao está allí, como si la
deidad todavía estuviera allí.
Y colocado en el vestíbulo de la propiedad también permite que el poder de
Pai Yao cubra un rango más amplio y se mantenga durante más tiempo.
Si Yiming también pensó en los efectos que traería. También sabía muy
bien que era fortuna. Era normal que Gu Bai se llevara bien con él durante
tanto tiempo.
Simplemente no esperaba un movimiento tan grande.
La riqueza es en realidad algo bastante misterioso, generalmente se
manifiesta como una especie de suerte y coincidencia.
¿Has visto “Reaper is Coming”?
La riqueza es la misma que esas extrañas muertes accidentales.
Si Yiming ha visto muchas fortunas inesperadas que le sucedieron. En este
momento, la fortuna que trajo debería pertenecer a Gu Bai, y Si Yiming no
se sorprendió demasiado.
Solo le agregó un pequeño problema.
Para Si Yiming, el mayor problema que todo el mundo sabe sobre Gu Bai
no es que alguien le quite este gran tesoro, sino el problema de seguridad
cuando Gu Bai sale solo.
Debe explicarse aquí lo importante que es la pintura espiritual para los
monstruos y los monstruos que ahora están disminuyendo.
Como dije antes, antes de que los dioses y los poderes volcaran sus autos,
tomaron el mundo como una imagen y agitaron algunas salpicaduras de
tinta para hacer una montaña y un río.
Anteriormente, este tipo de lugar se llamaba Dianmoshanhe, y estaba lleno
de energía espiritual, lo que permitía que las criaturas entraran en él para
vivir y practicar. Hasta ahora, este tipo de lugar se llama espejismo,
espejismo y espejismo que también puede permitir que los seres vivos vivan
en él. A todo el país de China solo le queda la montaña Penglai.
El espejismo de la montaña Penglai es ahora el único lugar en toda la tierra
de Shenzhou donde todavía se pueden plantar plantas espirituales. Con el
fin de mantener esta única plántula, los espíritus conejos que no cultivaban
la tierra le dieron la montaña Penglai a los guardias. Ahora tienen Cuarteto
de Bendición que también sirve a esas bestias sagradas, y no hace falta
decir lo precioso que es.
Y ahora que el aura se desvanece gradualmente y casi se agota, ¡hay un
monstruo que puede dibujar imágenes espirituales!
¿Qué significa eso?
Esto significa que en el futuro, puede haber una gran cantidad de
espejismos, ¡y tendrán la oportunidad de volver a ingresar a las montañas y
ríos Dianmo llenos de aura para concentrarse en el camino del cultivo!
Esos monstruos ni siquiera pensarían en si podrían hacer un dibujo como
Moshanhe cuando su aura estuviera agotada.
¡Vieron la imagen de los valientes y el aura se desbordó!
"Pero deberían estar buscándome ahora mismo". Si Yiming se sentó en el
coche, reflexionando.
La firma de Gu Bai de la pintura está en la parte posterior del lienzo. Si no
quita el marco y mira toda la pintura, no sabrá quién la pintó, solo a quién
pertenece.
Y los dos empleados de la propiedad que habían ido a la casa de Gu Bai
para mover la pintura antes de que Pai Yao asintiera, ciertamente no se
atrevieron a decir una palabra.
El aura de Gu Bai es muy especial, exactamente igual que el aura ordinaria
del cielo y la tierra, con solo una ligera diferencia, lo que hace que Si
Yiming se sienta un poco familiar: es una sensación de familiaridad
duradera, que se ha diluido hasta casi imperceptible. por el torrente del
tiempo.
Pero ahora, ¿cuántos monstruos sobrevivieron de la antigüedad?
Excepto por sus bestias sagradas y las feroces bestias que gradualmente
mejoraron, eran solo un puñado de bofetadas.
Entonces, la mayoría de los monstruos se dieron cuenta intuitivamente de
que hay una gran cantidad de aura de cielo y tierra en la imagen de los
valientes, y si la reemplazas con una imagen de montañas y ríos, será otro
volumen de Moshanhe.
En este caso, ¡la tentación para esos monstruos es demasiado grande!
Gu Bai todavía era joven, y para esos grandes monstruos que se escondían
afuera, era fácil atraparlo.
"Sal del auto." Dijo Si Yiming, desabrochando el cinturón de seguridad.
Gu Bai no entendía lo que estaba pasando. Al escuchar las palabras de Si
Yiming, se desabrochó el cinturón de seguridad y salió del auto.
Cuando salió del coche, Si Yiming lo detuvo y le rodeó los hombros con los
brazos.
Los ojos de Gu Bai se abrieron en estado de shock. Justo cuando quería
evitarlo, Si Yiming lo abrazó con fuerza. Su voz sonaba muy seria: "No te
muevas".
Gu Bai dejó de moverse de repente.
Caminó hacia adelante lentamente siguiendo los pasos de Si Yiming. No sé
si fue una ilusión. Cada vez que daba un paso hacia adelante, sentía que su
figura se elevaba un poco de repente.
Ahora estaba cerca de la puesta del sol, y la sombra cayó detrás de ellos.
Si Gu Bai miraba hacia atrás en este momento, podía ver claramente que él
y las sombras de Si Yiming estaban mezcladas, y se habían convertido en
un valiente obstinado, marchando agresivamente hacia adelante.
Cuando dieron el tercer paso, los ruidosos monstruos del piso de abajo
parecían un ratón que se encuentra con un gato. Se calmaron por un
momento, volviendo la cabeza para mirar a Si Yiming y Gu Bai que
caminaban lentamente.
Gu Bai los miró y no estaba acostumbrado a que lo observaran, pero su
estado de ánimo no fluctuaba en ese momento.
Gu Bai, que no es muy alto, miró a la mayoría de las personas más altas que
él, pero un sentimiento de desprecio y desprecio se apoderó de su corazón.
Si Yiming pareció darse cuenta del impacto de Gu Bai y frotó suavemente
la nuca de Gu Bai.
Gu Bai hizo una pausa, sintiendo que ese extraño estado de ánimo
desaparecía repentinamente de su corazón.
El impulso de Si Yiming aumentó, y Gu Bai estaba bien cubierto. Frente al
grupo de monstruos que se quedaron en silencio por un momento y no se
atrevieron a decir nada, dijo con frialdad: "Apártate del camino".
Estas palabras fueron lo suficientemente tranquilas como para tener un
sabor helado, el gas dorado que perteneció a los antiguos dioses y bestias
durante incontables años fue como una hoja afilada, que sacudió los
cerebros de los monstruos presentes e inconscientemente se alejó.
Sin volver los ojos, Si Yiming llevó a Gu Bai al edificio de apartamentos
con calma.
Después de entrar al ascensor, Si Yiming soltó su mano, y el aura que
estaba tan asustada que la gente respiraba estancada también desapareció
abruptamente.
Gu Bai notó débilmente que algo se había alejado de él, y el estado de
ánimo que de repente se hinchó y se sintió intrépido y estratégico
desapareció por completo.
Con cuidado inclinó la cabeza para mirar a Si Yiming, luego miró hacia
otro lado y miró hacia otro lado. Después de unos segundos, no pudo evitar
inclinar la cabeza para mirarlo.
Si Yiming, que tenía una vista completa de los pequeños movimientos de
Gu Bai a través del reflejo de la puerta del ascensor, levantó las cejas:
"¿Qué estás mirando?"
Gu Bai se sorprendió, y después de mirar la puerta del ascensor siguiendo la
mirada de Si Yiming, frunció los labios incómodo: “Sr. Si, ¿qué pasó hace
un momento?
"¿Eh?" Si Yiming respondió con bastante naturalidad: "Diles que eres mi
persona, para que no se distraigan".
Gu Bai en realidad no estaba haciendo esta pregunta, quería preguntar qué
estaba pasando con la extraña emoción en este momento.
Pero quedó atónito por la respuesta de Si Yiming y olvidó por completo su
pregunta. Era simplemente estúpido y miró a Si Yiming con una mirada
redonda, su rostro estaba aturdido.
No debería ser que piense demasiado, ¿hay ambigüedad en estas palabras?
Si Yiming, quien pensó que Gu Bai estaba asustado, lo consoló y le dijo:
"No te preocupes, no se atreven a moverte".
Las palabras de Si Yiming fueron muy ligeras, pero su comportamiento
acaba de aparecer en los ojos de los monstruos, al igual que poner un sello
en el cuerpo de Gu Bai "Si Yiming pertenece".
Era cierto que ningún monstruo se atrevía a tocar a Gu Bai, pero no muchos
se atrevían a interactuar con Gu Bai en profundidad.
En esencia, Si Yiming simplemente quería decirle a los monstruos: "Este
cabrón es mi tapadera, quiero moverlo para pesarlo". Sin embargo, este
sello se entiende básicamente en la lógica de los monstruos como: este es
mi objeto.
Si Yiming no pensó tanto, pero Gu Bai ni siquiera lo sabía.
Y Gu Bai escuchó el consuelo de Si Yiming, todavía un poco confundido.
“¿Él, ellos me movieron…? ¿Qué quieres decir?" Gu Bai preguntó
obstinadamente.
Si Yiming explicó: "Es solo para atraparte para que pintes para ellos".
Gu Bai: "..."
¿Es tan emocionante? Cómo suena como negro mixto.
Puedes pintar sin atraparlo, todos lo discuten detenidamente. Me pagas para
que te pinte. ¿No es un placer dibujar con Hemeimei?
Mirando la mirada en blanco de Gu Bai, Si Yiming regañó a Gu Lang por
no enseñar nada y preguntó: "¿Quieres seguir sus órdenes?"
"Está bien." Gu Bai asintió en respuesta a la pregunta de Si Yiming, "pero
depende de lo que quieran".
Si Yiming asintió con la cabeza: "Está bien, espere primero, no se
preocupe".
El Sr. Si se preguntaba si la situación de Gu Bai es especial, especialmente
como un monstruo con talentos especiales, es imposible para él dejarlo solo.
Sintió que Gu Bai aún debería ser arrestado por ser un agente sensato ... No,
el demonio agente vino a ayudarlo a dibujar y entregar la lista.
El Haechi que vive en el octavo piso es bastante bueno en términos de leyes
humanas. Al mismo tiempo, también es el consultor del departamento legal
del grupo bajo las manos de Si Yiming. Es muy bueno por naturaleza. No
debería estar mal atraparlo para ayudarlo. .
A Gu Bai le gusta el dinero. La mayoría de los monstruos que se reunieron
en la planta baja hace un momento tienen cierta base en la sociedad
humana, y no hay escasez de dinero.
Incluso si no puede pagar, puede obtener algunos tesoros a cambio de
pinturas espirituales. Con él a cargo y Hachi, Gu Bai, un niño sincero,
definitivamente no perderá dinero.
También sucede que pintar estos monstruos también puede templar a Gu
Bai.
Todo el mundo sabe que las habilidades de pintura deben pulirse lentamente
durante muchos años de práctica, y la pintura también es una profesión que
tiene un techo muy alto y siempre puede obtener nuevas ideas e
inspiraciones.
Gu Bai practicó mucho Linghua, y fue rentable para ellos sin ningún daño.
Además, cuando volvió la cabeza, tuvo que preparar algunas armas mágicas
para Gu Xiaobai, para que ningún monstruo atacara a Gu Bai a toda prisa.
El Sr. Si se partió el corazón e hizo un pequeño cálculo para su gran bebé.
No sabía que era digno y la imagen del monstruo se había convertido en
una bestia que atacó al pequeño cachorro.
Cuando Gu Bai llegó a casa, tiró su equipaje a un lado. Ni siquiera quiso
poner en orden. Sacó el borrador del dibujo anterior de la caja y corrió al
segundo piso.
Su computadora siempre ha estado en el segundo piso. En este momento,
conectó la cámara a la computadora y cargó las fotos, y luego colocó un
caballete al lado.
Iba a elegir algunas de las fotos con las que estaba satisfecho y mostrárselas
al hermano primero. Luego dedicaría un poco hoy a perfeccionar estos
borradores y se los mostraría al hermano mañana.
Si no hay ningún problema en combinación con la confirmación en el sitio,
es mejor cargar directamente el muro con una pequeña modificación.
Después de todo, cuando se trata de pintar, la parte más importante es la
etapa de diseño de la imagen, que es casi un cuero cabelludo calvo.
Gu Bai miró la imagen, ya que tardaría diez minutos en cargarse, así que
bajó a cocinar un plato de fideos a voluntad, puso un huevo y espolvoreó
con cebolla verde picada, terminó la comida resoplando, cepilló el plato y
regresó. al segundo piso sin parar, y luego escogí. Tomé las fotos subidas y
se las envié a mi superior.
¡El hermano nunca esperó que su hermano pequeño fuera tan serio!
Para decirlo un poco desagradable, el trabajo en septiembre no es un gran
proyecto a sus ojos. Básicamente, no existe la recopilación de estilos para
este tipo de trabajo.
No es que no se tome en serio su trabajo, sino que es completamente
innecesario.
No es un trabajo en el que participé, por lo que sería una tontería gastar
mucho dinero y sufrir mucho el estancamiento por esto.
El hermano se sorprendió por el hermano inocente.
Contó en silencio el dinero que había recibido su hermano en el proyecto
anterior y luego dejó ir su mente.
Está bien, pensó el hermano, quedan al menos cinco o sesenta mil, y el
hermano pequeño aún no ha arruinado a su familia.
Gu Bai tomó cursos sobre los conceptos básicos de bellas artes y fotografía
en la universidad. Aunque sus habilidades fotográficas son extremadamente
aficionadas, tiene fundamentos teóricos y un sentido de la lente. Las fotos
que tomó son realmente un poco atrevidas en las vastas praderas.
El hermano escogió algunas fotos, indicando que las imprimiría y las
recogería mañana.
Gu Bai se dio cuenta de que realmente había ayudado, y estaba tan feliz que
le dijo al hermano que todavía tenía algunos borradores y que planeaba
refinarlos esta noche. Mañana, recogeré los pocos bocetos que quedan de él
y se los llevaré al hermano. Echar un vistazo.
No he visto a un recién llegado que trabaje tan duro en 800 años. Mientras
imprimía fotos, el hermano se topó con el grupo de maestros y estaba tan
conmovido que estaba tan conmovido.
Decir que estos hermanos mayores cooperaron con los recién llegados para
hacer cosas, es una historia de mierda y lágrimas de ingenio de lucha y de
ser reprimidos con valentía por los recién llegados y ser regañados por el
padre de Partido A.
Little Junior Brother es realmente un tesoro raro que hace llorar tanto a la
gente.
Este toque continuó hasta el día siguiente cuando los dos hermanos se
conocieron, y Gu Bai sacó su acuarela y algunos borradores, y de repente
estalló una nueva ronda de emoción.
¡Hermano nunca ha conocido a un recién llegado tan libre de
preocupaciones!
Estaba tan feliz que voló, frotó las fotos impresas y las tiró a la basura. Del
borrador de Gu Bai, eligió al antílope tibetano que corría bajo las estrellas y
dio unas palmaditas en la pared que estaban a punto de pintar: “¡Arriba la
pared! ¡Ve directo a la pared! "
Luego enrolló los borradores restantes y los metió en la caja de
herramientas de Gu Bai, y le susurró a Gu Bai: “Todos estos son buenos,
especialmente la imagen del atardecer. No lo desperdiciemos en proyectos
comerciales ”.
“En diciembre de este año, el Emperador tiene una exposición especial de
pintura. El nombre es muy grande. Tengo cinco cabinas. Puede pintar estos
borradores con cuidado. Vuelve atrás y elige el mejor. ¡Hermano te llevará a
la exposición! "
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: @
Si Yiming :? ? ?
Haezhi (xièzhì): una bestia que simboliza la justicia judicial.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)