Capítulo 13

¿Cómo podría este niño vivir como un re
Si Yiming no se veía tan bien cuando abrió la puerta.
Zhai Liangjun, el zorro no tiene mérito a sus ojos, y siempre halagó las
piernas de su caballo.
¿Qingcai de ayer pensó que no podía decir que en realidad eran sobras? !
Incluso si no has sido pasivo, ¡son las sobras!
El incienso de Paixiu siempre ha sido fuerte y la adoración nunca ha sido
interrumpida. Hay de todo en la ofrenda, y los ojos de Si Yiming son muy
agudos.
¡Lo más importante es que Zhai Liangjun sigue siendo una tontería!
También le tiró la olla a Gu Bai.
¿Es Gu Bai el tipo de persona que le dará las sobras?
Su Si Yiming había visto el alma de Gu Bai. Era puro, puro, brillante y
gentil. Estos pequeños monstruos eran raros. Si Yiming se preguntaba si Gu
Bai era hijo de una bestia.
Antes de que Pai Yao fuera un símbolo del ejército, tenía un temperamento
feroz y prestó especial atención a ciertas reglas. Agregando una bestia a las
sobras de Pai Yao, agregando una culpa, Si Yiming no necesitaba pensar en
eso. El zorro es solo una paliza.
Después de ser golpeado, el zorro yacía medio muerto en el piso de su casa,
y era extremadamente fuerte para mencionar a la empresa de logística.
Si Yiming sintió que era porque el zorro había sido golpeado por él durante
tantos años, por lo que era tan valiente.
Zhai Liangjun era de hecho un muy soltero, y sentía que no lo matarían de
todos modos, por lo que lo golpearía casualmente, y estaba muy feliz.
Además, Si Yiming nunca ha estado con la persona equivocada, por lo que
se calmó y lo escuchó después de golpearlo con la pata trasera.
Si Yiming miró al zorro y sintió que le dolía mucho el cerebro: "¿Qué estás
haciendo de nuevo?"
"¡Te invito a cenar!" Dijo Zhai Liangjun.
Si Yiming lo miró con indiferencia y cerró la puerta con el revés.
¡No lo hagas! ¡No soy yo, por favor! ¡Gu Xiaobai, por favor! " El zorro se
deslizó contra la puerta y condujo el tren con la boca llena. Deja que el
círculo le dé dinero ".
"¿Falta de dinero?" Si Yiming hizo una pausa.
Zhai Liangjun asintió: "¡Sí!"
Qué bueno es un zorro. Cuando Gu Bai le preguntó cuidadosamente sobre
la factura de servicios públicos, pudo ver que Gu Bai no tenía dinero en el
bolsillo y no estaba diciendo tonterías en este momento.
Si Yiming levantó la cabeza y miró hacia la puerta opuesta, la habitación
666, luego miró a Zhai Liangjun con frialdad. Después de un leve
asentimiento, cerró la puerta sin piedad.
El Sr. Zhai no sintió en absoluto la crueldad del Sr. Si.
Después de todo, Si Yiming asintió y estuvo de acuerdo con la idea de la
empresa de logística, y también asintió y aceptó la invitación a cenar.
Zhai Liangjun siempre ha pensado unilateral y muy persistentemente que Si
Yiming era una expresión hosca con frío por fuera y caliente por dentro.
… No, no parece hacer frío por fuera incluso si explota en absoluto.
De todos modos, él y Huang Yining se han estado pelando bajo los
párpados de Si Yiming todo el día. No han sido aplastados hasta la muerte
por una pata después de saltar durante tantos años. Este hecho es suficiente
para demostrar que este valiente no es del tipo que se irrita. El tipo de
asesino.
En cualquier caso, todas son bestias divinas, no lo mismo que la pandilla de
feroces bestias que no están en armonía entre sí.
Aunque la vida es mejor que la muerte cuando te golpean, es mejor que
tener mucho frío.
El Sr. Zhai respondió felizmente un mensaje a Gu Bai, regresó a su
habitación y abrió la caja de medicinas, limpiando la herida rápida y
entumecida, preparándose para restaurar su hermosa imagen de Yushu
como un guapo y suave esposo nacional.
Gu Bai estaba de pie junto al banco de trabajo, sosteniendo un bolígrafo y
una foto para determinar la línea de perspectiva. Después de escuchar que
tenía una idea de diseño, los mayores lo arrojaron al estudio y no lo llevaron
a pelear.
Las dos paredes de Gu Bai suman unos diez metros cuadrados, y los bordes
están rotos de forma irregular, un lado es más grande y el otro es más
pequeño.
El lado pequeño tiene casi tres metros de alto y más de un metro de ancho,
y Gu Bai se prepara para ser la cola de la pintura general.
Gu Bai estaba pensando en la composición y el teléfono recibió dos
mensajes al mismo tiempo. Una fue que Zhai Liangjun dijo que podía
hacerlo en cualquier momento, y la otra fue que Huang Yining dijo que no
había estado libre en el último medio mes.
Gu Bai pensó por un momento y decidió invitar al Sr. Zhai a comer esta
noche.
Los intestinos de Zhai Liangjun están apesadumbrados.
Si Yiming miró a Gu Bai, quien estaba sorprendido por su llegada, luego
miró a Zhai Liangjun, cuyo zorro entero se había vuelto terco, y entrecerró
los ojos.
El coraje no es pequeño.
Fudéelo de nuevo.
"No esperaba que viniera el Sr. Si". Gu Bai tomó apresuradamente las
zapatillas desechables y no se dio cuenta de la mentira de Zhai Liangjun.
“Pensé que el Sr. Zhai era el único que preparaba un banquete de pollo
completo. Te gusta. ¿Qué comer? Lo haré de nuevo."
Si Yiming inclinó la cabeza y miró a Zhai Liangjun. Con una mirada
significativa, vio temblar la cría del zorro, y la herida que acababa de
recuperar era un dolor sordo.
"Está bien, me los comeré todos, estoy aquí para acompañarte hoy". Si
Yiming le dijo a Gu Bai, entrando a la casa como si nada hubiera pasado.
Había una olla de sopa de pollo colgada en la habitación, y la fragancia ya
se había difundido, haciendo que la gente moviera sus dedos índices.
Gu Bai estaba en la puerta, mirando a Zhai Liangjun, quien estaba
incómodo, y dijo en duda: “Sr. ¿Zhai?
El Sr. Zhai salió de allí con tristeza. No tenía amor y su corazón estaba
avergonzado. Entró en la casa de Gu Bai con la cola cortada. Se acostó en el
sofá tan pronto como entró por la puerta, sintiendo que el cielo lo había
perdido.
Si Yiming lo miró, siguió a Gu Bai a la cocina y le preguntó directamente:
"¿Por qué pensaste en invitarlo a cenar?"
Frente a Si Yiming, aunque la actitud de la otra parte fue muy consistente,
Gu Bai todavía era un poco cauteloso.
Él respondió suavemente: “Sr. Zhai me ha ayudado mucho ”.
A Si Yiming no le sorprendió que Zhai Liangjun estuviera dispuesto a
ayudar a otros.
En las condiciones de vida actuales, la mayoría de los monstruos vigilan
habitualmente a sus cachorros, ya sean sus propios cachorros o no, siempre
que no sean del tipo que causará desastres, básicamente ayudarán a un
grupo cuando lo vean.
Estas pequeñas plántulas son todas esperanza para el futuro. Los monstruos
son intrínsecamente difíciles de cultivar y convertirse en espíritus. La tasa
de fertilidad es extremadamente baja. No hay forma de comparar con la
velocidad de reproducción de los humanos. Con el tiempo, proteger a los
cachorros se ha convertido en un hábito.
Incluyendo a Si Yiming, también sabe cómo cometer errores.
"Zhai Liangjun dijo que te falta dinero". Dijo Si Yiming.
Gu Bai frió el pollo por un tiempo, luego volvió la cabeza, sintiéndose
inesperado por la pregunta de Si Yiming.
Gu Bai no se avergonzó: "... Sí, pero ya tengo un trabajo".
Si Yiming miró a Gu Bai, pensó por un momento, se acercó y sostuvo a Gu
Bai por los hombros. Cuando Gu Bai estaba confundido, levantó la mano y
se acarició la frente tres veces, luego la retiró.
Gu Bai encogió el cuello y dio dos pasos hacia atrás. La espátula se colocó
frente a él en una posición defensiva, y tropezó con sus palabras: "¿Si, Sr.
Si?"
Si Yiming explicó: "La riqueza es brillante, serás rico".
"¿Gracias Gracias?" Gu Bai asintió sin comprender, oliendo un olor a
quemado en la punta de la nariz, e inmediatamente rescató apresuradamente
la olla de pollo.
Cuando terminó su rescate, Si Yiming ya había salido de la cocina.
Gu Bai levantó la mano y se tocó la frente que acababa de acariciar.
Aunque el Sr. Si está hablando de él, su comportamiento en este momento
debe considerarse como una bendición especial.
Gu Bai pensó que, después de comenzar este plato, decidió tratarlo como un
beneficio de bendición de una leyenda financiera. ¡Tal vez a partir de ese
momento usaría un buff como una ayuda piadosa para contar dinero y
alcanzar la cima de la vida!
Si Yiming salió de la cocina, se sentó en el sofá y se miró las manos.
Definitivamente había visto el aura de ese niño, pero no podía recordarlo.
Gu Bai no solo alimentó a estos dos hermanos mayores con un festín
completo de pollo, sino que debido a que conscientemente descuidó a Si
Yiming, Gu Bai horneó una bolsa de galletas pequeñas por la noche e hizo
un rollo de pastel de crema de gasa. Temprano en la mañana, llamé a la
puerta de Si Yiming y le serví el desayuno.
—Gu Bai vio ayer los platos picantes de Si Yiming, pero le gustan los
platos dulces.
El sabor es demasiado dulce, por lo que no siempre hay nada de malo en
enviar pasteles.
El Sr. Si llevó este desayuno a la empresa que abrió. Como presidente,
había una reunión poco común a la que tenía que asistir hoy. Si Yiming tuvo
que tomarse un tiempo de la brecha de patrullar el área de la que era
responsable. Para lidiar con esos humanos.
Aunque estos humanos son problemáticos, todavía hay un buen punto.
Internet se ha desarrollado para que se pueda rastrear cualquier existencia
que entre en la sociedad humana y se puedan encontrar rápidamente
currículums relevantes.
Si Yiming miró la historia de vida de Gu Bai mientras desempacaba el rollo
de pastel.
El currículum anterior desde el jardín de infancia hasta la universidad es
exhaustivo. También dice que su madre se ha perdido desde la infancia. La
información del padre no está disponible e incluso se ha eliminado el
nombre. Si Yiming frunció el ceño cuando miró el currículum.
La razón de fruncir el ceño no fue porque no pudo encontrar la información
de los padres de Gu Bai, sino porque Si Yiming sintió que la información
era demasiado detallada.
Ningún monstruo dejará un rastro tan profundo en la sociedad humana.
Si Yiming frotó el papel en su mano y vio la entrada en la última columna
que decía "Participando en el proyecto del muro de exhibición del S City
Art Expo Center", pensando en la sincera expresión de gratitud de Gu Bai a
Zhai Liangjun durante la comida de ayer, suspiró levemente. Frunció los
labios.
… ¿Cómo vive este pequeño bastar como una persona real?
¿Qué padres son tan estúpidos que los humanos no tienen ese tipo de
trastorno de la cognición de género? ¿Qué pasa si el niño contrae un
trastorno cognitivo racial?
Si Yiming frunció el ceño y pensó.
Si no le adviertes al pequeño **** que esté bien, ¡este padre es
simplemente irresponsable hasta el extremo!
No es preocupante.
El Sr. Si tomó un bocado del panecillo de pastel en su mano, la boca era
suave y dulce, y el sabor cremoso era tan suave como la seda.
Si Yiming guardó silencio durante dos segundos. ¡Mirando el currículum en
su mano, sintió que era necesario que él enseñara el sentido común de la
vida del pequeño monstruo maldito!
Remuneración, este rollo de pastel servirá.
O cualquier otro postre también es bueno.
El Sr. Secretario no es quisquilloso con los dulces.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Heartbroken.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)