Capítulo 118

Zhu Niao: Para agradecerte al borde de la
Zhu Niao saltó repetidamente a punto de hacer cosas.
Tomó una foto con la mano y, después de dudarlo un rato, finalmente
descubrió con conciencia que no era una gran noticia cuando todos estaban
angustiados.
Guardó su teléfono y caminó hacia las dos personas que no habían notado
su llegada.
Sus pasos son muy ligeros, tan ligeros que es difícil notarlo.
Gu Bai captó un ligero movimiento y giró ligeramente la cabeza.
Con esta mirada, Gu Bai atrapó una figura roja.
Volvió la cabeza y le sonrió a Zhu Niao, que caminaba lentamente para
luchar.
"Milisegundo. ¡Zhu Niao, nos vemos de nuevo! " Gu Bai agitó la mano.
La pequeña niña humana miró en la dirección que él miraba, y se
sorprendió.
En lo que respecta a la estética humana, toda la persona de Zhu Niao luce
una belleza casi impecable.
Su piel es blanca, pero su rostro está sonrojado de salud.
La piel es como grasa y la cara como melocotones y ciruelas. Este es un
retrato preciso de Zhu Niao.
Hoy lleva una camisa blanca con una falda a cuadros negra y roja.
Fue un poco considerado con los sentimientos humanos sobre la
temperatura, y puse un abrigo rojo grueso por fuera.
Hay dos filas de botones dorados en forma de lazo en el abrigo, y hay una
capa de pelusa blanca y suave en el escote y los bordes, lo que hace que su
tono de piel sea más blanco y más justo.
Dos piernas largas y rectas quedaron expuestas en este clima aún fresco, y
un par de tacones altos de terciopelo rojo oscuro fueron pisados   en sus pies.
Toda la persona se ve alta y hermosa.
La niña miraba asombrada a las mujeres que pasaban, estaba fascinada por
un lado.
Gu Bai no notó la anormalidad de la chica a su lado, por lo que se puso de
pie desde el borde del altar.
Zhu Niao Jiaoyan también mostró una sonrisa en su rostro. Su mirada
recorrió débilmente a los humanos alrededor de Gu Bai, y luego apartó la
mirada de su mirada sin nada, y le dio a Gu Bai un gran abrazo de oso.
"¡Oh, quiero morir!" Zhu Niao frotó la cabeza de Gu Bai dos veces, "¡Si
Yiming está dispuesto a dejarte salir!"
“Si… Sr. Si ... ”Gu Bai se sintió un poco sin aliento cuando lo sostenían,
pero aún así transmitió sus palabras con dificultad:“ Sr. Si siempre ha
estado dispuesto a dejarme salir ... "
Zhu Niao hizo una pausa y decidió no pedir comida para perros.
Ella lo soltó, apoyó los codos sobre los hombros de Gu Bai y dijo: "¿Haezhi
dijo que tienes algo para pedirme ayuda?"
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio, asintió y señaló la pared opuesta al
altar.
"Ese." Estaba un poco avergonzado, "Solo puedo percibir el aliento de tu
sangre, no sé nada más ..."
Zhu Niao no se sorprendió por esto. Retiró la mano del hombro de Gu Bai y
la agitó casualmente: "Lo sé, iré a echar un vistazo".
Gu Bai asintió y observó a Zhu Niao caminar frente al tótem y extender su
mano por un tiempo, luego continuó observando otros lugares.
También agarró a Xie Zhi y murmuraron juntas, parecía que incluso Zhu
Niao tenía que distinguir cuidadosamente el problema de los materiales.
Gu Bai lo miró por un momento, luego regresó con la niña, volvió a
levantarse la manga y abrió el cuaderno y la carpeta: "Vamos,
continuemos".
La niña volvió a sus sentidos, con los ojos todavía en Zhu Niao.
Si la otra parte tenía una ilusión, volvía la cabeza para mirarla, y no había
fluctuación en esa mirada, como si viera pasar una piedra ordinaria.
La niña estaba agitada y rápidamente retiró la mirada.
Gu Bai se estremeció mientras miraba a la niña y se sorprendió: "¿Hace
frío?"
La niña negó con la cabeza y susurró: "La actitud de tus monstruos hacia
los humanos es muy diferente".
Gu Bai escuchó las palabras, miró al costado de Zhu Niao y asintió.
Sintió que no había nada que ocultar sobre esto: "Porque los humanos
tienen una vida corta".
La niña se sorprendió y soltó un breve "ah".
Todavía había algo de confusión en su rostro.
"Debido a que los humanos tienen una vida útil corta, los monstruos solo
pueden ver a los humanos envejecer y morir, por lo que es normal que no
estén dispuestos a prestar atención a los humanos o simplemente a no
mirarlos".
La gran mayoría de los seres humanos planifican el final de su vida,
principalmente para cuidar de sus vidas, y luego dar un paso por delante de
sus parejas.
Porque tienen miedo de ser la soledad más solitaria en tanto tiempo con
alguien.
Después de que los monstruos reconocieron gradualmente la naturaleza de
la gran mayoría de los humanos, gradualmente dejaron de interactuar con la
astuta raza humana.
Y aquellos con naturaleza nostálgica, como monstruos o bestias sagradas
como Zhuniao, especialmente.
Gu Bai giró el cuaderno que tenía en la mano hacia la página con la que
acababa de comunicarse y sonrió reconfortante a la niña: "Está bien,
continuemos".
La niña todavía no podía reaccionar, respondió con ignorancia, luego abrió
el cuaderno y continuó recordando seriamente.
Zhu Niao quitó un trozo de revestimiento de pared con algo de color y jugó
con él en su mano. Mientras distinguía la composición de la misma, retiró la
luz de mirar a Gu Bai.
"¿Pixiu solo sigue a Gu Xiaobai para lanzar así?" Ella pidió gracias.
"¿Eh?" Xie Zhi estaba tocando la marca en la pared y se sorprendió un poco
cuando escuchó la pregunta de Zhu Niao.
Zhu Niao se enojó con los dos que estaban detrás.
Xie Zhi dijo de repente: "Xiaobai quiere ser joven, así que tiene que dejar
que experimente más".
Zhu Niao frunció el ceño, un poco de desaprobación.
"Vamos con él". Xie Zhi dijo: "Si Yiming se preocupará por ponerse triste
en el futuro".
Zhu Niao dejó de hablar.
Miró el revestimiento de la pared que tenía en la mano, luego miró a Gu
Bai, que ya se había levantado las mangas y sacó el pincel y estaba a punto
de comenzar a intentar reparar el cuerpo principal del altar. Después de
pensar un rato, miró a su alrededor de nuevo y de repente disparó.
Chasqueando los dedos, su rostro estaba aturdido.
"¡Recuerdo aquí!" Dijo Zhu Niao.
Gu Bai miró hacia el sonido.
Zhu Niao tiró la cubierta de la pared que había quitado de su mano y
caminó hacia el lado de Gu Bai que estaba a punto de reparar el altar. Echó
un vistazo a la forma restaurada del altar que se infirió de los datos y tomó
un bolígrafo para modificar varios lugares.
"¡El altar es así!" Zhu Niao dejó su bolígrafo.
"¿Oye?" Gu Bai tomó el bolígrafo sin comprender, "¿Te acuerdas de aquí
...?"
Zhu Niao asintió: “Ah, solía haber humanos bajo mi protección aquí. Este
altar fue construido por humanos de esa tribu, pero recuerdo que no era una
cueva, sino un gran espacio abierto ".
"Debería ser para completar la formación, que fue remendada en una cueva
secreta por el hada". Xie Zhi agregó una suposición.
Después de eso, con el paso del tiempo, hubo varias reparaciones de
formaciones y cuevas, por lo que la edad del suelo detectada por los
humanos fluctuó mucho.
Zhu Niao dio un "um" de acuerdo.
Miró pensativamente las aberturas irregulares de la cúpula y la distribución
de los vacíos.
Sosteniendo el cuaderno de Gu Bai en su mano, comparó un poco la
posición del altar, empujó el cuaderno en su mano a los brazos de Gu Bai y
señaló la parte superior de la cúpula.
"Voy a hacer algunos agujeros más", dijo.
Gu Bai se sorprendió, luego volvió la cabeza y miró a la niña a su lado que
era responsable de contactar este asunto.
La niña abrió la boca y quiso objetar, después de todo, este es un patrimonio
cultural material famoso, ¡cómo puede moverlo casualmente!
Pero después de pensar en las identidades de estas personas frente a él,
encogió el cuello y susurró: "Por favor ..."
Zhu Niao la miró, voló hasta la cima de la cúpula con una patada y buscó a
tientas varios agujeros más.
Gu Bai se sonrojó y rápidamente bajó la cabeza en el momento en que ella
voló.
La niña a su lado inclinó la cabeza al mismo tiempo.
Los dos se quedaron uno al lado del otro, mirando sus narices y narices, y
los dos se sonrojaron exactamente.
Pero Xie Zhi es diferente.
Xie Zhi miró a Zhu Niao y dijo: "¿Por qué no usas pantalones de
seguridad?"
Zhu Niao se sorprendió por un momento, y estaba tan enojado que fue un
fuego en su revés: "¡Mi anciana te lo mostró!"
Xie Zhi evitó el fuego, lo pisó y movió su mirada de Zhu Niao a los nuevos
agujeros.
Vio el famoso templo de un vistazo: "¿Siete estrellas en el sur?"
Zhu Niao se cayó, se palpó el polvo de su cuerpo y asintió: "Sí".
Le dio unas palmaditas a Ash y le preguntó: "¿Cuándo es?".
Xie Zhi miró su reloj: "10:50".
Después de contar el tiempo, Zhu Niao le dijo a Gu Bai: “Arregle el altar
antes de las tres cuartas partes del mediodía. Todavía es una hora, o tienes
que esperar a mañana ".
Gu Bai fue visto de repente, agitó su pincel, su cara todavía estaba roja, y
soltó un "Oh" de pánico y se apresuró a pintar en el altar de Zhu Niaogai.
La capacidad comercial de Gu Bai sigue siendo bastante buena, y dice que
la reparación se realiza antes de las tres cuartas partes del mediodía, que no
demorará ni un minuto.
Las tres cuartas partes del mediodía en la leyenda antigua es el período más
yang del día.
El sol se movió gradualmente hacia la parte superior de la cabeza y la luz
del sol caía a través del vacío en la cúpula, formando docenas de rayos de
luz.
Estos puntos de luz estaban esparcidos en la pared y en el altar.
Cuando cayó el último golpe de Gu Bai, algunos rayos de sol cayeron sobre
el altar con estructura de loess en un instante.
Estos rayos de sol ocuparon por completo todos los rincones del contorno
del altar, reflejando el altar de loess como jade blanco.
Con el paso del tiempo, la luz esparcida en la pared también cayó sobre el
altar, recorriendo débilmente el contorno de una llama en el centro del altar.
El suelo tembló levemente.
Como si algo se activara repentinamente, la cueva oscura de repente se
volvió extremadamente brillante.
Era tan brillante que incluso era un poco deslumbrante: la niña que
deslumbró al humano resopló incómoda y levantó la mano para cubrirse los
ojos.
Gu Bai entrecerró los ojos ligeramente y, con una luz brillante, vio las áreas
circundantes que deberían haber sido paredes y pintó estos complicados
patrones.
El final de estos patrones es el tótem del pájaro bermellón que puedes ver
directamente después de entrar a la cueva.
"Este es el patrón aquí". La voz de Zhu Niao sonó en sus oídos, con algunas
quejas, "¿Qué tan complicado es el cerebro de esos inmortales?"
Mientras Gu Bai escuchaba a Zhu Niao tararear y confesar su destino, tomó
el cuaderno de su mano y registró los patrones complicados y misteriosos
con movimientos rápidos y prolijos que eran completamente diferentes del
disgusto verbal.
"¿Qué estás haciendo con tanta prisa?" Xie Zhi la miró pintar, "¿No tienes
miedo de cometer errores?"
“El patrón de formación completo solo se revelará cuando se active. Si no
tienes prisa, ¿eres responsable de que este ser humano esté ciego? Zhu Niao
dijo enojado.
Xie Zhi miró a la niña que estaba en cuclillas a un lado para evitar la luz
deslumbrante, y con un ligero colmillo, se acercó y sacó el cuaderno de sus
brazos.
Susurró algo como "Los humanos son realmente problemáticos", mientras
abría el cuaderno, espalda con espalda con Zhu Niao, y rápidamente
registró el patrón de formación en el otro lado.
Gu Bai miró esto, luego aquello, y después de pensarlo, sacó de la correa un
Xia Jin grueso y negro de fabricación especial, lo movió y envolvió a toda
la pequeña niña humana dentro.
"Gu Xiaobai es realmente bondadoso". Xie Zhi dijo con una mirada.
Zhu Niao repitió casualmente: "Sí".
Gu Bai observó sus balbuceos y movimientos sin parar, sintiendo que
estaba avergonzado de este cumplido.
"Nada." Gu Bai dijo honestamente: "Si Zhu Niao dijo, ni siquiera me di
cuenta de esto".
Xie Zhi se sorprendió y reaccionó al azar, se rió dos veces y bromeó: "Sí,
Zhu Niao no me lo dijo, no me di cuenta de esto".
El revés de Zhu Niao fue golpear con el codo la cintura de Xie Zhi, con un
tono vicioso: "¡Solo tú, mierda!"
Después de ser apuñalado, el rostro de Xie Zhi se distorsionó y sus ojos se
abrieron con incredulidad, señalando a Gu Bai y luego a sí mismo: "Tú ...
yo ... ¡Obviamente Gu Xiaobai lo dijo primero!"
Zhu Niao rápidamente registró esos patrones de formación, volvió la cabeza
para mirar a Xie Zhi, con una sonrisa en su rostro: “Lo escribí, le diré a Si
Yiming cuando mire hacia atrás, me instigaste a usar la violencia contra Gu
Bai. "
Gracias:…
Gracias:? ? ?
El autor tiene algo que decir: Zhu Niao: ¡Es un placer darte las gracias al
borde de la muerte!
Gracias:? ? ? ? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)