Capítulo 2

Con el debido respeto, ¿es usted un
Kyushu Mountain y Sea Garden.
Han pasado más de trescientos años desde el establecimiento de un
asentamiento de monstruos escondidos en la sociedad humana.
Esta colonia de monstruos veteranos, hoy, ha marcado el comienzo de una
ola de fuerzas de seguridad humana por primera vez.
El guardia de seguridad en la caseta de seguridad en la entrada se enfrentó
al policía que atropelló con sudor en su pequeño eDonkey, con una
expresión aturdida en su rostro.
"¡Hola camarada! Hemos recibido a la policía ”.
El policía es bastante joven y, a juzgar por la presentación poco calificada
de sus credenciales, probablemente sea un pasante.
"No. 001, Shanhai Road, el propietario de la habitación 666, Shanhaiyuan,
Jiuzhou, informó a la policía que había estado involucrado en un violento
accidente ".
Guardia de seguridad:…
Guardia de seguridad:? ?
¿No es la habitación 666 el nuevo pequeño monstruo?
El pequeño policía estaba un poco ansioso: "¡Tengo que entrar!"
Guardia de seguridad: "…"
No, ¿sabes quién vive aquí?
¿Puedes detener el violento accidente aquí? ?
El guardia de seguridad pensó y pensó mientras estaba en shock. Para evitar
que esta comunidad fuera notada por humanos comunes, terminó sentado en
el burrito eléctrico del policía y corrió hacia la Unidad 6.
Gu Bai sostuvo el teléfono y se puso en cuclillas nerviosamente en la
entrada.
El actor sigue gritando y la Sra. Huang está obviamente ansiosa. Al
escuchar el movimiento, las dos personas probablemente estén caminando
por el pasillo del sexto piso. El ruido es de gritos y la imagen es muy
sangrienta.
Mezclada intermitentemente con las irritantes maldiciones de los vecinos de
este edificio y el sonido de portazos, el lujoso edificio de apartamentos de
estilo occidental, tranquilo y pacífico, fue ruidoso como un mercado de
verduras durante un tiempo.
Gu Bai miró la página de registro de contactos de su teléfono móvil. Por
encima del 110 había un número privado que llamaba. Era el número del
policía que envió a la policía. Hace un momento, hizo una llamada y dijo
que había entrado en la comunidad.
Esto hizo que Gu Bai soltara un suspiro de alivio, pero no pudo evitar
encoger el cuello cuando escuchó el aullido del actor afuera, y apretó su
teléfono móvil para brindar apoyo espiritual al actor que sufría violencia
afuera.
Sr. Zhai, espere de nuevo.
¡Viene el tío policía!
¡Sea fuerte, Sr. Zhai!
Gu Bai animó al Sr. Actor en su corazón.
Gu Bai ha confiado especialmente en la policía desde que era un niño.
Cuando era joven y no sabía nada, su padre le dijo que llamaría al tío de la
policía si tenía algún problema.
Por lo tanto, la estación de policía en cada jurisdicción con la que Gu Bai
tuvo más contacto.
Desde el ladrón en casa hasta el momento en que no podía escribir su tarea,
copiaba un sonido de leche suave y golpeaba al teléfono fijo para llamar a
la policía en la estación de policía local.
Encontrar a la policía cuando encuentra problemas, esto ya es un reflejo
condicionado para Gu Bai.
Justo cuando Gu Bai animaba vigorosamente al actor que había sido
golpeado afuera, se escuchó otro aullido afuera de la puerta, acompañado de
un sonido de “colgando”.
Gu Bai no pudo evitar silbar suavemente, volvió la cabeza para mirar hacia
la puerta, dudando si volver a mirar la batalla a través de los ojos del gato.
Mientras estaba acostado en la puerta y se preparaba para mirar hacia
afuera, escuchó el sonido de la puerta del ascensor abriéndose.
Luego hubo un grito airado: “¡Policía! ¡Para!"
El movimiento fuera de la casa se detuvo abruptamente.
Parece que el tiempo ha sido presionado por el botón de pausa, y todo está
en silencio por un tiempo.
Gu Bai admiró y admiró la disuasión de la policía.
Si realmente no le gustaba pintar, ¡Gu Bai sintió que definitivamente
trabajaría duro para convertirse en el policía de un pueblo glorioso!
El Sr. Zhai y la Sra. Huang, incluidos los residentes de todo el edificio,
nunca pensaron que algún día se enfrentarían a la policía humana.
Y también es un informe policial de sus hogares.
¡Esto es lo que tiró el niño tonto que lo lanzó!
Entonces, cuando Gu Bai abrió la puerta, los residentes que aún se
quedaban en casa en todo el edificio de apartamentos lo vigilaban
fuertemente.
Gu Bai, que acababa de asomar la cabeza, se sorprendió al instante.
"¡Qué miras!" Huang Yining descalza dos pies blancos y tiernos, pisando el
pasillo alfombrado suave, sosteniendo sus tacones altos como arma
homicida en una mano, golpeando la barandilla del pasillo y mirando al que
tiene la cabeza fuera del camino. Ayuda a las cejas de sauce del tipo al
revés, “¡Qué miras! ¡Que la anciana se quede en el nido! ¡De lo contrario,
iré a verte esta noche! "
Tan pronto como dijo esto, todo el edificio se renovó en el siguiente
segundo.
La policía de la película miró sin comprender a esta facción dominante y
naturalmente poderosa, y también se sorprendió.
Huang Yining es gentil y agradable, y pertenece al tipo que se ve increíble a
primera vista y se ve más hermosa, por lo que incluso si su actuación es
como un charco de barro, es principalmente Yan Fen quien le paga su
dinero a la cara.
Además, Huang Yining es una imagen elegante e intelectual con un gusto
suave y una alta inteligencia emocional, y nunca se mezcla con el tipo de
grandes producciones que requieren habilidades de actuación para apoyar el
campo. La popularidad en el círculo es particularmente buena.
Al menos, nadie ha visto nunca la horrible mirada de Huang Yining.
Gu Bai asomó la mitad de la cabeza con cuidado, miró a su alrededor y
descubrió que los otros residentes se habían retraído, suspiró aliviado y
salió corriendo con zapatillas.
Miró el uniforme de policía y se sintió muy cordial. Se sacó las pantuflas y
caminó a su lado, y agarró el dobladillo del policía que aún estaba aturdido:
“Sr. Policía, llamé al policía ".
"¿El incidente violento ...?" preguntó el policía.
Gu Bai frunció los labios y asintió.
Según el proceso general, la mediación debe ser el foco principal.
La policía interna de películas pequeñas se quedó sin aliento cuando se
enfrentó a los dos grandes actores de la industria del entretenimiento.
Volvió la cabeza y miró su rostro lleno de confianza, miró a su policía con
ojos brillantes y sintió profundamente la responsabilidad de ser un policía
del pueblo.
Respiró hondo, y luego, de acuerdo con las enseñanzas de sus predecesores,
mordió la bala y dio un poco de educación ideológica a estos dos grandes
hombres que obviamente no lo pusieron en sus ojos.
No les enseñó a los dos grandes, el pequeño policía no lo sabía, pero debió
haber educado a la monada que llamó a la policía.
Gu Bai escuchó muy seriamente, e incluso felizmente se sacó las pantuflas
y envió al policía que había completado su educación ideológica abajo.
Cuando regresó del ascensor, la Sra. Huang ya había obligado al Sr. Zhai a
la esquina.
La vi sosteniendo la pared con una mano y llevando tacones altos con la
otra mano. Ella estaba haciendo un gesto en la tercera pierna del Sr. Zhai, y
dijo con saña: “Si te atreves a follar a un hombre conmigo, me deshago de
ti. ! "
El Sr. Zhai, que estaba atrapado en la esquina, gimió.
La Sra. Huang retiró la mano con satisfacción, fue a recoger el otro zapato
de tacón alto que había tirado a un lado y luego abrió la puerta 665. Antes
de entrar, miró a Gu Bai que estaba de pie en la entrada del ascensor.
Gu Bai sintió un resfriado en la parte inferior de su cuerpo y dio tres pasos
hacia atrás de repente, viendo a Huang Yining entrar en la habitación con la
cabeza erguida como una diosa de la victoria, y luego, temblando, caminó
hacia el Sr.Zhai, que se había convertido en una bola en el pasillo.
Alrededor.
Gu Bai nunca ha visto a una mujer como Huang Yining desde que era un
niño, probablemente debido a su rostro de bebé que puede inspirar
particularmente el amor materno femenino. Las mujeres que conoce Gu Bai
son amables y gentiles con él, como una suave brisa primaveral. .
Este tipo de trato a un hombre adulto es un gran golpe, y los obligó a
arrinconarse y les dijo agresivamente que se quitaría la tercera pierna. Esta
es realmente la primera vez que Gu Bai lo ve.
Gu Bai miró al Sr. Zhai, que estaba en una bola, y sintió que era demasiado
lamentable dejarlo aquí solo.
Lo acababan de golpear y lo amenazaron con que le quitaran la tercera
pierna.
Aunque la razón es uh ... agarra a un hombre.
Pensando en esta razón, Gu Bai inmediatamente comenzó a dudar entre ir y
no ir.
El Sr. Zhai podría sentirse muy avergonzado ahora. Fue expuesto a su
orientación sexual frente a él, un extraño, y fue perseguido y golpeado por
una dama tan hermosa.
Ahora está enterrado en sus brazos, ¿tal vez lo golpearon en la cara y no
quería que lo vieran?
Gu Bai pensó por un momento, decidió fingir ser considerado e ignorante y
salir en silencio.
Pero en el momento en que levantó el pie, el Sr. Zhai levantó la cabeza
tarareando, mirándolo, sus ojos eran como un pobre golden retriever
abandonado por el dueño.
Gu Bai escuchó esto, Sr. Zhai, suspiró suave y tristemente, y luego le dijo:
"Tengo mucha hambre".
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
Después de ser golpeado y amenazado con quitarle la tercera pierna,
¿respondió con hambre? !
Zhai Liangjun se puso de pie y Gu Bai se dio cuenta de que solo era tan alto
como sus hombros.
"¿Cuál es tu nombre, pequeño?" Preguntó Zhai Liangjun mientras ordenaba
su ropa.
"Gu Bai". Gu Bai respondió obedientemente: "Lo conozco, Sr. Zhai".
"¿Por qué llamaste a la policía?" Zhai Liangjun sostuvo al pequeño
cachorro frente a él con 120,000 paciencia y le advirtió amablemente:
“Vivimos aquí, no son identidades ordinarias, realmente hay cosas que
coordinamos internamente y no necesitamos molestar a los demás. . "
Gu Bai miró al actor frente a él, luego miró a la puerta cerrada 665, asintió
de repente pensando en su estatus en la industria del entretenimiento.
Gu Bai se dio cuenta de que acababa de llamar a la policía y podría
causarles problemas a los dos.
"Lo siento, Sr. Zhai". Gu Bai frunció los labios, sintiéndose muy culpable.
Zhai Liangjun miró al pequeño cachorro de buen comportamiento frente a
él, lo miró con la cabeza inclinada hacia arriba y lo miró con seriedad, sus
ojos estaban claros, su rostro se disculpaba y estaba triste, como si pudiera
llorar en el siguiente segundo. .
Los dedos del Sr. Zhai se movieron levemente, luego se detuvieron y luego
se movieron nuevamente.
Finalmente, todavía no podía controlar sus manos locas, y cuando levantó
las manos, frotó a Gu Bai cruelmente.
¡Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
¡No había visto un pequeño monstruo tan lindo y obediente en 800 años!
¡Qué lindo!
"¡Gu Bai!" Zhai Liangjun pellizcó la cara suave de Gu Bai con una sonrisa
en su rostro, "¿Puedes cocinar?"
Gu Bai estaba aturdido por la sonrisa, y por un instante cayó en un sueño y
respondió obedientemente: "Lo haré".
"Quiero comer pollo." Dijo Zhai Liangjun, girando a Gu Bai, de cara a la
puerta abierta de la habitación 666 y entrando juntos.
No fue hasta que el Sr. Zhai estuvo borracho y se agachó en el sofá que
sollozó y aulló borracho, Gu Bai volvió a sus sentidos de una manera
aturdida, mirando los platos en el fregadero aturdido.
Incluso trajo a casa al vecino que conoció por primera vez, ¡e incluso
cocinó para ellos!
¡Gu Bai jura que nunca hará tal cosa!
Gu Bai sacó su teléfono horrorizado y presionó los tres botones 110 con
gran habilidad.
Antes de gritar, Gu Bai recordó lo que Zhai Liangjun le había dicho antes, y
luego volvió la cabeza y miró al Sr. Actor en el sofá.
Se estaba chupando la nariz, grupo agraviado con manos largas y pies
largos en el sofá solitario de la sala de estar.
Gu Bai detuvo su mano por un momento, y finalmente dejó el teléfono a un
lado, lavó todos los tazones en el fregadero ante él, limpió la cocina y
regresó a la sala de estar.
El Sr. Zhai estaba aturdido en el sofá.
Gu Bai lo miró dos veces, volvió la cabeza y dio la vuelta a sus propias
pinturas, listo para colgarlas en el gran estudio de arriba.
"¡Gu Bai!" Zhai Liangjun aulló de repente.
Gu Bai sostenía la pintura, temblando de miedo por su voz.
"¿Dijiste que todavía no le agrado a Huang Yining?" Preguntó Zhai
Liangjun.
Gu Bai :? ?
¿Qué? ?
"Oh." Zhai Liangjun suspiró profundamente, sosteniendo la botella de vino,
su rostro lleno de tristeza y angustia.
Luego, al segundo siguiente, se palmeó el muslo y volvió a sentirse feliz:
"Afortunadamente, soy una zorra, así que puedo seducir a la gente mejor
que ella, de lo contrario no sé con qué hombre salvaje correrá".
Gu Bai miró al actor en estado de shock.
Si no puedes alcanzar a alguien, te follarás a un hombre con alguien y te
llamarás zorro.
Con el debido respeto, Sr. Zhai.
¿Eres estudiante de primaria?
El autor tiene algo que decir: Sr. Zhai: ¡Nadie puede rechazar la petición de
comida de este espíritu zorro!
Sra. Huang: ¡El revés de mi vieja madre es solo un tacón alto!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)