Capítulo 124

Buen chico, no eras así antes.
¿Es el lugar de Bai Ze donde puedo ir casualmente? !
Sin mencionar que el Sr. Si, que siempre ha tenido una excelente suerte, ha
sido reclutado con frecuencia antes, e incluso el propio Bai Ze ha sido
despedido lo suficiente.
Desde la antigüedad, Bai Ze ha logrado grandes logros, como las bestias
con grandes méritos. Su padre es una fiera que no ha hecho buenas obras.
¿No sería genial?
Gu Bai lo pensó cada vez más, mirando la escena de la calle que pasaba
rápidamente por la ventana del automóvil, sus dedos se enredaban
nerviosamente.
Parecía haber visto la imagen de su pobre padre sin brazos ni piernas; no,
podría ser más que esto, tal vez su pobre padre se había convertido en algo
extraño.
¿No dijo el Sr. Si que incluso existe la posibilidad de convertirse en polvo?
¡Hay un precedente para convertirse en polvo!
Los ojos de Gu Bai se agrandaron y miró los semáforos en el cruce de
caminos frente a él.
Cuando Gu Bai llevó apresuradamente a Si Yiming, que estaba listo para
ver un buen espectáculo, a la séptima unidad de Bai Ze, vio a Bai Ze
sosteniendo un cuerpo oscuro en sus brazos, le faltaba una pierna, una cola
rota y una oreja rota. Un leopardo lechoso estaba parado en la puerta de la
casa con el rostro aturdido y desconcertado.
Gu Bai miró a su alrededor con pánico, pero no encontró a su viejo padre
aquí, y de repente se sorprendió un poco.
No vi al padre anciano al que le faltaban brazos y piernas, y no sabía si
debería dar un suspiro de alivio.
Una gran cantidad de monstruos se pararon junto a Bai Ze, deteniéndolo
con vida.
Detrás de él está la puerta abierta de par en par, que revela el horror como
un viento violento que atraviesa la frontera.
Gu Bai vio a Bai Ze, a quien solo había visto en el video, y ahora su voz
siguió suavemente al monstruo que lo detuvo para que tuviera sentido.
Gu Bai miró a Bai Ze y luego a los monstruos que lo habían detenido
desesperadamente. Finalmente, sus ojos se posaron en la situación
desordenada dentro de la casa expuesta por la puerta abierta de par en par.
Se quedó atónito por un momento, volvió la cabeza para mirar a Si Yiming
con vacilación y dijo con incertidumbre: “Sr. Si, lo recuerdo, después de
que tomamos las tiras de jade la última vez, me dijiste que organizara la
casa de Bai Ze por cierto ".
Si Yiming también notó el desorden en la habitación y asintió.
Gu Bai recibió el deslizamiento de jade en ese momento y fue expulsado
por él, y después de recuperar las piernas, Si Yiming también ordenó un
poco las cosas en la casa de Baize y tomó algunas cosas buenas en su mano.
Llévatelo en el bolsillo.
La mirada al interior ahora, obviamente, no parece que se haya resuelto.
Gu Bai escuchó a Bai Ze decirle al monstruo de allí: "Esta es mi casa, ¿por
qué me detienes?"
El monstruo a su lado explicó repetidamente por trigésima vez: "Porque es
peligroso por dentro".
"¡Disparates!" Bai Ze parecía un poco enojado, su voz ligeramente elevada,
aunque todavía suave pero apenas mostrando un poco de impulso, "¿Cómo
puede mi propio nido estar en peligro?"
Después de hablar, quiso deshacerse del monstruo que estaba a su lado
sosteniendo su mano.
Con el movimiento de esta mano, de repente se dio cuenta de que tenía algo
cálido en sus brazos.
Bai Ze bajó la cabeza y se encontró con el pequeño leopardo negro en sus
brazos, que no tenía patas delanteras.
"Oh." Sus ojos recorrieron la pata delantera que le faltaba al pequeño
leopardo negro, la oreja izquierda y la cola medio rota, con una expresión
aturdida y comprensiva en su rostro. Hizo una pausa y volvió a preguntar.
"¿quién eres tú?"
Los monstruos de la Unidad 7 llevaban mucho tiempo acostumbrados al
problema de Bai Ze y se tomaron la molestia de responderle a Bai Ze por
trigésima segunda vez.
"Este es Gu Lang, glotón, lo trajiste de vuelta".
Bai Ze replicó casi de inmediato: "¡Imposible!"
"¿Qué es la glotonería como esta?" Insistió en su voz suave, sosteniendo el
estante del maestro y le dijo al monstruo que le respondió: "¡Si la glotonería
estuviera aquí, te habrían comido!"
Los monstruos fueron muy cooperativos con una expresión de "enseñado".
Bai Ze los miró con una sensación de logro, una sonrisa apareció de repente
en su rostro y se veía feliz.
"Este niño es realmente el destino". Bai Ze rascó la barbilla del pequeño
leopardo negro mutilado en sus brazos, miró al pequeño gato con una
expresión de sorpresa en su rostro y dijo en pánico: "Gu Lang ¿Cómo te
volviste así?"
Aún es familiar Bai Ze, aún tiene un sabor familiar.
El cerebro de Gu Bai zumbó, y cuando vio al pequeño leopardo negro en
los brazos de Bai Ze, solo se sintió negro frente a él.
Si Yiming también escuchó la conversación allí y miró a Gu Lang, que
estaba en los brazos de Bai Ze. Los cuatro caracteres de regodeo por la
desgracia estaban casi escritos en su rostro.
Inclinó la cabeza y miró su rostro pálido y casi se desmayó, luego, aturdido,
retiró el regocijo en su rostro y lo reemplazó con pura preocupación.
El Sr. Si levantó la mano para sostener el hombro de Gu Bai y preguntó en
voz baja: "¿Está bien?"
Gu Bai volvió a sus sentidos, volvió la cabeza y tomó la mano del Sr. Si, y
caminó hacia la puerta de la casa de Bai Ze.
Pai Yao acumuló mucho prestigio en Kyushu Mountain y Sea Garden. En el
momento en que se acercó, los monstruos se calmaron y le dieron un
camino muy rápidamente.
Gu Bai vio como el monstruo cedía, y sin dudarlo, soltó la mano de Si
Yiming y corrió hacia Bai Ze "chuch".
"¡Padre!" Gu Bai gritó nerviosamente.
Bai Ze escuchó el sonido y miró, sus ojos se iluminaron: "¡Oh, pequeña
piedra!"
Los monstruos circundantes tomaron aliento, miraron a Bai Ze y luego a Gu
Bai, con expresiones de asombro en todos sus rostros.
¿Te atreves a amar el pequeño objeto de Si Yiming es el cachorro de Bai
Ze? !
Si Yiming miró los ojos horrorizados de los monstruos y no quiso dar
explicaciones.
Deseaba que estos monstruos fueran incomprendidos.
El pequeño leopardo negro en los brazos de Bai Ze levantó los ojos.
De hecho, había notado la respiración de Si Yiming hace mucho tiempo,
pero la posición aquí y su estado actual no son adecuados para pelear con Si
Yiming, por lo que Gu Lang simplemente no lo vio.
Pero el aliento de Gu Bai, cuyo aliento se mezclaba con los cielos y la
tierra, era tan natural como respirar. Siempre fue difícil de detectar, y Gu
Lang realmente no se dio cuenta de que venía.
Gu Lang, naturalmente, dio la bienvenida al buen cachorro que vino a
saludarlo.
Gu Lang, que se había convertido en un leopardo de pechos pequeños, solo
quería responder. Tan pronto como miró hacia arriba, descubrió que la
fuente del valiente aliento que rápidamente se le acercó no era Si Yiming,
¡sino su buen cachorro!
Gu Lang estaba atónito y luego reaccionó rápidamente, su rostro se puso
verde.
¡Esto es una demostración! ! !
¡Esto definitivamente es Pai Yao demostrándole! !
¡Molesto! !
¡Shi Yiming, viejo ladrón!
Gu Lang rugió de ira, y con una patada en las piernas, corrió hacia Xia San
Lu de Si Yiming.
"¡Maullar!"
¡Mire la abolición de Lao Tse de su raíz maligna!
Bai Ze, que sostenía a Gu Lang, escuchó al pequeño leopardo negro en sus
brazos dejar escapar un aullido de leche súper feroz. Se sorprendió por un
momento, y cuando sus manos estaban pesadas, se dio cuenta de que el
pequeño leopardo de leche salió corriendo como una pequeña bala de
cañón.
Como Bai Ze, que conoce las Tres Vías y los Seis Reinos, puede entender
naturalmente lo que Gu Lang dijo hace un momento.
Para ser honesto, nadie en su memoria había dicho jamás un lenguaje tan
abusivo frente a él.
Bai Ze se quedó atónito durante mucho tiempo, mirando al leopardo de
leche que llevaba la nuca de Si Yiming tres y cinco veces, y corrió
apresuradamente a recoger al leopardo de leche que estaba mostrando sus
dientes y garras al valiente .
"¡Los niños no pueden decir palabrotas como esta!" Bai Ze enseñó en voz
baja.
Después de terminar de hablar, tocó la cabeza del pequeño leopardo negro,
hizo una pausa y luego mostró el mismo asombro que antes, y entró en
pánico: "Gu Lang, ¿por qué estás así?"
Gu Lang estaba tan frustrado que estuvo a punto de desmayarse. Enfadado,
saltó de los brazos de Bai Ze, giró la cabeza y saltó a los brazos de su chico
que estaba junto a él, y la pelota se convirtió en una pelota con gran
habilidad, contra Bai Ze y Si Yiming. No puedo ver ni molestar.
Gu Bai abrazó a su anciano padre con impotencia, y con entusiasmo lanzó
un grito de ayuda al Sr. Si.
Si Yiming estaba desconsolado.
Después de recibir la búsqueda de ayuda de Gu Bai, se sintió aún más
renovado.
Sabía de dónde había venido Gu Lang hace un momento. En este momento,
Bai Ze no podía confiar en él, y Gu Bai le pidió ayuda nuevamente. Si
Yiming sintió que no podía mejorar.
Pero el Sr. Si no lo demostró, enderezó la cara, giró la cabeza para mirar a
Bai Ze, que estaba bastante preocupado por Gu Lang de vez en cuando, y
abandonó la idea de preguntarle a este colega.
Finalmente se volvió hacia el grupo de monstruos.
Pai Yao señaló casualmente al leopardo de leche en los brazos de Gu Bai,
luego señaló el desorden en la casa de Bai Ze y preguntó: "¿Qué pasa?"
A diferencia de Si Yiming, a quien todos temen como un gran poder, la
mayoría de los monstruos que viven en la Unidad 7 son monstruos amables
que son muy compatibles con Bai Ze.
Cuidaron mucho a Bai Ze, que tenía un problema con su cerebro. Cuando Si
Yiming preguntó, todos mostraron expresiones de miedo y hablaron de
manera frenética.
"El Maestro Bai Ze regresó con comida glotona y fue atacado con armas
mágicas tan pronto como abrió la puerta".
“La luz negra se dirigió originalmente a Gourmet. Después de que Gourmet
lo evitó, volvió la cabeza y se dirigió hacia el Maestro Bai Ze ".
“Al principio, teníamos miedo de los glotones, los que estaban lejos, los
débiles de fuerza, demasiado tarde para proteger a los adultos, los glotones
volvieron a reemplazar a los adultos”.
"Esa luz negra atrapó a Gourmet, Gourmet lo descubrió y desencadenó una
serie de artefactos mágicos, solo ..."
Ahora se vuelve así.
Los monstruos de la Unidad 7 miraron a Gu Lang, que estaba en los brazos
de Gu Bai, con cara de tristeza.
Muchos de ellos nunca han experimentado el momento en que Gu Lang se
volvió loco y su comprensión de las bestias feroces flotó hacia la superficie.
Los días de semana, su reacción estándar cuando vieron a la bestia glotona
debe ser la misma que cuando lo dijeron.
Si lo encuentras, escóndete.
Pero ahora esta bestia glotona se parecía a Bai Ze protegiéndolos, y de
repente les hizo olvidar el horror de la bestia.
Si Yiming miró el desastre, y era raro que mirara a Gu Lang
inesperadamente.
"Pensé que solo tendrías un favor hasta que encontraras ... esa cosa", dijo.
Este favor naturalmente se refiere a lo que Bai Ze le dijo que fuera al oeste.
Gu Lang recogió a Gu Bai allí. Con la ayuda de la piedra que llena el cielo
para llenar los agujeros en el cielo, y los espíritus malignos y los duendes
expulsados   de toda la matriz pueden suprimir la naturaleza, finalmente
refrenó el hambre y la tiranía de su naturaleza, para que no condujera. por el
deseo y el instinto de nuevo.
Este es un gran favor para la comida glotona.
Por lo tanto, Si Yiming sintió que era comprensible que Gu Lang no tuviera
cerebro para estropear a Gu Bai.
Pero Bai Ze es diferente, Bai Ze solo señaló un camino a Gu Lang.
De acuerdo con la naturaleza de la feroz bestia, Gu Lang debería ayudar e
irse después de tomar la tierra.
Fue sorprendente que protegiera a Bai Ze cuando regresara, e incluso para
proteger a Bai Ze de los desastres, estaba realmente más allá de las
expectativas de Si Yiming.
El pequeño leopardo negro levantó los ojos y las pupilas de la bestia dorada
miraron a Si Yiming durante mucho tiempo, y le expusieron ferozmente
algunos dientes afilados, y dejaron escapar un sonido de "chirrido" muy
humano.
La traducción es: depende de ti.
Si Yiming no se sorprendió por su reacción, pero entrecerró los ojos un
poco desagradablemente.
Gu Bai abrazó a su anciano padre con fuerza.
Tanto su objetivo como su anciano padre son personajes que no se rendirán
en absoluto incluso si caen en una posición de desventaja. Gu Bai está
atrapado en el medio, sintiendo un poco de dolor en la cabeza.
Bai Ze miró aquí y luego, cuando sus ojos tocaron a Gu Bai, de repente
chocó los cinco, atrayendo las miradas de todos.
Bai Ze excavó un trozo de barro del tamaño de la palma de su mano en su
espacio mostaza sin rastro de barro especial.
"Pequeña piedra, aquí estás." Dijo suavemente.
Gu Bai extendió la mano para tomarlo, y Si Yiming miró el desorden en la
habitación de Baize y le preguntó: "¿Recuerdas algo bueno para Gu Bai en
esta habitación?"
Bai Ze pensó seriamente por un tiempo, y luego entró a la casa casualmente
cuando todos no estaban preparados.
Entró con el pie delantero, pero se olvidó de levantar el pie trasero, tropezó
en el umbral y se hundió boca abajo en la pila de artefactos mágicos.
Todos los colores estuvieron radiantes por un tiempo, y el viento, los
truenos, el agua y el fuego estuvieron en su apogeo. Incluso la tez de Si
Yiming y Gu Lang cambió drásticamente. Volvieron la cabeza, llevaron a
Gu Bai y salieron corriendo de la Unidad 7.
Tan pronto como Si Yiming salió con un Gu Bai desconcertado, escuchó el
tintineo en la séptima unidad, de repente una cabeza y dos grandes.
Suspiró profundamente y dijo: "Xiao Bai, regresa y espera primero, no
vayas".
Gu Bai asintió con especial obediencia y abrazó al anciano padre cansado
en sus brazos: "Está bien, Sr. Si".
Si Yiming hizo un gesto con la mano, demasiado perezoso para preocuparse
por Gu Lang, y rápidamente volvió la cabeza y se apresuró a entrar en la
séptima unidad.
Esa postura era como si estuviera listo para ir y venir, especialmente
heroico.
Gu Bai es bastante obediente. Para evitar cualquier accidente entre él y el
padre en sus brazos, después de que accedió a Si Yiming, abrazó a su padre
y regresó a la Unidad 6.
Gu Lang bajó la cabeza y miró su única pata delantera, sintiendo el poder
restringido en su cuerpo, un poco irritable.
No sabía cómo deshacerse de esta cosa. Estaba tan molesto con la idea de
pedir ayuda a Si Yiming.
Gu Bai pareció haber notado algo, vaciló y tocó la cabeza de su anciano
padre.
"Papá, déjame decirte en voz baja". Gu Bai dijo en voz baja: “Los efectos
de esos artefactos mágicos desaparecerán después de un tiempo. No tienes
que encontrar el artefacto mágico original para eliminarlo, pero lo
encontrarás más rápido. Si se libera el artefacto, el tiempo de recuperación
no es fácil de decir ".
Gu Lang hizo una pausa, luego levantó la cabeza y lo miró.
Realmente no le falta tiempo.
Pero dado que el tiempo puede resolver el problema, ¿qué miró a Si Yiming
con esa mirada lastimosa hace un momento?
Gu Lang frunció el ceño de repente.
Gu Bai pareció entender su expresión y se tocó la nariz con vergüenza:
"Porque el Sr. Si puede ayudar, y ... si le pide ayuda al Sr. Si, el Sr. Si se
sentirá más renovado".
Gu Lang:…
Gu Lang :? ?
Gu Lang no podía creerlo.
Buen chico, antes no eras así.
Papá te gustaba mucho.
Gu Lang estaba desconsolado.
Después de ser llevado a la casa por Gu Bai y darse cuenta de que su
habitación estaba llena del aliento de Paixiu, Gu Lang estaba aún más
angustiado.
No, no puede seguir así.
Gu Lang agitó las orejas con ansiedad, frotando frenéticamente la casa
mientras Gu Bai lo dejaba a cocinar.
Cuando Si Yiming estuvo ocupado durante una tarde y una noche, sacó una
olla de Bai Ze próspera y suculenta y regresó a casa, olió un olor glotón tan
pronto como abrió la puerta.
Después de una comida, finalmente se dio cuenta de lo que siempre sentía
que faltaba durante su período ocupado.
El rostro del Sr. Si se puso instantáneamente negro como la tinta, y corrió al
dormitorio principal sin decir una palabra.
Efectivamente, Gu Bai dormía profundamente mientras abrazaba a su
anciano padre.
Gu Lang negó con las orejas, giró la cabeza para mirar la figura de Pai Yao
en la puerta y, lenta y lentamente, reveló una horrible sonrisa.
¿Sorpresa, no sorpresa?
¿No es emocionante?
¿Feliz o no?
Gu Lang miró el rostro silencioso de Si Yiming, que parecía tragarse una
mosca pero no quería perturbar el descanso de Gu Bai, y su corazón era tan
refrescante.
Si Yiming estaba tan enojado que apagó la manija de la puerta del
dormitorio principal.
El autor tiene algo que decir: Gu Lang: Jejejeje.
Si Yiming: ¡Estás esperando!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)