Capítulo 95

Maravilloso.
Gu Bai estaba bastante interesado en ir al Mirage para ver esta propuesta.
Quería ir a verlo hace mucho tiempo, pero no sabía cómo ir, y le daba
vergüenza decirlo, pensando que habrá mucho tiempo en el futuro y
siempre habrá una oportunidad de ir.
Gu Bai definitivamente no rechazaría la mención de Si Yiming.
Incluso dejó su pincel de inmediato, listo para empacar su equipaje.
Digamos que está empacando, pero en realidad significa tomar algunas
prendas de su armario y guardarlas en una correa de mano, y luego empacar
livianas y viajar solo.
Tienes que traer algunas herramientas de pintura ordinarias y especiales,
para que puedas pintar Canglong.
Tan pronto como Gu Bai estaba a punto de levantarse, el Sr. Si lo apartó con
los brazos alrededor de la cintura.
Si Yiming realmente quería golpear la cabecita en el cuello de Gu Bai que
solo podía acomodar una cosa.
Tan pronto como escuché que podía ir al espejismo, olvidé un objeto tan
grande en su cabeza. ¡Debería haberlo besado en señal de castigo!
El Sr. Si pensó con tanta seriedad, luego extendió su mano para presionar la
cintura de Gu Bai, le hizo cosquillas.
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
¡Espera espera! !
Cuando Gu Bai estaba hecho un lío, las comisuras de los ojos y las mejillas
se sonrojaron, y cuando Si Yiming lo presionó en su pierna para jadear, Gu
Bai se sintió avergonzado.
¿Por qué el Sr. Si ... es tan ingenuo?
Gu Bai pateó su pierna y se levantó de la pierna de Si Yiming.
Si Yiming entrecerró los ojos ligeramente y parecía bastante feliz.
Gu Bai limpió la ropa desordenada de su cuerpo con la cara hinchada, y
miró hacia arriba para ver a Si Yiming sentado en un taburete mirándolo
fijamente. Después de una pausa, sus cejas ligeramente fruncidas se
abrieron.
El Sr. Si miró a Gu Bai, luego miró alrededor del gran estudio en el segundo
piso de la casa de Gu Bai.
Su mirada escaneó las líneas o borradores simples o complejos en las
paredes del estudio y en los cables y dijo: "¿Te gustaría mudarte conmigo?"
Gu Bai está ordenando, vaciló.
A Gu Bai no le importaba la convivencia, después de todo, no tenían ningún
lugar para demostrarlo.
Pero Gu Bai aún tenía que tener en cuenta la aceptación de este asunto por
parte de su padre.
Un día, su padre regresó y todavía se estaba quedando en su propia casa,
para poder darle un amortiguador a Gu Lang, ¿verdad?
Pero esto parece demasiado agraviado por el Sr. Si.
Gu Bai vaciló.
Si Yiming acababa de preguntar casualmente, pero no esperaba que Gu Bai
estuviera de acuerdo.
Como resultado, con la mirada vacilante de Gu Bai, el corazón del Sr. Si se
movió y de repente se emocionó.
El Sr. Si lo pensó un rato y luego dijo solemnemente: "Voy a cambiar el
segundo piso por completo".
Gu Bai miró tontamente al Sr. Si hacer lo que dijo y salió apresuradamente
del segundo piso de su casa.
Sabiendo que se oyó la voz inicial del Sr. Si, Gu Bai reaccionó y se
apresuró a ponerse al día.
Tan pronto como Si Yiming salió de la casa, vio a Zhai Liangjun y Huang
Yining saliendo del ascensor.
Los dos hablaron muy felices, lo que hizo que Si Yiming arqueara las cejas
con sorpresa.
Los dos monstruos que salieron del ascensor no esperaban encontrarse con
Si Yiming, y luego asintieron aturdidos.
Si Yiming también asintió, escuchando el sonido de los pasos de da da da
viniendo desde atrás, levantando los pies y alejándose de la puerta de la
casa de Gu Bai.
"¡Si, Sr. Si!" Gu Baiying se sacó las zapatillas y salió corriendo, y cuando
miró hacia arriba, también vio a los dos vecinos en el mismo piso.
"Milisegundo. ¡Huang, señor Zhai! Gu Bai lo saludó apresuradamente, y
antes de que Si Yiming regresara apresuradamente a su casa, rápidamente
agarró la puerta y entró.
Los dos monstruos que quedaron afuera se miraron.
Y Gu Bai, que entró en la casa, fue llevado por Si Yiming.
Gu Bai se sorprendió: "¡Si, Sr. Si!"
Si Yiming palmeó la polla de Gu Bai y lo llevó directamente al
guardarropa, abrió la puerta dentro del guardarropa y dejó a Gu Bai en el
suelo: "¡Para ti!"
Gu Bai estaba atónito. Miró hacia la habitación, que parecía perchas que se
habían extraviado en un centro comercial. También echó un vistazo a un
armario completo de varios tipos de zapatos junto a él. Finalmente, miró las
vitrinas. Unos veinte o treinta relojes caros.
Gu Bai reconoció a varios de ellos. Cuando antes estaba buscando regalos
para el Sr. Si, los vio. Eran modelos clásicos de varias grandes marcas, y los
precios no eran bajos.
Gu Bai no pudo evitar girar la cabeza y miró la muñeca de Si Yiming.
Si Yiming todavía usaba el reloj que le dio en su muñeca, y estaba bien
mantenido, incluso después de experimentar el desorden en la habitación en
Baize, todavía estaba tan brillante como nuevo.
Gu Bai no pudo evitar doblar los labios.
"Si quieres empacar tu equipaje, ven aquí a empacar". Si Yiming hizo una
pausa después de hablar. "Hay muchas herramientas y materiales de pintura
que traje de Baize en el segundo piso".
Gu Bai no estaba interesado en estas cosas. Cuando escuchó que había
materiales para pintar en el segundo piso, sus ojos se iluminaron y se dio la
vuelta para irse.
Sin embargo, el Sr. Si fue tan torpe con la puerta que bloqueó directamente
toda la puerta.
Obviamente, esto significa "no vayas si no limpias aquí".
Gu Bai se quedó en silencio durante dos segundos, volvió la cabeza y
encontró una gran pila de ropa de estilo simple y sencillo entre las flores de
colores, y la metió en la correa de mano.
"Hice las maletas, señor secretario".
Gu Bai miró a Si Yiming sin comprender, obviamente esperando con ansias
esas herramientas de pintura.
El Sr. Si abrió la puerta a regañadientes, ¡viendo a Gu Bai “saltando” y
saltando a una velocidad comparable a la del mono celestial que encendió
una mecha!
Si Yiming también lo siguió, y cuando pisó el segundo piso, le explicó a Gu
Bai: "Son las herramientas de pintura que usaba Bai Ze cuando pintaba
pinturas espirituales".
Gu Bai tomó el juego de bolígrafo, tinta, papel y piedra de entintar que no
parecía ser especial y preguntó: "¿Le has dicho a Bai Ze?"
"¿Eh?" Si Yiming no reaccionó en absoluto.
"Tomé sus cosas", dijo Gu Bai.
Si Yiming guardó silencio durante mucho tiempo: "No tenemos ese tipo de
cortesía entre nuestros dioses y animales".
Los tesoros sin formaciones se toman por defecto. La lógica de los
monstruos de Gu Bai probablemente llevará mucho tiempo acostumbrarse a
ella.
Gu Bai también sabía que su mente humana era un poco tonta en medio de
monstruos.
Después de escuchar lo que dijo el Sr. Si, simplemente aceptó la lógica de
los monstruos.
Tarde o temprano tienes que acostumbrarte.
"¿Puedo llevármelo?" Preguntó Gu Bai.
Si Yiming asintió: "Incluso puedes intentar construir Dianmoshanhe en el
Mar de China Oriental".
Los ojos de Gu Bai se iluminaron.
El espejismo de Penglai se encuentra en el vasto océano al este de China,
flotando libremente con el viento y las corrientes oceánicas.
Los humanos siempre pueden ver un poco de este espejismo en la espesa
niebla del mar.
La mayoría de los monstruos no pueden entrar en el espejismo sin ser
guiados o sin conocer el camino.
Y Si Yiming no está dentro del alcance de este "más".
Gu Bai se sentó con las piernas cruzadas en la parte posterior del cuerpo de
Pai Yao, observando con curiosidad cómo se acercaba el magnífico
espejismo ilusorio.
Por encima del espejismo saltó débilmente un enorme fantasma del dragón
azul.
Es como patrullar un territorio, asignándose esta ilusión a sí mismo.
Gu Bai vio que había muchos monstruos con alas o capaces de volar
corriendo de un lado a otro sobre esta área del mar.
Y esos extraños monstruos se retiraron muy lejos cuando vieron a Pai Yao,
y miraron al chico en la espalda de Pai Yao con ojos sorprendidos.
Gu Bai notó que esos monstruos llevaban un signo familiar en sus cuerpos.
"Señor. Si, ¿son de la empresa de logística del Sr. Zhai? " Preguntó Gu Bai,
inclinándose hacia el oído de Pai Yao.
Si Yiming respondió en voz baja.
Recientemente, el negocio de Penglai Mirage es bastante bueno, pero los
espíritus de los conejos siguen siendo bastante cautelosos al rechazar la
propuesta de la compañía de Zhai Liangjun de ingresar directamente a
Mirage.
Prefieren enviar cosas del espejismo a los monstruos mensajeros de todo el
mundo, sin revelar la entrada exacta.
Estos monstruos solo pueden esperar fuera del espejismo cercano,
esperando que los espíritus conejitos entreguen las cosas en lotes.
Si vuelan solos, solo atravesarán el espejismo que tienen delante como una
película de agua y no podrán entrar en absoluto.
Si Yiming levantó sus escamas, hizo dos gestos ligeros en el vacío y luego
desapareció repentinamente de los ojos de los monstruos que deambulaban
afuera.
Gu Bai sintió que la luz frente a él cambiaba repentinamente.
En un abrir y cerrar de ojos, el magnífico espejismo ilusorio se convirtió en
una verdadera colina verde y un palacio.
El Penglai Mountain Mirage ha sido muy famoso desde la antigüedad.
Fue aclamado como una montaña de hadas en el extranjero por los humanos
en la antigüedad, y fue la residencia de los inmortales.
Aquí las nubes son persistentes y brumosas, mirando hacia el cielo no es
azul, sino de un sombrío color cian como una montaña distante.
Pero la penumbra del cielo no atenuó este espejismo.
Aquí siempre hay innumerables serpentinas tenues en el cielo.
Es como una densa lluvia de meteoritos, arrastrando una larga cola de luz
para iluminar el mundo.
Después de entrar en el espejismo, Gu Bai sintió claramente que su cuerpo
se relajó y que no hubo fatiga en absoluto, e incluso su respiración tenía un
corazón y un bazo claros y refrescantes que no estaban en el exterior.
Gu Bai miró al cielo y siguió la dirección de esas luces para ver el final del
espejismo.
Era un tramo de montañas distantes, borroso e ilusorio bajo el halo.
Gu Bai miró la montaña distante, siempre sintiendo que algo andaba mal.
Se puso de pie, se acostó entre los dos cuernos de dragón del Sr. Si, señaló
la distancia y preguntó: “Sr. Si, ¿qué hay ahí?
Si Yiming, que estaba a punto de caer, miró hacia allí, "El fin".
Gu Bai se sorprendió.
"Cuando llegues allí, lo golpearás de frente". Si Yiming explicó.
Gu Bai lo entendió de repente.
Todo aquí es demasiado real, tan real que Gu Bai simplemente olvida que
este espejismo es en realidad solo una pintura.
Dado que es una pintura, naturalmente tiene un final.
La visión que el pintor no había concebido con cuidado, unos trazos, marcó
el fin del mundo.
Gu Bai miró al final y la corriente de luz cayendo al final, como si se
sintiera un poco.
"Te llevaré a buscar el espíritu del conejo para comer algo". El Sr. Si dijo
que caminó dos vueltas en el cielo sobre un palacio y aterrizó directamente
frente al salón principal.
Al final, no fue la esencia de conejo lo que lo saludó, sino el Canglong de
barriga redonda.
El Sr. Si tomó a Gu Bai, quien miró a izquierda y derecha y parecía un
joven en el campo con sorpresa, mirando al joven blanco y limpio con una
túnica azul marino que salió del salón principal y todavía estaba anticuado.
en la sociedad moderna. Sus cejas se enarcaron.
Antes, todavía estaba pensando en cómo atrapar al dragón azul corriendo.
Es increíble tomar la iniciativa de enviarlo a la puerta.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Wonderful.jpg
Canglong :? ? ? Como limon.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)