Capítulo 82

Si Yiming: Tallos fríos.
Después de saber que era una gran piedra que llenaba el cielo, Gu Bai no se
dio cuenta de que su vida había cambiado.
Ha vivido con bastante regularidad estos días, excepto para ir a trabajar
durante el día, corría a la casa de Si Yiming todos los días cuando llegaba a
casa.
Los monstruos de seis unidades que habían presenciado todo tuitearon y
sintieron que las enormes bestias eran realmente increíbles. La velocidad de
sus manos era tan rápida que ya habían entregado sus llaves en cuestión de
minutos.
Es broma, ¿es tan fácil entrar a la casa de Pai Yao?
Sin mencionar el problema de seguridad, solo para decir que la codiciada
bóveda pequeña de Pai Yao no es algo que pueda exponerse a voluntad.
En cierto sentido, el pequeño monstruo de la habitación 666 es realmente
increíble.
Cómo debería decirlo, es digno de ser un pequeño monstruo que puede
dibujar una imagen espiritual. Esto solo es suficiente para destacar entre los
miles de monstruos.
Chismes entre los monstruos en secreto, y algunas personas han estado
adivinando cuál es el cuerpo de Gu Bai, pero es una pena que Gu Bai no
haya expuesto ningún rastro de la verdad que les permita ver la verdad del
cuerpo.
Si Yiming deambuló por la vena del dragón en la capital imperial, y
después de asegurarse de que no pasara nada, no estaba listo para regresar
de inmediato.
Debido a que la exposición a gran escala en la que participó Gu Bai con la
imagen del atardecer está a punto de comenzar, la exposición durará diez
días.
El trabajo de Gu Bai acaba de entrar en la etapa final, y hay muchas cosas
problemáticas en esta etapa, y me temo que no podrá seguir el ritmo de la
exposición.
El Sr. Si sintió que tenía que ir a buscar a Gu Bai, no fuera a encontrarse
con alguien que no tiene vista.
Nadie se atrevió a protestar por el comportamiento de pesca del Sr. Si todos
los días. La mayoría de los ejecutivos de su grupo eran monstruos, a veces
mezclados con algunos humanos. Básicamente, nadie se atrevió a opinar
sobre su comportamiento de pesca. de.
El presidente es el presidente que puede garantizar el aumento constante de
la eficiencia del grupo mientras la ciudad esté allí.
¡Echa a cualquiera!
En un entorno tan grande, esos pocos humanos contratados externamente,
naturalmente, no se atreven a decir mucho.
¡Pero nunca pensaron que su presidente apareciera en la página de chismes
de entretenimiento por primera vez!
Debes saber que las noticias sobre Si Yiming siempre han estado
directamente en los titulares financieros, pero aparte del aspecto financiero,
no ha involucrado a ningún otro sector en absoluto.
Esta vez, aparecer repentinamente en la versión de chismes de
entretenimiento asustó a muerte al departamento de relaciones públicas de
la compañía.
Al Sr. Si no le importaba en qué sector aparecía.
Ni siquiera sintió que acababa de deambular por la sala de exposiciones, y
fue atrapado por el reportero que lo reconoció y respondió sin problemas, y
fue capaz de aparecer en los titulares.
Simplemente dijo algo para mirar el cuadro de su amigo.
Esos medios frenéticos pasaron un día raspando la lista de miles de
exhibiciones en las cinco salas de exhibición a gran escala de esta
exhibición, y finalmente recogieron algunas pinturas de pintores que habían
cooperado con el grupo de Si Yiming.
Cuando Gu Bai vio estas noticias cuando estaba a punto de ir a trabajar, se
desplazó hacia abajo y descubrió que no había él en la lista.
Estaba aturdido, apretó los labios ligeramente, apagó silenciosamente la
cuenta oficial de empuje de noticias, se guardó el teléfono en el bolsillo con
tristeza y montó en un pequeño burro eléctrico al trabajo.
Cuando llegó allí, Gu Bai descubrió que el entusiasmo de los mayores era
sin precedentes.
De hecho, el entusiasmo de las personas mayores por el trabajo ha sido muy
alto recientemente. Gu Bai supuso que parte de la razón de esto
probablemente se deba a los pequeños bocadillos que trajo.
Después de todo, puede hacer que las personas estén libres de
preocupaciones, fortalecer sus cuerpos, eliminar la fatiga y prevenir las
pesadillas. A la larga, las condiciones físicas y mentales de las personas
definitivamente serán muy buenas.
Gu Bai estacionó el pequeño eDonkey y lo cerró, y tan pronto como entró al
estudio, fue arrastrado por los mayores y lo elogió desde el principio hasta
su casa.
Gu Bai, que estaba deprimido, se sorprendió por los elogios y miró
inexpresivamente a los hermanos que estaban mamando locamente a los
hermanos menores.
"... Fa, ¿qué pasó?" Gu Bai preguntó en voz baja.
Los mayores le dieron una palmada en el hombro, "Gu Xiaobai, ¿no has
visto las noticias?"
Gu Bai se sorprendió al pensar en la cuenta oficial que acababa de sacar,
dudó por un momento y negó con la cabeza.
"¡Oh, Si Yiming está en los titulares!" Dijo el mayor después de enterarse
primero de la noticia.
Gu Bai hizo una pausa, asintió y luego cooperó con un "wow", parecía que
no estaba de buen humor.
Hermanos, mírenme y yo los miraré a ustedes. Cuando miré las noticias,
adiviné lo que estaba pasando.
Es increíble.
¡Pensaron que Gu Xiaobai no estaría contento porque no estaba en las
noticias!
¿Se familiarizará el hermano menor demasiado rápido?
Los hermanos estaban preocupados, como si el hermano menor fuera a ser
llevado por Si Yiming en el siguiente segundo.
¿Por qué Si Yiming no dijo simplemente que iba a cuidar las pinturas de Gu
Bai? Realmente fue un gran crimen.
Los hermanos empezaron a resentirse de nuevo.
Luego dejaron el asunto a un lado a la velocidad del rayo, cambiaron el
canal y pusieron el teléfono frente a Gu Bai.
El hermano mayor a cargo incluso tomó la iniciativa de agregar el efecto de
sonido "Qiangqiang".
Gu Bai se inclinó ligeramente hacia atrás y lo miró. ¡Se sorprendió al
descubrir que su nombre aparecía en los titulares de la página de arte!
El título del titular es: Las pinturas de Gu Bai, un nuevo pintor prometedor
en la exposición “Naturaleza” de la Capital Imperial, han atraído mucha
atención y los maestros están llenos de elogios.
Las imágenes son sus pinturas y sus fotos.
Gu Bai estuvo aturdido durante mucho tiempo, y luego "wow" de nuevo.
Esta vez, la sorpresa no fue para nada superficial, estuvo llena de asombro e
increíble.
Gu Bai estaba lleno de lo que quería decir, pero no sabía por dónde
empezar: ser reconocido por las masas y reconocido por los maestros de la
industria son dos conceptos completamente.
Para la gente común, las habilidades deslumbrantes pueden conquistar a la
mayoría de las personas.
Pero para los de adentro, no es simple.
Gu Bai miró el teléfono, luego miró a los mayores, tropezó y tropezó: "Yo
... eso ... esto es cierto ..."
Su mirada se posó en las noticias enviadas de nuevo, su mente estaba
confusa y finalmente susurró: "... ¿No es una infracción que publiquen
directamente mis fotos?"
Los hermanos no podían reír ni llorar: "La noticia no se cuenta".
Gu Bai frunció los labios, pero las comisuras de sus labios se curvaron
incontrolablemente.
“Ríete si quieres reír. Algunas exposiciones te invitarán en el futuro ". Los
mayores no pudieron evitar estirar las manos y frotar la cabeza de Gu Bai. .
"
Cuando se dijo Gu Bai, sonrió y reveló una gran sonrisa, y respondió
secamente: "¡Está bien!"
Los mayores salieron uno por uno, y el último cerró la puerta con él
pensativo.
Gu Bai es una persona muy tímida por naturaleza, los hermanos lo saben.
Si alguien como ellos ve esas noticias, puede saltar y correr diez vueltas con
alegría en un instante, ¿cómo pueden seguir sentados en el estudio como Gu
Bai, que quiere reír pero tiene que trabajar duro para controlarlo? Parece.
Aunque el pequeño joven también es muy lindo mientras roba alegría, es
mejor no reprimir emociones tan intensas.
Reír y llorar son buenas formas de desahogarse. Todavía no han visto al
hermano pequeño reír a carcajadas.
—Siento reírme frente a ellos, así que lo dejaré en paz.
¡Ésta es la gentileza de los hermanos!
En el momento en que Gu Bai cerró la puerta del estudio, no pudo evitar
levantarse.
Esto fue realmente algo maravilloso, Gu Bai estaba tan feliz que casi
apareció una flor en su rostro.
No podía esperar para volver a prestar atención a la cuenta oficial, y luego
ignoró directamente los titulares de la portada de entretenimiento y repasó
la sección de arte felizmente.
La sección de arte de las noticias tiene una redacción relativamente
moderada en comparación con aquellas secciones que necesitan llamar la
atención.
Toda la noticia es para explicar el tema de esta exposición y las obras
destacadas en ella, y se destacan las obras de Gu Bai.
La razón principal es que cuando se entrevistó a cierto maestro que visitó la
exposición el primer día y le preguntaron sobre su “obra más
impresionante”, el maestro no dudó en elogiar las pinturas de Gu Bai.
Entre ellos, las palabras utilizadas como introducción son de boca del
maestro. Elogió a Gu Bai y dijo: Cuando se trata de espiritualidad, ninguna
nueva generación de pintores puede igualarla.
Gu Bai leyó este comunicado de prensa muy cómodamente, incluso un
poco tímido.
Después de ser esperado y elogiado por los mejores excelentes maestros de
la industria con un corazón sincero, Gu Bai sintió que toda su persona
estaba extasiada e insatisfecha.
El estado de ánimo levemente aburrido causado por las noticias de Si
Yiming antes parecía no haber aparecido nunca antes, Gu Bai estaba de
muy buen humor todo el día de hoy, ¡e incluso tarareó una canción!
Después de escuchar esta canción durante mucho tiempo, las personas
mayores no reconocieron quién era.
Pero la melodía es bastante agradable y, naturalmente, la gente puede
escuchar el sonido del viento, los pájaros y las flores, e incluso el sonido
claro de los manantiales que fluyen.
El hermano no pudo evitarlo y preguntó: "Gu Xiaobai, ¿de quién es esta
canción?"
La voz tarareada de Gu Bai se estancó, y se volvió para mirar al mayor, con
una expresión aturdida en su rostro.
"Me olvidé." Gu Bai dijo: "Probablemente lo haya escuchado antes".
En cuanto a cuánto tiempo había pasado, Gu Bai no estaba seguro.
Debido a que todavía puede tener mucho contenido en su mente que no
sabe, es solo una canción, y es normal no pensar en eso.
¡A veces, Bai Ze ni siquiera puede recordar lo que pasó hace tres segundos!
Gu Bai sintió que su condición era mucho mejor que la de Bai Ze.
"Oh." Los mayores asintieron con la cabeza, "Entonces continúas
tarareando, suena bien".
Gu Bai mostró una sonrisa brillante al mayor y dijo felizmente: "Está bien"
El buen humor de Gu Bai siempre puede durar mucho tiempo, hasta que
sale del trabajo, está radiante, y cuando monta en su burrito eléctrico a casa,
todavía tararea la melodía que no sabía de dónde la escuchó. .
Gu Bai ya ha intentado arrojar la sangre y la pintura del pájaro rojo, el
procesamiento de la capa inferior se ha realizado en el lienzo y se han
dibujado los bocetos.
La sangre de Zhuniao se usa como líquido para mezclar la pintura, y Gu Bai
se prepara para usar las plumas al final para pegar el cuerpo principal de
Zhuniao.
En los días siguientes, el Sr. Xie le informó a Gu Bai que la pintura que
estaba exhibiendo había recibido una alta evaluación. Esa imagen se puede
registrar directamente para un premio de arte en enero y un premio en
marzo.
Gu Bai es muy obediente y comprende el principio de qué tipo de personas
hacen qué tipo de cosas. No entiende bien estas cosas. Simplemente le gusta
pintar. En otros aspectos, lo que dijo el Sr. Xie, por lo general asintió
directamente.
Todo en el mundo humano se desarrolla sin problemas en la dirección que
él quiere.
Gu Bai estaba muy satisfecho y estaba lleno de energía para salvar la gran
formación de China.
Cuando Si Yiming regresó a casa, notó de inmediato que Gu Bai estaba en
el segundo piso de su casa.
Caminó silenciosamente y vio a Gu Bai con su ropa holgada y pantalones,
revelando su cuello y clavícula blancos.
La ropa era un poco larga, por lo que tuvo que levantarse las mangas.
También consiguió dos gomas elásticas para atar las mangas que siempre se
deslizaban hacia abajo. Las delicadas y delicadas muñecas sobresalían de
los anchos puños. El contraste fue excepcionalmente grande. Conspicuo.
Se sentó allí, inclinándose ligeramente hacia adelante, bajando
ocasionalmente la cabeza para pintar la paleta dos veces con un pincel, y
luego, cuidadosa y meticulosamente, continuó concentrando toda su
atención en el pergamino que tenía frente a él.
Esa es ... su ropa.
Pensó el Sr. Si, con los ojos ardientes mirando a Gu Bai, quien se tomaba en
serio la pintura, respirando el aire caliente en su cavidad, y solo sintió que
la temperatura de la sangre y las plumas del pájaro rojo era muy alta.
Se retiró en silencio del segundo piso, respiró hondo en el aire ligeramente
frío del primer piso y decidió tomar una ducha y calmarse primero.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Tallo frío.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)