Capítulo 98

Parece saber por qué el Sr. Si ha sido pecado
El conejito tenía los ojos rojos y sollozaba como si acabara de ser
intimidado.
Gu Bai y Yutu estaban atónitos.
Gu Bai no entendía cómo estaría rodeado, y Yutu se sorprendió de que
hubiera monstruos que fueran lo suficientemente audaces como para rodear
el Penglai Mirage.
Después de que las bestias míticas revelaran el último espejismo para
regresar al espíritu del conejo, nadie tuvo el coraje de golpear
descaradamente la puerta.
Incluso algunas bestias feroces que no creen en el mal dejaron de lanzarse
después de varias pérdidas.
Yutu se congeló durante dos segundos y luego reaccionó rápidamente.
En cualquier caso, ha sido el líder de este grupo de espíritus de conejo
durante muchos años.
La sonrisa relajada en su rostro volvió gradualmente, sus cejas estaban
ligeramente fruncidas y los rostros de algunas mujeres eran fríos, mostrando
algunos colores impresionantes.
-Aunque el espíritu del conejo suele llorar cuando es tímido, especialmente
el conejito, pero hizo llorar al pequeño que protege, tiene que adoptar una
actitud sin importar nada.
Gu Bai miró la expresión de Yutu, pensó por un momento y dijo: “Si tienes
algún problema, vete. Puedo volver yo solo ".
Yutu también fue inequívoco, se inclinó y se inclinó para recoger al
pequeño espíritu de conejo asfixiante, le dio una palmada en la espalda y se
quitó las mangas.
Gu Bai sabía que no podía ayudar, después de todo, no sabía cómo pelear y
no tenía una buena elocuencia.
Estaba de pie en un campo de verduras, rodeado de conejitos atareados pero
muy rápidos.
Cosecharon las verduras que maduraron juntas independientemente de las
estaciones y las estaciones muy rápidamente, y no tardaron en dejar solo un
pedazo de tierra desnuda.
Un pequeño espíritu de conejo vio a Gu Bai de pie en el borde del campo de
verduras.
Saltó y saludó a Gu Bai con una voz suave: "Invitado invitado, ¿quieres que
te lleve de regreso al salón principal?"
Gu Bai miró a la gente ocupada que lo rodeaba y se agachó para mirar al
pequeño monstruo que parecía un niño.
"No hay necesidad." La voz de Gu Bai se suavizó. "¿No te preocupa lo que
pasó afuera?"
"No te preocupes, no pueden volver a entrar". Dijo Little Rabbit Jing.
Gu Bai asintió, volvió la cabeza y vio la pequeña pala arrojada por el
conejito que acababa de correr llorando. Extendió la mano para recogerlo y
se levantó las mangas, "Te ayudaré".
"¿Oye?" El pequeño Conejo Jing inclinó la cabeza, miró la pequeña pala en
la mano de Gu Bai y a sus ocupados compañeros, y luego sonrió
alegremente.
Extendió su mano y tomó la mano de Gu Bai, y dijo suave y felizmente:
“¡Entonces, gracias por su arduo trabajo! ¡Te prepararé una buena comida
más tarde! "
Gu Bai miró al pequeño conejo que acababa de alcanzar la altura de su
cintura y no pudo evitar sonreír, "Está bien".
Si Yutu no está allí, está bien hablar con estos pequeños monstruos que
viven en el espejismo.
Por cierto, ayuda a estos lindos conejitos a recoger verduras.
Gu Bai sintió que se podía decir que estos días eran muy hermosos.
No le preocupó en absoluto que el conejito corriera y dijera que estaba
rodeado de monstruos.
De todos modos, con el Sr. Si y Canglong, no debe haber monstruos que
puedan soportar las olas.
Confía mucho en el Sr. Si.
Entre otras cosas, los monstruos que han estado a cargo de la tierra de
China durante tantos años, la fuerza de los monstruos definitivamente está
fuera de toda duda.
Si no sabe pelear, debería hacer lo que pueda.
En lugar de salir corriendo para arrastrarlos de regreso.
Gu Bai tiene bastante claro su posición.
El conejito recogió los tomates aturdido, volvió la cabeza para mirar a Gu
Bai, que no era inferior a él, y su afecto por Gu Bai aumentó.
Él preguntó: "Invitado invitado, ¿cómo te llamas?"
Gu Bai respondió: "Gu Bai, ¿qué hay de ti?"
"Mi nombre es Beitu". Después de que el conejito dijo, señalando los
alrededores, "El que está recogiendo manzanas es el conejo de madera, el
que está sacando el rábano es el conejo dorado, y el que está sacando el
repollo es el conejo callejero ..."
Gu Bai siguió uno por uno y descubrió que la mayoría de ellos no podían
ver sus cabezas.
Los conejitos están haciendo pucheros con sus nalgas uno por uno, cavando
diligentemente en busca de verduras.
Pero Bei Tu todavía lo estaba presentando feliz, y Gu Bai no lo interrumpió,
tratando de reconocer al conejo con sus pequeñas nalgas.
Bei Tu presentó todos los conejos de este valle que podía ver, y luego tomó
a Gu Bai y puso las dos cestas de tomates que recogió en la puerta del
huerto de tomates.
"Tenemos que acelerar". Bei Tu dijo con una cara seria.
Gu Bai lo miró así, no pudo evitar querer reír y se contuvo a la fuerza:
"¿Eh?"
“El boom llegará pronto, tenemos que darnos prisa y cosechar todo antes
del boom”.
Preguntó Gu Bai mientras recogía tomates, "¿Boom?"
Probablemente fue la serpentina roja ardiente que Yutu dijo antes, que
simboliza la circulación, pensó Gu Bai.
"Sí, cada vez que el fuego rojo atraviesa el espejismo, el espejismo volverá
a su estado original".
Gu Bai se sorprendió: "¿Retroceder en el tiempo?"
Bei Tu arrugó la nariz y pensó por un momento: "No, porque no volvimos,
debería considerarse como una reparación automática".
Gu Bai recordó que Yutu había dicho que no había un paso claro del tiempo
en el espejismo.
Resultó ser un significado.
"Escuché que puedes dibujar pinturas espirituales, ¿verdad?" Bei Tu
preguntó en voz baja.
Gu Bai asintió.
"Entonces ... Entonces, ¿puedes dibujarme una pequeña casa en el
espejismo?" La voz de Bei Tu se hizo aún más pequeña, "No quiero dormir
en el dormitorio".
Gu Bai no entendió esta solicitud.
Miró a Bei Tu confundido.
"No hay forma de construir una casa en un espejismo, y la casa
desaparecerá tan pronto como llegue el boom".
Incluso las verduras que recogieron tuvieron que ser enviadas antes de que
llegara el fuego rojo, y tuvieron que pellizcar la energía espiritual para
practicar, a fin de no gastar la última energía espiritual utilizada para
circular, lo que provocaría el colapso del espejismo.
Bei Tu susurró: “En los últimos años, más y más conejos se han vuelto
refinados, y el aura y la casa no son suficientes. Si consigues algunos más,
tendrás que salir a hacer agujeros ".
Gu Bai hizo una pausa, sintiendo que los monstruos en el espejismo no
parecían estar muy hidratados.
Pero entiendo lo que es un espejismo.
Se basa principalmente en un punto fijo de restauración autogenerado, que
es próspero, pero esto tiene poco que ver con el pintor, y está
completamente regulado por el espejismo.
Gu Bai y Beitu terminaron de recoger los tomates en todo el círculo,
charlaron y corrieron a otros lugares para ayudar.
Beitu dijo muchas cosas, por ejemplo, las serpentinas en el cielo no eran tan
brillantes cuando pintaban.
Pero debido a que los inmortales que estaban pintando en ese momento
fueron por capricho, pintaron innumerables fuegos que fluían en el cielo
oscuro y pintaron el suelo debajo de él como la luz del día.
Entonces, esta parte del mundo que no debería ser tan brillante repone sus
razones y compensa la luz que atraviesa el cielo.
Y Gu Bai también descubrió que en este terreno, no conocía ninguna otra
planta, excepto las verduras en el campo de verduras.
Bei Tu también estaba perdido. Nunca había abandonado el espejismo. Solo
dijo que esas eran algunas especies de árboles que existían cuando el hada
todavía estaba allí.
Gu Bai escuchó mucho y descubrió que, en el análisis final, la esencia de
Dianmo Mountains and Rivers se realiza en realidad en función de la
percepción y las ideas del mundo del propio pintor.
Esto hizo que Gu Bai dudara en leer más enciclopedias de animales y
plantas para complementar sus conocimientos.
"Gu Bai Gu Bai". Bei Tu corrió, se quitó la ropa y dijo en voz baja: "No has
respondido si puedo ayudarme a dibujar una casa".
"No sé." Gu Bai se tocó la cabeza y respondió con mucha honestidad:
"Todavía no he pintado un espejismo".
"Eso es." Bei Tu asintió, un poco decepcionado, "Bueno, entonces ..."
Gu Bai se apresuró a entrar y salir detrás del obstinado espíritu de conejo.
El hecho de que todavía no pudiera dibujar un espejismo parecía haber
causado un gran golpe al pequeño espíritu del conejo.
La fuerza física de los monstruos es bastante sorprendente, y Gu Bai, que
no sentía hambre en el entorno con suficiente aura, no podía decir cuánto
tiempo estuvo ocupado.
Cuando todo el valle fue cosechado, Gu Bai volvió a sus sentidos aturdido.
En este momento, Bei Tu había recuperado su energía y saltó frente a Gu
Bai, sus pequeñas garras carnosas tomaron la mano de Gu Bai y la
sacudieron vigorosamente.
"Gracias Gu Bai, irás conmigo y te llevaré a comer comida deliciosa".
Gu Bai sonrió y asintió con la cabeza: "Está bien".
No muy lejos de ese templo, se encuentra el bazar exclusivo para los
espíritus conejitos.
Esos puestos del mercado están hechos de tablas de madera muy simples,
probablemente porque volverán a su estado original después de un período
de tiempo. Los espíritus de conejo son demasiado perezosos para reparar las
patas de la mesa, por lo que simplemente las dejan allí.
El entorno general es bastante rudimentario y todos son al aire libre.
Pero el olor que impregna todas partes es realmente demasiado atractivo.
Gu Bai piensa que la buena cocina de la esencia de conejo es
probablemente una especie de talento racial.
Cuando salió del mercado, rara vez comía hasta el punto de que lo apoyaba
un poco.
En términos de su apetito actual, ya es una cantidad muy aterradora.
Además, estos espíritus de conejo todavía lo mataron y se negaron a
recolectar sus piedras espirituales. Solo esperaban que aprendiera
rápidamente a dibujar espejismos y pintar más edificios y habitaciones para
ellos.
Sería incluso mejor si pudiera dibujar otro bazar.
No sé si es porque el aroma es demasiado atractivo o el sabor es realmente
inolvidable.
Sin pagar ninguna compensación, Gu Bai en realidad comió mucho.
Se frotó el vientre ligeramente abultado y siguió al conejo de concha hasta
el templo donde vivía el Sr. Si cuando llegó aquí.
Observó al conejito saltar de un lado a otro paso a paso, sentándose en el
taburete, respirando profundamente, sintiéndose un poco estresado.
Al principio, era bastante sencillo decir que usar el cielo y la tierra como
lienzo para pintar el cielo.
Gu Bai miró su mano.
—O simplemente pruébalo.
Gu Bai pensó de esta manera, sacó el juego de bolígrafos que Bai Ze usaba
para dibujar pinturas espirituales de la correa y tentativamente levantó la
mano para hacer clic en el aire.
Como resultado, no pasó nada.
Gu Bai: "..."
¡Qué, qué está pasando!
Gu Bai sostuvo el bolígrafo en blanco, hurgando en el vacío, pero nunca
notó ningún cambio.
Gu Bai: "..."
De acuerdo, parece que intentarlo directamente no funcionará.
Gu Bai tomó el bolígrafo y pinchó aquí y allá, pero no sucedió nada
mágico.
Si Yiming atacó a los monstruos que intentaban agruparse y causar
problemas desde fuera del espejismo. Cuando regresó, vio a Gu Bai en la
habitación sentado junto a la ventana, sosteniendo un bolígrafo y
empujando en el aire. Empujar.
Si Yiming no pudo evitar reír: "¿Para qué es esto?"
Gu Bai volvió la cabeza y respondió solemnemente: “Sr. Si, estoy
dibujando un espejismo ".
"Pintaste el espejismo así". Si Yiming suspiró, "Si practicas, tienes que salir
del espejismo".
Gu Bai asintió de repente. Resultó que el lugar de práctica estaba
equivocado.
Gu Bai recogió el bolígrafo y preguntó: "¿Qué pasó con el exterior?"
"La mafia." Si Yiming respondió casualmente: "Después de que esos
monstruos vieron que te traje aquí, anunciaron afuera que el espíritu del
conejo me había comprado y quería ocupar el segundo espejismo".
El segundo espejismo se refiere naturalmente al nuevo espejismo que
pintará Gu Bai.
Toda China sabe que el objeto de Pai Yao es una pintura espiritual y, a los
ojos de la mayoría de los monstruos, poder dibujar pinturas espirituales
equivale a pintar un espejismo.
Normalmente, los movimientos de Gu Bai básicamente no están cubiertos
por todos, de lo contrario, los monstruos que trabajan en los medios
humanos no seguirán el contenido tan rápido.
Pero Gu Bai nunca se ha movido por pintar un espejismo. Los monstruos
también saben que pintar un espejismo debe ser caro, así que esperaron en
secreto y no sintieron que hubiera nada malo entre ellos.
Pero esta vez, cuando se difundió la noticia de que Si Yiming llevó a Gu
Bai al Espejismo de la Montaña Penglai, un grupo de monstruos que
estaban esperando que saliera el nuevo espejismo explotó.
No pudieron ver lo que sucedió en el espejismo, ¡y quién sabía si Gu Bai
dibujaría otro espejismo en él!
El espíritu del conejo tiene un espejismo, ¡es imposible querer un segundo!
Los monstruos goteaban sangre celosamente, y el que llamaba amigos se
acercó corriendo, pensando que la ley no culpa al público, y los valientes
que se juntaban siempre debían responder.
Sin embargo, de hecho hubo una respuesta, pero fueron Canglong y Pai
Yao, dos bestias sagradas que unieron fuerzas para vencer a los monstruos
que estaban haciendo cosas.
"Esa pandilla de monstruos no se rindió después de ser golpeados". El Sr. Si
entrecerró los ojos levemente.
La autoridad fue provocada y se sintió muy infeliz.
Canglong era aún más desagradable que Pai Yao, porque este era su
territorio, tan enojado que Canglong seguía golpeando a la gente afuera.
Con el poder del oído de Si Yiming, el rugido del dragón azul se podía
escuchar a lo lejos.
Gu Bai no esperaba que todavía estuviera siendo observado por tanta gente.
Estuvo aturdido durante mucho tiempo y dijo con inquietud: "Entonces ...
¿Debería hacer algo entonces?"
Si Yiming pensó por un momento y dijo: "Luego, cuando vuelvas a
practicar la pintura con el cielo y la tierra como pantalla, debes practicar la
escritura en la imagen de Huang Yining".
¡Dibuja 10,000 fantasmas y asusta a esos monstruos que fueron asesinados
a golpes y no estaban listos para retirarse!
Gu Bai no sabía lo que esto significaba, por lo que tuvo que mirar hacia
arriba y miró al Sr. Si con sospecha.
El Sr. Si se sienta erguido y no quiere que su pequeño objeto conozca sus
ingenuos pensamientos.
Esto va en detrimento de su imagen de una bestia sabia.
Así que lo pensó y finalmente le dijo a Gu Bai con una cara seria: "Huang
Yining se ve bien y seductor".
Gu Bai abrió la boca y dejó de hablar, "..."
Parece saber por qué el Sr. Si ha estado soltero durante tantos años.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Frente al tema, elogie a los demás por
ser seductores, generosos y solteros por la fuerza.
Si Yiming :? ? ? No quise decir eso. ¡Escúchame para explicarte!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)