Capítulo 103

Ve, te llevaré a luchar contra el Nian Be
"No pude encontrarlo antes, ¿por qué apareció de repente ahora?"
Gu Bai no podía entender por qué la Formación Tu de Shenzhou acudió a
él.
¿No debería ser el señor Si ?, pensó.
Si Yiming entrecerró los ojos ligeramente y siguió el vacío en el que los
ojos de Gu Bai cayeron frente a él. A sus ojos, no había nada allí.
"Todo tiene un aura". El Sr. Si explicó: “Has inventado la bestia de cuatro
puntas. Es normal que te llegue la formación de aura, y es solo un deseo de
sobrevivir ".
Además, lo que dijo Gu Bai fue la última persona que aún podía tocar a
Dian Mo Shanhe.
Si nació la formación Shenzhou, observó en secreto durante un período de
tiempo y descubrió que Gu Bai realmente tenía la capacidad de hacer algo,
y podría entender si salía corriendo a buscarlo.
También les evita seguir buscándolo. Pensando así, el Sr. Si extendió la
mano para agarrar a Gu Bai, que estaba cubierto por la arena blanca y
parecía avergonzado, y entró en la isla.
Gu Bai miró el pergamino dorado que se estaba desplegando frente a él. El
pergamino flotaba frente a él, bloqueando completamente su visión.
Gu Bai fue tirado por Si Yiming y caminó hacia adelante con la fuerza del
oponente. Después de pensar en el Sr. Si diciendo que la formación estaba
viva, después de pensar en ello, preguntó tentativamente: “¿Puedes dejarme
ir un poco? No veo el camino. Hasta."
La luz dorada de la matriz brilló y obedientemente se hizo a un lado.
qué.
funciona.
Gu Bai inclinó la cabeza para mirar la formación que corría hacia un lado y
arqueó ligeramente las cejas.
Después de asegurarse de que no se caería porque no podía ver el camino,
Gu Bai finalmente comenzó a separar su atención y observó
cuidadosamente la luz dorada.
La parte inferior del pergamino de luz parece un mapa, con algunas llanuras
y campos fértiles y crestas montañosas claramente dibujadas en él, que
parece una vista de pájaro.
En la parte superior de esta vista de pájaro, hay una serie de líneas
complejas y entrecruzadas, superpuestas una encima de la otra, que cubren
todo el mapa y lo protegen del viento.
Gu Bai se da cuenta de que estas líneas son patrones.
Entrecerró los ojos levemente y la luz frente a él, "hula", se agrandó de
repente.
Gu Bai se levantó de un salto en estado de shock, fue sostenido por el Sr. Si
a su lado y lo abrazó.
Al Sr. Si no le importó que lo frotaran con arena, levantó ligeramente las
cejas y preguntó: "¿Qué pasa?"
"No no." Gu Bai exhaló un suspiro de alivio: "Justo ahora, la formación de
repente se hizo más grande y me sorprendió".
Si Yiming asintió, miró la arena contra la que se frotaba, y simplemente
tomó a Gu Bai y caminó hacia el centro de la isla.
Gu Bai estaba atónito. Justo cuando quería decir algo, Zhentu flotó hacia él
de mala gana.
El pergamino de luz dorada sacudió su cuerpo agrandado y muchos lugares
brillaron.
Gu Bai levantó la cabeza y miró la matriz que se había ampliado muchas
veces, y descubrió que los brillantes eran todos rastros de destrucción.
Algunas de las fracturas de esas huellas parecían estar rotas, algunas
simplemente faltaban y algunas se volvían muy delgadas y parecían
romperse en cualquier momento.
Gu Bai miró las brillantes marcas rotas y de repente vio un rastro de agravio
en el pergamino ligero.
Además, como la formación del cuerpo tiene tantas cicatrices, debería ser
doloroso.
Afortunadamente, aunque parcheó el cielo, no sintió ningún dolor.
Gu Bai pensó por un momento e intentó levantar la mano y tocar la
formación frente a él.
Inesperadamente, pudo reunirse.
Comenzó con una textura ligeramente rugosa, mucho más rugosa que el
lienzo de cáñamo grueso que Gu Bai había usado antes.
Gu Bai tocó suavemente la formación de Baba agraviada y preguntó:
"¿Quieres que te ayude a hacer todo esto?"
Komura se sacudió ligeramente y se levantó una esquina, frotando
suavemente la mano de Gu Bai.
Gu Bai recibió una respuesta, sus ojos se iluminaron, "Haré mi mejor
esfuerzo".
Retiró la mano y estaba extremadamente feliz.
Gu Bai todavía recordaba que quería ayudar a las bestias sagradas a reparar
la gran formación de Shenzhou, pero debido a que las bestias sagradas en sí
mismas no podían hacer nada, solo podían dar un paso y contar un paso.
Ahora que ha terminado de dibujar las bestias míticas tetragonales, el mapa
de formación llega a la puerta por sí mismo, y es mucho más fácil reparar la
formación.
Aunque no está claro qué se debe hacer exactamente, ¡al menos sé qué salió
mal!
Gu Bai saltó de los brazos de Si Yiming y sacudió la delicada arena blanca
en su cabeza.
El Sr. Si puso sus manos alrededor de su pecho, mirando la mirada alegre y
alegre de Gu Bai, no pudo evitar relajarse.
Desde que conocí a Gu Bai, todo parece ir en una buena dirección.
——Bueno en todos los aspectos.
"Señor. ¡Si, señor Si! " Gu Bai caminó hacia adelante con pequeños pasos,
sacudiendo la arena y gesticuló con entusiasmo: "¡Sé lo que salió mal en la
formación!"
Si Yiming asintió: "Lo escuché".
Gu Bai estaba justo en su oído en este momento, y escuchó con claridad.
Gu Bai se dio cuenta de que parecía estar demasiado emocionado. Bajó los
ojos sin vergüenza. Al segundo siguiente, no pudo evitar levantar la cabeza,
su tono aún lleno de vitalidad: "¡Puedo ayudarte a reparar la formación!"
El Sr. Si asintió primero con la cabeza, luego dijo con algunas pequeñas
emociones engañosas: "¿Qué haces siempre por otros como este?"
Gu Bai se sorprendió y respondió sin siquiera pensar: "Porque ayudo a los
demás, seré feliz".
Ser capaz de ayudar a los demás es de hecho algo que puede hacer que las
personas se sientan extremadamente felices y felices.
“Cuando alguien pide ayuda, resulta que puedo ayudarlo. Esto es algo tan
bueno ". Gu Bai dijo, como si recordara algo, una cálida sonrisa apareció en
su rostro.
Si Yiming miró a Gu Bai, siempre con un amor extremo y aprecio por su
inocencia sobrenatural, y al mismo tiempo estaba preocupado por eso.
Gu Bai nunca se enoja.
Después de recibir buena voluntad, siempre retribuía a los demás con una
actitud casi dedicada.
Incluso si se trata de una relación transaccional, Gu Bai sería demasiado
considerado al pensar si otros sufrirían cuando fijara el precio antes de
entregar el aspecto de agencia a Xie Zhi.
Siempre se da a sí mismo la mínima garantía y da mejores cosas a los
demás.
Si Yiming sabía cuánto tenía un instinto natural para llenar el cielo, pero
cuando se enfrentaba a una bondad tan pura, siempre suspiraba.
Si no fuera por la bendición de Dios, sería un milagro que Gu Bai haya
podido vivir en paz durante tantos años.
Si Yiming llevó a Gu Bai al lago en el medio de la isla.
El lago es muy claro y un poco profundo, pero aún se puede ver el fondo de
un vistazo.
Este lugar fue especialmente reparado por Canglong, y se decía que era una
piscina disfrazada de estanque ordinario.
Si Yiming se quitó la ropa pulcramente, saltó al agua y se volvió para mirar
a Gu Bai, que estaba de pie en la orilla y todavía se desabrochaba los
botones.
Hay rastros dejados por él en el cuerpo de Gu Bai, y una pequeña marca
roja permanece en su cuello desnudo.
Si Yiming no se avergüenza de admitir que lo que le gusta es la inocencia y
la pureza de Gu Bai, y no quiere que Gu Bai se decepcione del mundo,
perdiendo así la valiente bondad que la mayoría de las criaturas se han ido
retirando gradualmente.
El Sr. Si miró su pequeña piedra, entrecerró los ojos levemente y suspiró en
su corazón.
Como novio, ¿qué tipo de novio puedes ser si no puedes proteger esta
inocencia?
El Sr. Si se quitó los pantalones. Usando estos pequeños pantalones, Gu Bai
estiró cautelosamente sus pies para probar la temperatura del agua y lo
arrastró al agua. Sostuvo a la persona en sus brazos y se frotó las dos manos
vigorosamente.
La serie de imágenes flotó hacia un lado, girando alrededor de Gu Bai.
Con la altura de Gu Bai, sus dedos de los pies apenas podían llegar al fondo
de la piscina, y pisó el suelo que parecía una piscina. Era sólido y hacía que
la gente se sintiera segura.
Este lago es una corriente de agua viva, que es un agua dulce bastante rara
que emerge de los ojos de un manantial subterráneo.
La temperatura no es alta, parece un poco fría en esta temporada.
Pero afortunadamente, las dos personas en la piscina no son personas
comunes y no les importa el frío.
Gu Bai no sabía nadar. Se quedó en la orilla. Se sumergió en el lago y se
dejó caer dos veces. Después de lavarse la arena de su cuerpo y cabello, se
paró en la orilla para observar la formación nuevamente.
Si Yiming estaba apoyado en la misma orilla que él, recordando la energía
de la gran fuente termal donde Gu Bai y él estaban hablando sobre el
espejismo antes. Miró el agua de la piscina y se preguntó seriamente si
debía ponérsela o no. Calienta el agua de la piscina con aura.
Justo cuando el Sr. Si estaba a punto de hacerlo, Gu Bai extendió la mano y
lo golpeó ligeramente.
"Señor. Si." Gu Bai gritó en voz baja. Al ver a Si Yiming pensativo, hizo
una pausa, "¿Te estoy molestando?"
Si Yiming negó con la cabeza: "¿Qué te pasa?"
"Veo algunos lugares en la matriz que parecen no coincidir con la geografía
actual". Gu Bai miró algunas fracturas desgarradas, un poco angustiado.
Si Yiming no se sorprendió por esto: "¿Cuánto tiempo hace que esta gran
formación, el movimiento de tierra es normal".
"¿Movimiento de la corteza?" Dijo Gu Bai.
Si Yiming asintió: “Al principio, se construyó una gran variedad con el
poder de muchos inmortales. Se dice que muchos de ellos fueron
construidos siguiendo la línea espiritual. Más tarde, los humanos modernos
bombardearon montañas y repararon carreteras con misiles de guerra.
Después de muchos cambios, la forma del terreno cambia aún más ".
También hay excavaciones arqueológicas. Si excava algo accidentalmente,
si lo mueve, afectará todo su cuerpo y afectará a la matriz Shenzhou.
Todos entienden la verdad, pero pocas de las bestias míticas no tienen
dilación.
No hubo gran problema irreversible en la gran formación. Baize no hizo
que el apocalipsis se precipitara, por lo que simplemente trabajaron horas
extra de manera aburrida, demasiado perezosos para trabajar horas extra
mientras aún se apresuraban a buscar el plan de formación que no sabía
cuándo tendría un resultado. .
Lo arrastró hasta el presente.
Los hechos han demostrado que mientras viva mucho, muchos problemas
se pueden resolver con el tiempo.
¿No es esto un Gu Bai?
Gu Bai se chasqueó la lengua y estaba aún más angustiado: "¿Cómo debería
arreglarlo entonces?"
Si Yiming dijo que este es el momento para que las bestias sagradas
descubran a sus familias y sangren profusamente.
Incluyéndose a él mismo, se estima que se necesitarán muchas cosas para
formar una formación tan grande.
"El problema a reparar aún tiene que esperar a que las bestias se reúnan y lo
discutan". Dijo Si Yiming.
Tan pronto como su voz cayó, hubo un claro canto de dragón de lejos a
cerca, y en el segundo siguiente, una figura azul apareció de repente en el
borde de la piscina.
Canglong sostenía su jade de sangre de dragón en su mano, y un dragón
divino estaba cayendo en el jade rojo sangre, que se veía exactamente como
su cuerpo.
Canglong llevó este trozo de jade de sangre de dragón y miró al dragón que
estaba a punto de reemplazarlo en él, sintiéndose muy feliz en su corazón.
"Oh." Miró a las dos personas que se remojaban en la piscina, su mirada
rozó ligeramente las marcas en el cuerpo de Gu Bai, "Lo disfrutas, acabo de
pasar por la playa y otros comieron tus ostras".
Si Yiming levantó los párpados y solo quería decir quién era tan grande y se
atrevía a comer su comida.
Luego, el Sr. Hou Si contó los días, levantó la ceja y le dio una palmada en
el hombro a Gu Bai: "Ve, te llevaré a luchar contra la Bestia Nian".
El autor tiene algo que decir: Nian Beast :? ? No puedo soportarlo, no
puedo llorar, no puedo soportarlo, no puedo soportarlo, ¡guau! ! !
De todos modos, levanté la bandera [un poco.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)