Capítulo 110

Parece ... ¿disfrazado de algas marinas?
Gu Bai finalmente decidió llevarse este diente con él.
El acto de ser un pararrayos con un cuerno de diablo en la cabeza está bien.
Escuché que el robo es terrible y puede convertir a la gente en una bola de
cenizas volantes.
Y el cielo fuera del cielo está lleno de truenos de robo y viento de bandas.
A Gu Bai le dieron muchas cosas.
Antes de que Si Yiming dijera que estaría armado hasta los dientes, no fue
falso en absoluto.
De manera similar, cuando el Sr. Si dijo que todos le estarían agradecidos,
fue cierto.
Como dijo Si Yiming antes, las bestias sagradas sintieron que Gu Bai había
sido utilizado como una piedra que llenaba el cielo para llenar el cielo y
reprimir a los espíritus malignos durante decenas de miles de años, y ahora
es una cuestión de rutina dejar la carga.
-Además, corrí a jugar sin cerebro.
Esto no es un gran problema
Ahora que hay un mapa y una forma de arreglar las lagunas, todo está listo
y no hay necesidad de esperar. Las bestias sagradas no solo no tienen
opinión, incluso se sienten felices.
Incluso han comenzado a imaginar el futuro.
Cuando se reparan las lagunas en el cielo y se repara la formación en el
suelo, no tienen que permanecer en la formación para mantener algunas
fichas, y simplemente dar una vuelta cada cientos de años.
Cuando se repare la matriz de Shenzhou, es posible que Gu Bai haya
podido construir un río de montaña Dianmo completo.
Cuando llegue el momento, profundizarán en el espejismo y ya no se
preocupan por los seres humanos.
Mientras la categoría humana se desarrolle y use armas que puedan causar
terremotos o cambios en la corteza terrestre, esta gran variedad seguirá
envejeciendo.
Es mejor para los humanos desarrollar rápidamente planetas alienígenas
para colonizar y dejar la tierra atrás. Después de decenas de miles de años o
incluso algunos siglos, la tierra puede volver a marcar el comienzo de la era
de la mitología.
¡Esa es una hermosa época de peleas cuando quieres pelear, de desgarrar
cuando quieres pelear y de irte a dormir cuando quieres dormir!
Zhu Niao y Canglong se juntaron, cuanto más pensaban en ello, más felices,
cuanto más hablaban, más emocionados estaban, e incluso habían
comenzado a prepararse para dividir el territorio después de decenas de
miles de años.
"Despierta primero, no sueñes". Si Yiming interrumpió sus fantasías con
frialdad: "En lugar de pensar en las cosas después de decenas de miles de
años, también podrías sacar algo para hacer material de respaldo".
Después de hablar, el Sr. Si hizo una pausa y agregó: "Todavía hay algo que
darle a Gu Bai".
Las bestias sagradas dieron muchas cosas, el tipo defensivo y el tipo de
ataque e incluso el tipo doméstico. La Sra. Spirit Snake incluso le dio a Gu
Bai una máquina de coser.
Ella lo procesó a mano. Siempre que dibuje el patrón de la ropa en la tela y
luego coloque la tela debajo de la aguja, la máquina de coser se moverá por
sí sola.
Como diseñadora de ropa muy conocida entre los seres humanos, la Sra.
Spirit Snake es bastante generosa al regalar estos aparatos domésticos.
Y lo que le dio Xuangui es bastante práctico, son unos pequeños
caparazones de tortuga.
Se dice que hace unos años, se encontró con una tortuga espiritual que
estaba a punto de llegar a su fin en el camino, así que después de que
murieron, simplemente sacó su caparazón de tortuga y lo procesó un poco.
"Estos caparazones de tortuga son muy buenos para la adivinación".
Xuangui dijo lenta y calmadamente: “Tianwaitian debe ser muy caótico
durante tantos años. Puedes usar esto para guiarte ".
Mientras Xuangui decía, comenzó a enseñarle a Gu Bai cómo mirar al
elefante hexagrama de caparazón de tortuga.
Para Xuangui, el término "años anteriores" se remonta a la época anterior a
la civilización.
"Después de descubrir que Bai Ze no era confiable, todo el mundo
básicamente confiaba en mi caparazón de tortuga para adivinar la mala
suerte". La misteriosa tortuga oscureció lenta y suavemente a Bai Ze.
“Aunque no es tan detallado como el apocalipsis que tuvo Bai Ze antes de
la crisis, no está mal. De todos modos, es muy sencillo pedir direcciones ".
Como a su esposa, a Xuangui le gustaban mucho los pequeños monstruos.
Aunque Gu Bai era un adulto en sentido estricto, la cara de bebé inofensiva
hizo que Xuangui lo tratara inconscientemente como a un cachorro.
Es raro encontrarse con un niño del mismo tipo que no sepa nada y necesite
que le enseñen a mano.
Xuan Gui simplemente se levantó y ahuyentó al tigre blanco que estaba
sentado junto a Gu Bai, cambió de posición con él, volvió la cabeza para
mirar a Gu Bai, lleno del amor de su padre.
Si Yiming tomó una copa de vino, miró atentamente a Xuangui y luego se
relajó gradualmente.
Todavía tienen muchas cosas que confirmar y preparar sobre la formación.
De todos modos, las pequeñas bóvedas de la pareja, Xuanwu, son todas en
común, y está bien enseñarle a Gu Bai adivinación con una tortuga negra y
un pez.
Gu Bai se mareó al escuchar la explicación de Xuangui sobre Gua Gu.
Gu Bai, quien creció con educación científica, siempre se ha sentido muy
problemático con este tipo de metafísica. Levantó la cabeza ansiosamente
para mirar a Si Yiming, solo para descubrir que su Sr. Si era digno…
escarbando cosas.
Se puede ver que el Sr. Si se siente muy incómodo con este acto proactivo
de excavar cosas.
“Hay dos tipos de soluciones de hexagramas, uno es ver los secretos del
cielo y el otro es interpretar los hexagramas basados   en los chismes de
Zhouyi. Lo primero es fácil de causar problemas si no hay un gran mérito ".
"Aunque tienes grandes méritos, Dios definitivamente te abrirá un ojo, pero
en el futuro, no es bueno mirar demasiado y tu mentalidad es fácil de
colapsar". Xuangui habla despacio, pero es muy organizado. Claramente,
"No todo el mundo es como Bai Ze, que tiene el sentido de la
responsabilidad y la resistencia para asumir la seguridad de todo Shenzhou,
así que te enseñaré lo último".
Al escuchar las palabras, Gu Bai retiró la mirada y, bajo la mirada paterna
de Xuangui, comenzó a escuchar con seriedad su charla sobre Zhouyi.
Los no humanos por lo general no tienen un concepto de tiempo. Gu Bai
tiene un caramelo y ya no recuerda qué mesa comió.
Xuan Gui no impidió que Gu Bai comiera cosas que no había visto
demasiado, pero enseñó muy en serio e incluso tomó un cuaderno y un
bolígrafo.
Gu Bai miró los ocho trigramas y las seis líneas escritas en el libro, y con
años de experiencia en educación orientada a exámenes, memorizó la
formación y varios cambios de memoria.
Inclinó la cabeza y miró por la ventana, y descubrió que el cielo fuera de la
ventana estaba completamente oscuro.
Xuan Gui todavía estaba hablando pacientemente sobre otro cambio, y
cuando se dio cuenta de que Gu Bai estaba empezando a desviarse,
simplemente dejó el bolígrafo en su mano.
La paciencia del **** es bastante buena, al menos mejor que los demás en
esta sala.
Después de todo, cuando Xuangui quiso enseñar a estas generaciones más
jóvenes a la adivinación, se deslizaron más rápido una por una.
Xuangui iría ocasionalmente a una escuela humana para ser maestro de la
gente y sentir la pureza y la belleza de un pequeño ser humano.
Entonces, después de darse cuenta de que la atención de Gu Bai se estaba
disipando gradualmente, Xuangui sacó un caparazón de tortuga y varias
placas de cobre.
La placa de cobre parece un poco vieja.
"Ven y tíralo". Dijo Xuangui. "Intenta resolver un hexagrama después de
lanzarlo".
La atención de Gu Bai fue inmediatamente atraída.
Miró el caparazón de tortuga y varias placas de cobre que estaban rellenas,
puso la placa de cobre y el caparazón de tortuga del tamaño de una palma
en su palma, lo cerró y lo agitó.
Al lanzar un hexagrama, tenga en cuenta las preguntas que desea saber,
cuanto más precisas, mejor.
Gu Bai realmente quería saber si el agujero en el cielo se resolvería sin
problemas, porque el Sr.Si, todos le dieron gran importancia a este asunto y
le dieron tantas y tan valiosas cosas, como si sintiera que no volvería. si se
fue.
Mientras pensaba en esta pregunta, Gu Bai giró la cabeza y miró a la
misteriosa tortuga que lo estaba mirando suavemente.
Para ser honesto, Xuangui es simplemente un tipo de padre ideal, pensó Gu
Bai, es totalmente diferente a su padre.
Después de que su viejo padre corrió a buscar a Bai Ze, aún no ha regresado
y no sabe si la búsqueda de Xiyang va bien.
Xuan Gui miró a Gu Bai, que temblaba y se balanceaba, extendió la mano y
se estremeció frente a sus ojos, y le recordó gentilmente: "Regresa a Dios".
Gu Bai recuperó sus pensamientos y aflojó la palma de su mano, y seis
monedas de cobre y caparazones de tortuga cayeron sobre la mesa.
Varios otros que escucharon el movimiento miraron.
Si Yiming arqueó las cejas: "¿Qué es de Bu?"
"..." Gu Bai, quien dirigió a los dioses en la mitad del camino, se quedó en
silencio por un tiempo y dijo inseguro: "Tal vez es ... la forma de arreglar el
cielo no va bien, ¿verdad?"
El Sr. Si dudó: "¿Quizás?"
"... Me estoy escapando". Gu Bai dijo honestamente: "Pensé en papá, así
que podría haber ido a Xiyang ..."
Si Yiming miró el hexagrama y no pudo entenderlo, por lo que miró a
Xuangui.
“Explícalo tú mismo”, dijo Xuangui.
Gu Bai miró la imagen del hexagrama.
Seco es el cielo, se refiere al oeste, hay fenómenos de agua y suelo.
"Es un buen hexagrama, buen augurio". Dijo Gu Bai.
Xuangui asintió, mostrando una sonrisa bastante satisfecha.
Aunque todavía no está claro qué está sucediendo, hay una cosa que va bien
y siempre es algo por lo que estar feliz.
"No lo agites de nuevo". Dijo Gu Bai, extendiendo la mano para tomar el
caparazón de la tortuga.
Tan pronto como su mano tocó el caparazón de la tortuga, varias imágenes
aparecieron ante sus ojos.
Era el estuario de un río de selva tropical verde esmeralda, y la superficie
del agua azul estaba tranquila. La luz del sol salpicó la superficie del mar
poco profundo cubierto de arrecifes de coral y algas, iluminando el fondo
marino cubierto de suave arena amarilla cristalina y transparente.
Gu Bai vio un alga de color tierra que se ondulaba suavemente con las olas
del agua de manera pacífica y reconfortante.
Gu Bai estuvo aturdido durante mucho tiempo, luego miró su mano que
cayó sobre el caparazón de la tortuga.
Cuando Xuangui vio su apariencia, adivinó lo que había sucedido.
Para las personas como ellos que tienen grandes méritos, la mente de Dios
puede salir del universo y, básicamente, pueden lograr lo que quieren sin ser
perjudicados.
Entonces, Xuangui le dio a Gu Bai un caparazón de tortuga después de
pensarlo y le enseñó a la adivinación, porque no sentía que Gu Bai
encontraría ningún peligro serio incluso si iba al cielo.
También era posible que originalmente fuera peligroso, pero debido a la
gran suerte, consiguieron la ayuda de estas bestias sagradas, armadas al
extremo, para que no se encontraran con el peligro.
De todos modos, Tiandao siempre tiene innumerables posturas excéntricas
razonables, y Xuangui, uno de los objetos excéntricos, no podría ser más
claro.
Es una pena que Tian Dao no haya sido tolerante hasta el punto en que él y
la serpiente espiritual tengan un cachorro, probablemente porque las
criaturas espirituales simbólicas del cielo y la tierra han nacido por
completo, y no hay necesidad de nuevas criaturas espirituales.
Xuangui miró a la serpiente espiritual que estaba bebiendo con Zhu Niao y
su rostro estaba rojo. Antes de que lo encontraran, giró la cabeza para mirar
a Gu Bai y preguntó: "¿Qué viste?"
Gu Bai miró al elefante de hexagrama, luego probó cuidadosamente las
algas marinas del color de la tierra hace un momento, adivinando con
incertidumbre: "Probablemente vi el suelo".
Varias bestias sagradas giraron la cabeza para mirarlo, y el Sr. Si ya había
sacado su teléfono móvil y estaba a punto de llamar a Gu Lang.
"¿Dónde está?" Preguntó el Sr. Si.
"Hay un camuflaje en el mar poco profundo cerca de la desembocadura del
río Amazonas".
Como dijo Gu Bai, pensando en la imagen de hace un momento, se volvió
aún más inseguro: "Parece ... ¿disfrazado de algas marinas?"
El autor tiene algo que decir: Bai Ze :? ? ? ?
Xi Yang: ¡No lo esperaba! .jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)