Capítulo 48

¿Es falso cuando tomó al cachorro por más
Si Yiming y Gu Lang fueron invitados al edificio más alto del Monster
Bazaar.
También estaban la zorra temblorosa y Gu Bai que se aferraron a la zorra
para no caer en el extraño campo de Shura que tenía delante.
El SLR que Gu Bai arrojó fue capturado por Si Yiming y se lo devolvió
intacto.
Gu Bai abrazó la cámara y el libro, se quedó despierto todo el día y la
noche, y fue sorprendentemente bueno.
Lo siguió hasta el edificio más alto y un grupo de cuatro fueron invitados al
vestíbulo.
Este vestíbulo también quiere tener un encanto antiguo, el asiento principal
está vacío en este momento y los asientos de ambos lados ya están llenos de
té.
Gu Lang y Si Yiming se miraron, pero no intentaron agarrar el asiento
principal. En cambio, se sentaron frente al pasillo uno por uno.
Gu Bai miró aquí y allá, y descubrió que después de que el Sr. Zhai se había
ido al lado de Si Yiming, inmediatamente perdió su vacilación y corrió al
lado de su padre y se sentó.
Si Yiming miró a Gu Bai, frunció el ceño ligeramente, pero aún no dijo
nada.
Gu Bai sonrió a Si Yiming, tomó el taburete y lo movió al lado de su padre
por un tiempo.
Gu Lang estaba muy orgulloso.
Sacó un ginseng viejo de sus brazos. Antes de que Gu Bai pudiera verlo
claramente, sintió una fragancia extremadamente seductora en su rostro.
Miró la cosa, atónito: "¿Ginseng?"
"Hablemos del viejo ginseng durante miles de años, es para el buen
cachorro". Gu Lang dijo, a punto de entregárselo a su cachorro, y pensando
que el viejo ginseng era muy astuto, así que lo recuperó, “Espera, ve limpio
y come. . "
Gu Bai sintió que podría sangrarle la nariz si se lo comía.
Si Yiming se sentó enfrente, miró a Gu Bai y Gu Lang durante mucho
tiempo antes de hablar.
Tan pronto como abrió la boca, señaló directamente al centro de gravedad:
"Gu Lang, ¿de quién es el cachorro Gu Bai?"
Justo cuando Gu Lang tomó el ginseng, hizo una pausa cuando escuchó esta
pregunta y sus cejas se arrugaron con fuerza: "Mi familia".
Si Yiming lo traspasó con frialdad: "Mierda".
Gu Lang dio unas palmaditas en la mesa: "¿Por qué debería decírtelo?"
Esta respuesta básicamente significa que Gu Bai no es suyo.
Gu Bai ya se había preparado, pero todavía estaba algo decepcionado.
Bajó la cabeza, jugueteando silenciosamente con la cámara en su mano, y
no dijo nada.
Gu Lang es descuidado, con un gran corazón. No se dio cuenta del estado
de ánimo de su buen chico y le preguntó a Si Yiming: “¿Cuál es tu relación
con mi buen chico? ¿Qué le traes aquí?
Si Yiming miró a Gu Bai, las yemas de los dedos que sostenían la taza de té
se movieron ligeramente y luego se contuvieron.
No respondió a la pregunta de Gu Lang, pero hizo la misma pregunta:
"¿Sabes que Gu Bai siempre piensa que es un humano?"
Gu Lang se preparó para rociarlo sin siquiera pensarlo. Después de
reaccionar, de repente giró la cabeza para mirar a Gu Bai.
Gu Lang: "..."
Gu Lang: "¿Buen chico?"
Gu Bai miró hacia arriba y miró a su padre con una sonrisa incómoda.
La arrogancia arrogante de Gu Lang se congeló de repente.
Se rascó la cabeza, con cierta inquietud incontrolable, volvió la cabeza y
miró a Gu Bai, y luego se enfrió gradualmente.
Otros no pueden verlo, pero Si Yiming puede ver con claridad, y la
hostilidad maníaca en Gu Lang está siendo reprimida lentamente.
Si Yiming frunció el ceño.
Esto realmente sorprendió a la bestia.
"Yo lo levanté." Gu Lang respondió con brusquedad, obviamente reacio,
pero lo explicó de mala gana: “No hace mucho, Bai Ze me dijo que fuera al
oeste y me encontrara calmada. s cosas ".
Si Yiming comió: "¿No hace mucho?"
"Solo la pelea anterior contigo". Gu Lang respondió con impaciencia.
La pelea anterior fue hace trescientos años.
Para su existencia, de hecho no fue hace mucho tiempo.
Si Yiming también estaba un poco agitado por su tono de voz, y no pudo
evitar querer vencer a sus enemigos naturales.
Gu Lang también quería hacer algo. Desde la antigüedad, nunca ha tenido
una relación tan armoniosa con Si Yiming, ni se ha sentado en la misma
habitación a hablar.
Qué reunión no era de vida o muerte, ahora mirando a Si Yiming que está
sentado enfrente, Gu Lang está muy enojado cuando huele el olor a valiente
en su propio cachorro bueno.
Gu Bai miró esto, luego lo otro, después de pensarlo, todavía tiró de la
manga de su padre: "¿Entonces qué?"
Luego fui al oeste y te encontré. Puedo mantener una sensación de saciedad
durante mucho tiempo después de estar contigo ". Gu Lang hizo una pausa
y agregó con tristeza: “Tú, nena. Al igual que yo, todos son criaturas
espirituales criadas naturalmente, ¡así que no hay nada de malo en llamar a
mi padre! "
De hecho, no se puede culpar a Gu Lang por esto.
Sin mencionar nada más, ¿después del nacimiento de cuyo pequeño
monstruo no sabía que era un monstruo?
Al menos en la mente de Gu Lang, era una conciencia innata.
Después de su nacimiento, las criaturas espirituales que se nutren
naturalmente han pasado los primeros cientos de años de ignorancia y
tienen una conciencia muy clara y una gran capacidad de supervivencia.
¿Cómo pueden ser como Gu Bai después de que haya pasado el período de
ignorancia? ¿Una hoja de papel en blanco?
Gu Lang no podía pensar en eso, ¿cómo podría no haber puntos en la mente
de la criatura espiritual que fue criada naturalmente?
Como él, como Si Yiming, como Bai Ze Baihu Canglong Qiongqi, después
del período de ignorancia, tendrá una comprensión muy clara de sí mismo,
con qué debería nacer, qué es su enemigo, qué simboliza y la ontología.
Todo está claro.
Gu Lang descubrió que tenía un gran oolong y se sintió muy incómodo,
pero el oolong fue descubierto por uno de sus enemigos mortales, y Gu
Lang no pudo evitar sentirse avergonzado y enojado.
Si Yiming también se sintió extraño cuando lo escuchó. Preguntó:
"Entonces, ¿qué es el cuerpo de Gu Bai?"
"No sé." Gu Lang tomó un sorbo de su té y se rompió la boca. “Cuando lo
conocí, era un bebé grande. Puede caminar y saltar. Es un poco tonto. No he
visto un prototipo desde entonces ".
Gu Lang había tenido hambre durante incontables años. Antes, la mayoría
de la gente feroz y violenta salía del hambre. Cuando tenía mucha hambre y
no podía comer lo suficiente, peleaba y desviaba la atención durante todo el
día.
Más tarde, después de escuchar lo que dijo Bai Ze, se fue hasta el oeste.
Cuando descubrió que Gu Bai, el pequeño cachorro parecía un humano en
sus primeros años. Estaba aturdido con las nalgas desnudas en las montañas
y no había pasado del parto. De ignorancia.
Pero cuando Gu Lang sintió que su hambre se fue reprimiendo
gradualmente, supo que esto debía ser lo que Bai Ze le había dicho, así que
levantó al cachorro sin decir una palabra.
No le importaba cuál era su buen chico. Se aprovechó de una gran ventaja.
Por supuesto, tenía que cuidar bien a Gu Bai.
¿Es falso cuando se llevó al cachorro durante más de doscientos años?
Si no hubiera sido por él llevar a Gu Baidong para esconderse en el Tíbet
por temor a ser llevado por otras bestias, ¿Gu Lang desaparecería durante
tanto tiempo sin aparecer?
Se ha explicado mejor en las últimas dos décadas.
Gu Lang es una persona que no puede salvar cosas. Después de todo, tiene
una naturaleza tan natural. Después de tantos años, no tiene ahorros, pero
debe pasar el período de crecimiento del niño bueno.
¿Qué puede hacer él?
Solo podía salir y conseguir los confeccionados. Fue de un lado a otro para
ver si otras bestias se llevaban al cachorro. Por cierto, reprimió su hambre
que estaba resucitando gradualmente. Después de que se recuperó, se fue
torpemente y continuó buscando cosas.
Estos años en los que el aura se agota y no hay nada particularmente bueno,
Gu Lang no puede agarrarlo. Si sucede algo grande y el equipo lo golpea,
¿no estaría a punto de volcar el barco?
Lleva más de diez años ahorrando así, y nunca ha guardado un nombre, y
tiene que esquivar a las bestias que pasan por encima de su cabeza cada tres
veces, no sea que se enteren, provoquen grandes peleas y se demoren en el
bien. cachorros. En busca de algo.
Gu Lang estaba asfixiado.
Si Yiming escuchó a Gu Lang palmear la mesa y los acusó airadamente de
este grupo de bestias sagradas, si había algo malo con ellos, y vagaron por
el cielo sin fin.
Glutton maldijo y se enojó, y otra postura con la que estaba a punto de
pelear con las mangas subidas.
Si Yiming se volvió para mirar a Bai.
Gu Bai estaba tan conmovido que miró a su padre con entusiasmo, luego
extendió la mano y abrazó a Gu Lang, todo su rostro estaba enterrado en el
pecho de su padre, arqueándose como un gato cerca del dueño.
Gu Lang parecía feroz, pero en este momento, no sabía dónde poner las
manos y los pies. Estaba rígido. Después de un largo rato, levantó la mano y
palmeó ligeramente la espalda de Gu Bai.
Si Yiming tomó un sorbo de té y esperó hasta que Gu Bai se calmó y tuvo
suficiente, luego preguntó: "¿De dónde sacaste la llave de las montañas y
los mares de Jiuzhou?"
El chico bueno se acercó a Gu Lang, y mientras ronroneaba sobre el cabello
del chico bueno, su índice de humor se elevó por encima del reloj.
Si Yiming respondió a esta pregunta: "Bai Ze lo dio, diciendo que el
período de crecimiento aún es más seguro en la gran formación".
Si Yiming está claro ahora.
Miró a Gu Lang, reprimió su rechazo instintivo a los enemigos naturales y
fue a ver a este glotón glotón sin gafas de colores.
Luego descubrió que todavía no se veía agradable en ninguna parte.
El enemigo natural BUFF es tan fuerte que no puede controlarse sin
prejuicios.
"Gu Bai tiene talento para la pintura espiritual". Después de que Si Yiming
se esforzó y falló en quitarle las gafas de colores a Gu Lang, no luchó en
absoluto, pero dijo lentamente: “Sabes cuál es la situación ahora. Gu Bai es
muy importante ".
Gu Lang frunció el ceño, aparentemente sabiendo esto: “¿Y qué? No dejaré
que mis cachorros sigan tus hordas de bestias míticas ".
Después de que Gu Lang terminó de hablar, hizo una pausa: "Excepto Bai
Ze".
Gu Lang ahora tiene mucho que hacer y se siente cómodo después de no
tener hambre.
Sus feroces bestias son bastante frías, no importa cómo se sientan cómodos
con los demás, sus párpados no se mueven cuando el mundo está
trastornado.
Si Yiming estaba acostumbrado a la actitud de la fiera bestia y lo ignoró. En
cambio, se volvió para mirar a Gu Bai: "Gu Bai, ¿qué te parece?"
Gu Bai miró a Si Yiming y luego a su padre. Después de pensarlo, le dijo a
Gu Lang: "Estoy muy feliz de pintar y puedo ganar dinero para
mantenerme".
Gu Bai sigue siendo una mente humana. No sabe cómo son los monstruos.
Solo sabe que cuando sea mayor y sea económicamente independiente, será
el momento de apoyar a sus padres.
Ahora considera la pintura como una carrera. En la sociedad humana, es
rico y se le pagará por pintar a monstruos en el futuro.
¡A los ojos de Gu Bai, puede apoyar a su padre!
¡Me emociona un poco pensar en ello!
Gu Bai miró a su padre con ojos brillantes: "¿Quieres volver a estar
juntos?"
Como no tienes hambre, no perderás el tiempo y, si no lo haces, no te
convertirás en un enemigo público.
Gu Bai pensó bien, pero Si Yiming y Gu Lang rechazaron unánimemente su
propuesta.
Los enemigos naturales siguen siendo enemigos naturales después de todo.
¿Estos dos están casi llegando al límite en la misma habitación y todavía
viven juntos durante mucho tiempo?
Esto es absolutamente imposible.
No hubo discusión alguna.
Gu Bai estaba decepcionado, y la zorra que estaba comiendo melones en
silencio dejó escapar un suspiro de alivio.
Gu Lang no elegiría vivir en paz con las bestias debido a Gu Bai, oh,
excepto por Bai Ze.
De la misma manera, no interferiría con la decisión de Gu Bai.
A Gu Bai le gusta pintar y quiere pintar. Gu Bai hace lo que le place. No es
gran cosa si padre e hijo no viven juntos.
De todos modos, el cachorro bueno era su cachorro bueno, le preguntó a Gu
Bai: "¿Qué estás haciendo aquí?"
"Te estoy buscando." Gu Bai respondió: "y el Sr. Si dijo que tiene algo que
preguntarme".
Si Yiming fue muy sencillo, y de todos modos no había nada que ocultar,
por lo que agregó: "Pintando Xuanwu".
Después de escuchar, Gu Lang se volvió para mirar a Si Yiming. La nariz
no es la nariz y los ojos no son los ojos.
"¿Él te preguntó?" Gu Lang le preguntó a Gu Bai.
Gu Bai asintió.
Gu Lang recordó el de hace trescientos años. Fue malvado hasta las tripas,
sin ningún encubrimiento, y dijo frente a Si Yiming: "Mi querido
muchacho, escucha a papá, ahueca a este valiente, este Pai Yao ha recogido
las cosas buenas de los viejos tiempos, tales como tendones de dragón,
cuernos de dragón, escamas de dragón, plumas de fénix, plumas de fénix y
ramas de madera, corazones de zorro de nueve colas ... "
La cara de Si Yiming se volvió negra de una vez.
¡Porque las cosas que Gu Lang informó fueron sacadas de su pequeña
bóveda hace trescientos años para comer!
Antes de que Gu Lang hablara, Gu Bai sintió una ráfaga de viento frente a
él. Cuando reaccionó, su padre y el Sr. Si ya se habían apresurado a pelear
de nuevo.
Zhai Liangjun se sentó allí, se puso de pie lentamente, caminó frente a Gu
Bai y dijo: "No salgas a verlos pelear, no podrás pelear bien".
El Sr. Zhai estiró la mano en su bolsillo durante un largo rato, y finalmente
encontró una foto y se la entregó a Gu Bai: “No es tan bueno como una foto
ver una pelea. Esta es una foto de un retrato de Xuanwu ".
Gu Bai pensó por un momento, pensando en el hecho de que su viejo padre
y sus amables vecinos no habían arruinado sus peinados y ropa antes, en
realidad sintió que el Sr. Zhai tenía mucho sentido.
Entonces extendió la mano y tomó la foto por completo.
La foto muestra las mismas pinceladas de tinta que la que Si Yiming le dio
antes a Gu Bai, pero en general se ve completamente diferente a la cabeza
agresiva de Pai Yao.
En general, este mapa de basalto no es nítido, sino más bien tranquilo y
silencioso, revelando un aliento que se ha ido depositando a lo largo de los
años.
Xuanwu, ubicado en el norte, los cinco elementos gobiernan el agua, la
serpiente y la tortuga son uno, es el pueblo del inframundo.
El autor tiene algo que decir: Bai Ze: Lost in the Amazon Rainforest.jpg
Cuarto, ríndete… [Soundless force.jpg]
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)