Capítulo 135

Fin del texto
Después de que Gu Lang rompió seis SLR y ocho lentes en solo cuatro días,
Gu Bai finalmente completó una serie de dibujos de diseño.
Dado que los maestros y los mayores habían expresado que querían que
demostrara su inocencia con su fuerza, Gu Bailian también instaló algunos
trípodes y tomó fotografías del equipo en todas las direcciones durante el
proceso de diseño.
El tiroteo no fue profesional, pero en comparación con alguien que lo
miraba antes, con solo unos pocos equipos ordinarios y la presencia de Gu
Lang, Gu Bai estaba obviamente más cómodo.
Gu Bai recopiló esta pila de borradores y dibujos de diseño; los dibujos de
diseño fueron hechos por una computadora y eran bastante detallados, pero
probablemente solo entendió los borradores.
Después de empacar sus cosas, Gu Bai se acercó para quitar el equipo de
tiro y miró hacia las ventanas del piso al techo en el segundo piso de su
casa.
Gu Lang tiró de un cojín suave y se apoyó contra la esquina formada por las
ventanas del piso al techo y la pared, jugando con la nueva SLR en su
mano.
No está muy interesado en la sociedad humana, pero todavía piensa un poco
en las cosas que le dio su buen chico, aunque accidentalmente aplastó
algunas con una mano fuerte.
Sin embargo, gracias a las cámaras SLR y los lentes aplastados, Gu Lang
aprendió rápidamente a usar las computadoras y las compras en línea.
De todos modos, el dinero estaba en la cuenta de Gu Bai.
Gu Lang no sintió que hubiera nada malo, y Gu Bai no sintió que hubiera
nada malo.
Durante el tiempo en que Gu Bai estaba obsesionado con la pintura, Gu
Lang había estado jugando con la SLR en su mano.
Finalmente logró controlar su fuerza a regañadientes, y sintió que la
operación de esta cosa en su mano era mucho más simple que la de criar a
Gu Bai, quien era estúpido e irreflexivo.
Gu Bai miró a Gu Lang sentado en la esquina perezosamente, tomando el
sol, y sintió como si viera un gran león balanceando perezosamente su cola
para descansar.
Ha pasado mucho tiempo desde que estuvo callado con su padre durante
tanto tiempo.
La última semana que permanecieron juntos fueron las vacaciones de
verano después de su examen de ingreso a la universidad.
Gu Bai dobla la comisura de la boca, en silencio, y continúa empacando el
equipo y el trípode.
Gu Lang escuchó el susurro del papel y el lápiz táctil durante cuatro días.
En este momento, finalmente escuchó algo más y levantó la cabeza.
Cuando se lleva bien con sus buenos cachorros, siempre está restringido, ya
sean espíritus malignos, temperamentos u otras cosas, se han refrenado
mucho.
No fue por nada más, fue solo porque estaba acostumbrado a quedarse con
Gu Bai, para ser precisos, debería ser la rara paz y compostura alrededor de
Mending Tianshi.
Gu Bai todavía estaba limpiando.
Los ajetreados días de los últimos días han hecho que el gran estudio en el
segundo piso esté muy desordenado, e incluso hay rastros de pintura que
gotea accidentalmente en el suelo.
Junto con los bocetos y borradores colgantes, así como las pinturas
terminadas colocadas colgando contra la pared, este estudio grande y
espacioso estaba desordenado, incluso un poco abarrotado.
Sin embargo, al propio Gu Bai le gustaban los lugares más concurridos y
estrechos, probablemente porque la casa en la que vivía antes era muy
pequeña, por lo que este lugar estrecho y caótico lo hacía sentir
particularmente seguro.
Aunque sí tenía trastorno obsesivo-compulsivo para limpiar todo esto
después de pintar.
Gu Lang vio como su querido cachorro estaba tan ocupado como una
pequeña peonza en este gran estudio un poco desordenado.
La luz entraba por las ventanas del piso al techo, iluminando el estudio muy
bien iluminado, pero la temperatura en la habitación no ha cambiado,
manteniéndola en un nivel bastante fresco.
La luz del sol parecía ser muy favorecida por las pequeñas peonzas de la
habitación, que fluían sobre él y permanecían con una capa de serpentina
dorada.
Gu Lang miró la cámara que tenía en la mano.
En los últimos días, ha hecho clic en el obturador muchas veces sin
problemas, y la mayoría de los protagonistas son sus buenos cachorros que
se entregan a pintar.
Las personas en la imagen no son conscientes de la cámara, y la mayoría de
ellos inclinan la cabeza en silencio y con seriedad mirando el trabajo
debajo.
Gu Lang hojeó estas imágenes y se golpeó ligeramente la lengua.
No hubo nada bueno en el pasado, en la situación de Gu Lang, que no
quería tratar más con humanos en absoluto, la impresión de que había
perdido muchas cosas aún permanecía en una edad muy temprana.
No había tal utilería que pudiera grabar la escena con tanta claridad antes.
La mayoría de ellos confían en los pintores para guardar algunas imágenes
preciosas.
Pero la edad es diferente, el nivel del pintor es diferente, después de todo,
no hay forma de registrar todo honestamente.
Gu Lang miró la imagen clara y suave en la cámara, y se detuvo un poco
cuando miró a Gu Bai en la imagen.
"Estas cosas humanas son bastante buenas", dijo de repente.
Gu Bai levantó la cabeza cuando escuchó el sonido. Antes de que su
cerebro pudiera reaccionar a lo que acababa de escuchar, su anciano padre
tomó varias fotografías.
Gu Bai se sorprendió y se tocó la nariz con timidez.
Gu Lang tomó fácilmente algunas fotos más, solo pensando en lo bueno que
era para tomar fotos.
"Papá, ¿te gusta esto?" Preguntó Gu Bai.
Gu Lang hizo una pausa y se congeló por un momento, luego inclinó la
cabeza y jugueteó con la SLR en su mano por un tiempo, y parecía un poco
aturdido.
Gu Bai ordenó mientras esperaba que su padre terminara.
En la memoria de Gu Bai, su padre nunca pareció mostrar interés o agrado
por algo.
Gu Bai no entendía antes, pero ahora entiende un poco.
Cuando incluso el estómago más básico no se puede llenar, ¿quién tendría
pensamientos libres adicionales para preguntarse si hay algo que le guste?
Si insiste en decir lo que le gusta, probablemente sea solo para comer.
Gu Bai sintió que su padre no podría volver a sus sentidos después de un
tiempo.
Efectivamente, no fue hasta que comenzó a limpiar el piso que Gu Lang se
recuperó lentamente y dijo casualmente: "Bueno, no es molesto".
Gu Bai asintió, limpió el piso y compró un juego completo de equipo
profesional y una gran cantidad de libros de fotografía para su padre.
Luego bajó la cabeza y tocó la cuerda de la mano, después de dudar un rato,
todavía no le entregó la cuerda que le dio el viejo padre. En cambio, sacó un
brazalete dorado de la cuerda de mano y se lo entregó a Gu Lang.
Gu Lang lo tomó, todavía un poco confundido.
"Si no planeas quedarte en un lugar, todavía tienes que tener algo a tu lado,
papá". Dijo Gu Bai, y metió dos cartas en el brazalete y metió algunos
trozos de material de defensa personal dentro. .
Finalmente, susurró: "Creo que es bueno tener un poco de exposición a la
sociedad humana ..."
Gu Lang escuchó lo que dijo su buen chico, lo pensó y respondió.
El propio Gu Lang no tenía ninguna idea, de todos modos, mientras no se le
permitiera asociarse con esas bestias sagradas, básicamente podría
escucharlo.
Lo que dijo el buen chico es lo que dijo, pensó Gu Lang.
Gu Bai abrochó el brazo de su anciano padre, y al ver la respuesta seria de
Gu Lang, toda la persona parecía mucho más clara.
Llevó a Gu Lang al piso de abajo y le dijo: "Ve, acompáñame al equipo de
construcción".
El equipo de construcción ciertamente no es el equipo de construcción de
una persona común.
No queda mucho tiempo para la exposición, y el equipo de construcción
humana simplemente no puede cumplir con los requisitos de Gu Bai.
Un grupo de monstruos comprometidos en una construcción rápida, bajo la
mirada glotona que puede asustar el coraje, rápidamente llegó a un acuerdo
con Gu Bai y se despachó, digiriendo el diseño de Gu Bai a la velocidad
más rápida de su vida, y de acuerdo con Su pedido se cumplió.
El segundo edificio del S City Art Expo Center cambió drásticamente en
solo una semana.
Durante el período de construcción, Gu Bai todavía fue muy honesto y
fotografió el proceso.
De todos modos, cuando finalmente se lanzó, hubo que acelerarlo y
editarlo. En términos de tiempo, Gu Bai no se preocupó en absoluto por la
exposición.
Una vez terminada la construcción, es natural empezar a pintar.
Es raro que Gu Lang permanezca en un lugar durante tanto tiempo, y se
reunió pacientemente con los maestros de Gu Bai.
—— Esos humanos lo miraron un poco extraño, pero cuando frunció el
ceño, esos humanos se sacudieron en su camino de regreso.
Esto hizo que Gu Lang se sintiera muy aburrido.
Finalmente perdió la paciencia cuando Gu Bai comenzó a pintar, tomó el
dinero que Gu Bai le había dado y le dio unas palmaditas en la polla con la
SLR y se fue.
Gu Bai estaba un poco decepcionado, pero aún así se animó vigorosamente
y comenzó a pintar.
Cuando Si Yiming estaba ocupado con mucho trabajo, Gu Bai ya había
llegado a su fin.
Tan pronto como el Sr. Si regresó, fue directamente al lugar donde estaba el
aliento de Gu Bai.
Tan pronto como Si Yiming entró aquí, la terrible coerción de la superficie
pavimentada lo hizo retroceder varios pasos.
——Para ser precisos, no fue coerción, sino que quedó impresionado por la
pintura de Gu Bai del lienzo con el interior de todo el edificio adentro.
Ese es el mundo que la gente común nunca debería ver, y a los ojos de los
monstruos, las imágenes contenidas en esta pintura espiritual son
suficientes para ahuyentar a un gran grupo de monstruos que nunca han
visto a Jie Lei.
Incluso Si Yiming se apresuró a entrar sin ninguna preparación, pero se
sorprendió.
El Sr. Si se siente profundamente avergonzado.
Gu Bai escuchó débilmente un pequeño movimiento. Se dio la vuelta y
atrapó claramente a Si Yiming, que respiraba profundamente en la puerta en
el espacio relativamente oscuro.
Hizo un gesto con la mano alegremente: “Sr. ¡Si, has vuelto! "
Si Yiming también agitó la mano. Después de estar mentalmente preparado,
examinó cuidadosamente el círculo circundante y sintió que debía invitar a
sus colegas y enemigos a que vinieran a verlo.
No puede ser el único que se avergüence.
¡Incluso si nadie lo ve!
"¿Que planeas hacer?" Si Yiming intervino y preguntó.
"Esta es la séptima capa del cielo". Gu Bai respondió felizmente, “pero no
sé por qué. Después de que la maestra y los demás vinieron hace dos días,
no quisieron volver nunca más ”.
Si Yiming: "..."
Es suficiente para los humanos comunes soportar este impacto una vez. No
se dan cuenta de la belleza más profunda de las pinturas espirituales sin
practicar, pero tendrán pesadillas si las miran más de una vez.
"Creo que pinté bien". Gu Bai se rascó la cabeza, un poco desconcertado.
El Sr. Si pensó por un momento y finalmente asintió con la cabeza: "Es
bastante bueno".
Al menos después de que se termine esta pintura, con este edificio como
centro, no habrá más incidentes inusuales en un radio de varios cientos de
millas.
"Esta imagen es muy diferente a tu estilo anterior". Comentó Si Yiming.
Gu Bai negó con la cabeza: "No he terminado de pintar todavía, y el tema
esta vez es la tormenta".
El Sr. Si sintió que incluso si era una tormenta, era demasiado para traer la
escena de la séptima capa del cielo.
Sin embargo, Gu Bai dibujó una mirada muy enérgica, por lo que no estaba
preparado para decir más.
Después de que Gu Bai terminó de decorar el cuadro en la pared, bajó la
escalera y luego comenzó a pintar el último escalón.
Si Yiming miró las plántulas de Jianmu que se formaron rápidamente bajo
Gu Bai, levantó las cejas y luego salió del edificio. Decidió encontrar
algunos monstruos que estuvieran trabajando en los puntos de promoción y
marketing para agregar fuego al gran espectáculo.
A mediados de septiembre, la exposición anual de arte a gran escala se lleva
a cabo según lo programado.
Esta vez la exposición se divide en dos pabellones.
El edificio 1 es una exposición regular, principalmente pintura y escultura, y
el tercer piso es una exposición de fotografía.
El edificio n. ° 2 es bastante especial.
Todo el edificio del Edificio No. 2 es una obra completa.
El nombre de la obra es "Tian Wai Tian", y el autor es Gu Bai, un artista
nuevo y emergente que recientemente ha saltado a la fama.
Algunas personas entraron, algunas cambiaron de complexión y salieron
corriendo tan pronto como entraron por la puerta. Este grupo de personas
era más sensible.
Algunas personas entraron con firmeza y, después de mantenerse fuertes
durante menos de dos minutos, salieron pálidas. Ésta era la gran mayoría de
la gente corriente.
La pequeña parte restante salió después de mucho tiempo después de entrar.
Cuando entré, llevaba un cuaderno, y cuando salí, el cuaderno ya estaba
lleno de cosas.
Esta parte, después de ver la promoción anterior, vino aquí para averiguarlo.
Este es un edificio sin ninguna anomalía desde el exterior.
Pero una vez que entró en la sala de exposiciones, la presión y el pánico que
se apoderó de él llenaron su pecho, y fue casi imposible despertar los
pensamientos de una exploración cuidadosa, volvió la cabeza y huyó.
Pero no es el que se quedó sin contener el miedo instintivo.
El color interior de todo el edificio es un rojo oscuro intenso, la tela que
bloquea la luz es muy especial y la luz también ha sido especialmente
estudiada. La luz del sol en septiembre brilla a través del material especial
de la tela, y todo el espacio muestra un rojo oscuro transparente. .
Es tan claro como una gema carmesí.
La imagen del interior no es tan elegante como una joya.
Se veía muy oscuro y cruel, la luz eléctrica de color púrpura oscuro
atravesó el cielo, esparciendo innumerables relámpagos terroríficos.
El viento envolvió el trueno y destrozó el suelo y el aire, golpeando y
explotando, casi la gente podía oír el estruendoso sonido.
La imagen completa parece distorsionada y aterradora.
Justo enfrente de la entrada de la sala de exposiciones, a través de las luces
eléctricas densamente empaquetadas en ambos lados, en la visión
distorsionada y desordenada, se puede ver un pico de montaña imponente.
La cima de la montaña estaba sumergida en las nubes, y después de las
nubes, se podía ver vagamente el líquido oscuro y turbio cayendo
violentamente, como si estuviera a punto de romper los obstáculos del cielo
y caer en cualquier momento.
Muchas personas a menudo se sienten incómodas y asfixiadas cuando ven
este lugar, no pueden soportarlo, giran la cabeza y se van.
El resto de la gente, después de observar cuidadosamente las imágenes
distorsionadas, finalmente volvió la vista hacia el final donde el cuerpo
principal de la imagen no es el sujeto de la imagen, pero la sensación de
existencia es sorprendentemente alta.
Al pie de la montaña, hay un poco de oro diametralmente opuesto a esta
imagen.
Esa es una pequeña plántula.
El tronco púrpura, el patrón de árbol negro y las hojas verdes exudan puntos
de luz dorada, una pequeña masa, que apenas ilumina el área circundante
que no es del tamaño de una palma.
La fuerte vitalidad que revela hace que los turistas que sienten la atmósfera
repentinamente tensa por entrar en el edificio se relajen repentinamente.
Se quedó allí en silencio, indiferente a los males que lo rodeaban,
trabajando duro y rebosante de vitalidad.
Es como una llama en la lucha, la última esperanza que lucha en la
oscuridad.
Muchas personas que vinieron a Gu Bai, un artista nuevo y prometedor que
recientemente saltó a la fama, se sintieron aliviados.
——También me preguntaba cuándo este hombre cambió de sexo. Cuando
finalmente vi la parte dorada, de repente me di cuenta de que este hombre
siempre es así.
Al mirar a las personas a través de las pinturas, siempre hay esperanza y
calidez en el corazón de quienes pintan.
Al notar que los turistas aquí finalmente se relajan y luego miran las
imágenes circundantes, ya no se ve tan increíble.
Gu Bai no fue a la sala de exposiciones.
Demasiada gente es un aspecto, principalmente porque ha leído todos los
trabajos antes del lanzamiento.
Esta no es la primera vez que Gu Bai pinta una obra a tan gran escala. Ha
acumulado esa experiencia cuando ayudó a los espíritus de los conejos a
pintar dormitorios en el Penglai Mirage.
Esta vez fue muy fácil dibujar cuadros a gran escala.
Tiene mucha confianza en su trabajo, pero aun así, está algo preocupado por
los comentarios.
Gu Bai sostuvo la tableta, que era una cuenta social que el Sr. Xie le dio a
tirar.
Se publicó un nuevo video en la cuenta en respuesta al cuestionamiento del
mundo exterior sobre el trabajo de Gu Bai en “Tian Wai Tian”.
Innumerables personas cuestionaron que este sea un trabajo en equipo y no
un solo trabajo.
Y este video fue lanzado como una bofetada, y luego de ser promovido por
una serie de monstruos enterrados en humanos, fue extremadamente
popular.
Mucha gente fue a la exposición después de escuchar la noticia, y la
mayoría de ellos cayó bajo el efecto del arte instantáneamente después de
ser conmocionados.
Gu Bai se hizo famoso.
No sé cuántas personas del arte y las redes sociales lo elogian, y mucha
gente todavía lo cuestiona.
Tiene buen temperamento, pero todavía se siente un poco infeliz ante las
abrumadoras dudas.
Con un rostro ligeramente hinchado, tomó esta cuenta y la del Sr. Si
voluntariamente, y elogió a quienes hablaron por él uno por uno.
Después de hacer clic en Me gusta, Gu Bai se sintió muy satisfecho de
haber ganado.
Miró los comentarios al final del video con alegría, y su rostro se sonrojó
con elogios por los comentarios sobre las pinturas de hadas.
El Sr. Si y la Sra. Spirit Snake aprendieron un nuevo plato y estaban tirando
en la cocina.
El olor a arroz salió de la cocina, revelando un olor cálido y pacífico.
"Ve a lavarte las manos". El Sr. Si asomó la cabeza fuera de la cocina y dijo.
Gu Bai escuchó las palabras, dejó la tableta, se frotó la cara todavía cálida,
se levantó y entró en la cocina: "¡Vamos!"
Cuando Gu Bai se estaba lavando las manos, miró la olla de berenjenas en
el cuenco.
Huele bien, pero se ve un poco mal.
La siguiente olla del Sr. Si es la tortilla de cebolla verde que ha dominado.
Gu Bai miró los huevos batidos y susurró: “Sr. ¡Sí, quiero comer huevos
revueltos con tomate! "
Si Yiming estaba a punto de verter el líquido de huevo en la olla, luego
volvió la cabeza y miró a Gu Bai.
La cara de Gu Bai todavía estaba sonrojada y lo miró con ojos brillantes.
El Sr. Si pensó por un momento y dijo: "Primero dame un beso".
Gu Bai se secó las manos y tuiteó directamente.
El Sr. Si cambió su rostro: "Bésame de nuevo".
Gu Bai hizo una pausa y volvió a besar obedientemente.
El Sr. Si señaló sus finos labios: "Y aquí".
Los ojos de Gu Bai se redondearon levemente y se inclinó para morder la
boca del Sr. Si.
Este mordisco fue un poco feroz, pero el Sr. Si lo disfrutó mucho.
Sonrió satisfecho, volvió la cabeza y sacó dos tomates del frigorífico.
Gu Bai miró al Sr. Si levantándose las mangas y lanzando tomates con
seriedad, no pudo evitar reír y levantó la mano para abrazar al hombre
frente a él.
El Sr. Si se movió un rato, se dio la vuelta y le dio una palmada en la
espalda: "¿Qué pasa?"
"No es nada."
Gu Bai frotó su Sr. Si y olió el olor de su hogar en él.
Levantó la cabeza, agarró al Sr. Si por el cuello y tiró de él hacia abajo, y
suspiró aliviado. Bajo la mirada sorprendida del Sr. Si, hundió la cabeza en
el hombro del Sr. Si.
El Sr. Si agredido se frotó la cabeza con impotencia: "¿Qué pasa?"
Gu Bai se frotó el cuello y gimió: “Sr. Si."
"¿Okay?"
"Me gustas Tanto."
Si Yiming hizo una pausa, su imparable sonrisa llenó sus ojos.
Bajó la cabeza y besó las puntas de los oídos rojos de Gu Bai, y respondió
vaga y suavemente: "Es una coincidencia, yo también".
---Fin del texto----
El autor tiene algo que decir: Xinkeng "Earthman's Small Shop" es para
pre-aceptación, haga clic en la columna para recopilarlo, usted merece tener
un autor de artículo dulce profesional _ (: з 」 ∠ ) _
Redacción:
Liu Ze, Yan Shuai tiene piernas largas, una altura neta de 1.8 metros, un
soltero dorado y una excelente perspectiva profesional. Hoy, cuando tomó
un dedo de oro, tomó una decisión solemne:
Despidió a su jefe que era adicto a trabajar horas extras y se fue a la granja.
Gira tu rostro despiadadamente perdido
Ji Fei Gou salta y se ríe todos los días con dulces artículos.
Debido a que el autor ha estado abriendo el agujero sin problemas desde
julio del año pasado, estoy realmente cansado y quiero descansar un
período de tiempo para guardar el manuscrito, por lo que el nuevo agujero
no se abrirá hasta mediados de julio a más tardar.
Puede solicitar extras, pero los viejos problemas de su autor no se pueden
corregir. Tan pronto como termine la rutina, te quedarás calvo. Si hace un
pedido, elegiré escribir algunos.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)