Capítulo 42

La diosa del arte realmente está vistiendo un
"¿Crecer más alto?" Gu Bai estaba atónito y se tocó la parte superior de la
cabeza, sin sentir nada.
"Creo que ha crecido un poco más". Dijo el hermano mayor.
Probablemente sea la aguda capacidad de observación exclusiva de los
profesionales del arte. Siempre se siente más sensible a los pequeños
cambios en los detalles más pequeños.
Gu Bai pensó en su reciente aumento de apetito, y pensó en la larga oración
corporal que dijo el Sr. Si, y estaba un poco emocionado: "Entonces ...
¿tomarlo?"
El hermano mayor miró la hora y asintió simplemente antes del punto de
partida oficial.
En la sala de exposiciones donde no hay energía y altura, el hermano mayor
pidió prestada una cinta métrica al diseñador que estaba a su lado.
El hermano mayor pisó la parte inferior, luego se apoyó en la espalda de Gu
Bai, presionó su cabello esponjoso e hizo un gesto: "Ouch".
Gu Bai fue aplastado en la cabeza y no se atrevió a moverse: "¿Cómo está?"
"¡Es 1.5 centímetros más alto!" Dijo el hermano mayor.
Gu Bai volvió la cabeza y miró la marca con sorpresa, y se tocó la barriga,
que había comido tanto todos los días y no vio ningún crecimiento: "Es
realmente un desarrollo secundario".
El hermano mayor miró a Gu Bai, que era media cabeza más bajo que él,
tocó la pequeña contracción en su cabeza y le animó: "Sigue trabajando
duro".
"¡Okey!" Gu Bai respondió y se frotó el vientre nuevamente. ¡Debe intentar
comer más para su altura!
Por cierto, haz más ejercicios de estiramiento, tal vez puedas alargarte más.
"Hoy, termine la luz de abajo". Siempre señalé la hoguera en la pared que
no estaba demasiado completa. El centro de la hoguera era un grupo de
bombillas especiales de luz suave, planas y pequeñas, pegadas a la pared.
Después de eso, solo hay pequeños altibajos, que son pequeños defectos
que se pueden solucionar fácilmente.
Sin embargo, el color ambiental y la luz alrededor de la fogata serán
relativamente más complicados al ingresar al final del refinamiento.
Gu Bai sacó la pintura de la caja de herramientas, sacó una hoja de plástico
limpia y la puso en el suelo. Se sentó sobre él, cruzó las piernas, recogió los
aditivos y la pintura y los mezcló con cuidado, inclinó la cabeza para
igualar los colores.
A Gu Bai no le importaba sentarse directamente en el suelo, pero al mirar
esta postura, es posible que la lluvia no se detenga hoy, por lo que podría
tener que llevar el auto del Sr.Si por la tarde, por lo que no es fácil ensuciar
el auto de otra persona. .
Este mural de Gu Bai y su hermano mayor mira hacia abajo desde el azul
oscuro y oscuro con estrellas y sin luna sobre ellas. Debajo de la noche está
la nieve blanca en la cima de la montaña, y debajo están las montañas de
color verde oscuro en la oscuridad, tenue. El color blanco les da un
contorno claro.
Debajo de las montañas hay un prado llano y rico, que se extiende como
una alfombra verde, con una playa muy poco profunda pero amplia en el
centro.
Había una tienda de campaña en el borde de la playa de agua, y una
hoguera estaba encendida, brillante y brillante, y un antílope tibetano llegó
silenciosamente junto a la hoguera, sosteniendo su casco delantero y
dudando si seguir adelante.
El otro lado debajo de la noche, escrito por el hermano mayor, es un pasto
sin fin, en el que corren bandadas de antílopes tibetanos, y en un lado
descansan, y yaks y burros salvajes, así como algunos caballos salvajes
pueden ser vislumbrado vagamente en la distancia.
Gu Bai dibujó algunas hebras de algodón y lino con excelentes propiedades
de teñido, aplanó cuidadosamente el borde de la bombilla en el centro de la
hoguera y luego aplicó la pintura capa por capa.
Hoy, el clima no es bueno y la humedad es demasiado alta. Es un gran
problema que la pintura se seque. Incluso con aditivos de secado rápido, la
pintura se seca lentamente.
Gu Bai no pudo evitarlo, pero mientras esperaba, giró la cabeza para refinar
el fondo.
La lluvia hacía que toda la sala de exposiciones se viera un poco húmeda y
pegajosa, y ocasionalmente el viento que traía cuando alguien entraba
parecía estar atrapado por la lluvia.
Gu Bai miró su pared, un poco preocupado.
"Este tipo de clima se está desacelerando, o compremos un secador de
pelo". Gu Bai tuvo una mala idea.
El hermano volvió la cabeza y lo miró, y suavemente empujó la cabeza de
Gu Bai con el pincel en la mano: "No lo pienses, solo dibuja".
Gu Bai se frotó la cara y, a punto de sentarse sobre la hoja de plástico,
escuchó al planificador jefe acercarse con un reloj y decirle al senior:
"Complete la información del trabajo y prepárese para mostrar la tarjeta".
El hermano asintió y tomó el formulario, y luego tomó el bolígrafo. Antes
de pensarlo, inclinó la cabeza y comenzó a escribir.
Gu Bai estiró la cabeza y miró, solo para encontrar que en la columna del
autor, su nombre estaba al frente.
Al igual que este tipo de trabajo colaborativo, los nombres de los autores de
las tarjetas de presentación se ordenan de manera regular. Los que figuran
en la portada se entienden generalmente como los principales creadores de
las obras. Normalmente, se asume que las personas que están detrás son las
responsables del trabajo.
En este momento, no se trata de clasificar sin ningún orden en particular. En
este momento, el ranking es tan serio que la gente puede saber quién es el
creador principal.
Gu Bai sintió que su mano probablemente estaba resbaladiza. Se tocó
ligeramente la cintura y le recordó: "Hermano, el nombre del autor".
El hermano miró el nombre, comprobó si había errores tipográficos y miró
confundido: "¿Hay un error tipográfico?"
"Me refiero a la orden". Gu Bai explicó.
El hermano volvió a mirarlo y estaba aún más perplejo: "El orden es
correcto".
Gu Bai estaba atónito, señalando la forma y luego a sí mismo: "Yo ... ¿el
creador principal?"
"Por supuesto." El hermano lo miró con extrañeza: “¿No es así? Eres el
autor original de este borrador de diseño ".
Gu Bai estuvo tonto por un tiempo, miró el formulario y quiso decir algo,
pero no pudo hablar de ello. Al final, solo miró al mayor y se rió
estúpidamente.
El hermano lo miró con una mirada tan tonta y feliz, y en silencio levantó la
mano y se frotó la cabeza: “¿Estoy contento con esto? Antes, solo su
nombre estaba escrito en los dos lados del Art Expo Center ".
Gu Bai negó con la cabeza: "Eso es diferente".
La tarjeta de exhibición en la pared del grupo del Art Expo Center, ¡su
nombre todavía está en el último lugar!
"Está bien, pintemos tu cuadro". El hermano mayor retiró la mano y
continuó llenando el formulario.
Cuando Si Yiming vino a recoger a Gu Bai por la tarde, cosechó un Gu
Xiaobai que era como una pequeña flor roja en el jardín de infancia.
El Sr. Si no pudo evitar seguir la mirada tonta de Gu Bai.
Gu Bai se abrochó el cinturón de seguridad, tomó la bolsa de plástico y
empacó el impermeable y el paraguas mojados para no mojar el auto, y
luego le dijo a Si Yiming muy feliz: “Sr. ¡Si, soy el principal creativo para
este trabajo! "
Si Yiming dio esto por sentado, pero Gu Bai parecía feliz después de
pensarlo y jactarse: "No está mal".
Gu Bai fue elogiado y no pudo evitar sonreír dos veces, sosteniendo su
impermeable y paraguas, y mirando la cortina de lluvia fuera del auto, se
sintió soleado.
Gu Bai es una persona que es particularmente buena burlándose de sí
mismo. Agarró un poco de placer. Puede tener una vida larga y feliz durante
varios días. Por el contrario, esos problemas que lo hacen infeliz, los agarró
y volvió la cabeza. Tíralo de tu cabeza.
Durante tantos años, no hubo amigos ni padres serios a quienes cuidar. Gu
Bai persistió con esta mentalidad.
Después de tantos años, no pensé que hubiera nada malo.
Hay tantas cosas felices en este mundo, ¿por qué tienes que detenerte y
enojarte por lo desagradable?
Gu Bai miró por la ventana en ese momento, lo que le había causado
muchos inconvenientes en su trabajo y su vida, y los miró como
encantadores.
El sonido de la lluvia es tan agradable, la lluvia lo nutre todo, el aire será
más fresco después de la lluvia y el cielo se volverá tan azul como el agua.
Cuando Si Yiming encendió el auto, escuchó a Gu Bai tararear una mala
melodía de buen humor.
La melodía era un poco familiar, Si Yiming no pudo recordar qué canción
era por un tiempo.
Mientras Si Yiming no pudo evitar pensar, Gu Bai volvió la cabeza y le
preguntó: "¿Qué quiere para cenar, Sr. Si?"
"Está todo bien." Si Yiming no lo recogió y luego agregó: "Hoy somos los
dos".
Gu Bai asintió con la cabeza, vio el coche salir del área de exhibición y
comenzó a preguntarse qué sería mejor comer hoy.
Tanto él como Si Yiming pertenecen a la fiesta dulce, e incluso a los
cerebros de tofu les gusta ponerles azúcar, pero están bastante unificados.
En la sala de exposiciones, el hermano mayor de Gu Bai se sorprendió al
ver a su hermano menor ser recogido por el automóvil de lujo esta mañana,
y sintió que iba a sufrir.
¡Gu Bai solo tiene veintitrés en este momento!
¡Si Yiming miró la información y solo treinta y dos!
¡Tan solo nueve años!
No importa cómo piense, no serán los sentimientos de los mayores.
La diosa del arte realmente lleva un sombrero verde.
La lluvia fue realmente aterradora y no se detuvo hasta que Gu Bai terminó
su trabajo esta vez.
De vez en cuando, la lluvia se hará más pequeña, pero las gotas de lluvia
también caerán dispersas, grandes y pequeñas, pero nunca había oído hablar
de eso. El nivel del agua del río en S City ha aumentado mucho. Se dice que
los departamentos pertinentes han comenzado a prepararse. Se ha
construido una presa temporal.
Gu Bai mordió sus palillos, escuchó la lluvia fuera de la ventana, miró a
Zhai Liangjun y preguntó en voz baja: “Sr. Zhai, ¿puedes volar mañana con
ese clima?
"Sí." Después de que Zhai Liangjun terminó de responder, se concentró en
el pollo blanco.
Los monstruos que están dispuestos a mezclarse en la sociedad humana han
penetrado en todos los aspectos de la humanidad. Los aviones de pasajeros
no pueden volar, por lo que Si Yiming puede usar su jet privado. Es fácil
atrapar a alguien que es el capitán de la sociedad humana. El avión privado
de Si Yiming estaba apilado en varias capas, incluso si chocaba de frente
con el Dapeng Bird, definitivamente era Dapeng Bird, no el avión de Si
Yiming.
Cuando Gu Bai escuchó que podía volar, soltó su corazón.
Ha empacado su equipaje, y sus cuadros están cubiertos con tela para evitar
que caiga polvo, y está esperando para salir mañana.
Zhai Liangjun ha estado ocupado durante estos dos meses, manejando el
tema del documental con una mano y sosteniendo firmemente a la recién
creada Monster Monster Streaming Company con la otra. Toda la zorra está
demasiado ocupada.
Después de saber que Si Yiming iría con él esta vez, se sintió muy aliviado.
Porque Zhai Liangjun iba a desenterrar algunos monstruos en las montañas
del norte para trabajar, pero si realmente quisiera que tirara a Gu Bai, no
podría hacer esto.
Sería más fácil tener Si Yiming.
¿No sería hermoso dejar que Si Yiming se peleara con Gu Lang?
El jet privado fue proporcionado por Si Yiming. Gu Bai miró la cabina, que
era completamente diferente a la del avión de pasajeros, sintiéndose un
poco incómodo, por lo que tuvo que apretar la ventana y mirar por la
ventana que estaba empapada por la lluvia.
Mientras el avión atravesaba las fuertes nubes de lluvia, Gu Bai vio
vagamente algunos relámpagos atravesando las nubes oscuras.
Gu Bai miró la escena con asombro, bajó la cabeza y sacó el papel de
dibujo, queriendo hacer un boceto.
Tan pronto como sacó el papel y volvió a levantar la cabeza, vio que detrás
de la nube que estaba iluminada por un rayo, ¡había un dragón azul salvaje
bailando!
La mente de Gu Bai estaba aturdida, sus ojos se abrieron con asombro, y
otro destello de relámpago acompañó al trueno para iluminar el cielo.
Pero detrás de las nubes estaba limpio de nuevo y no quedaba nada.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai :? ? ? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)