Capítulo 65

Toda la persona es como una bola de rojo-h
Si Yiming guardó silencio en el camino de regreso.
Gu Bai ocasionalmente giraba la cabeza para mirarlo, y la expresión
solemne del rostro del Sr. Si lo asustó.
Gu Bai quería preguntar si sucedió algo serio, pero sintió que sucedió algo
serio y no pudo ayudarlo. Es mejor quedarse en casa por la noche para
evitar que otros se preocupen por él.
Es muy valioso para los monstruos y está relacionado con el futuro de los
monstruos.
Gu Bai ahora sabe que tiene una gran responsabilidad y la acepta bien en
este momento.
Si Yiming miró levemente el respaldo de la silla y sacó el cuaderno de
bocetos Gu Bai que estaba dibujando algo. Echó un vistazo al dibujo que
estaba dibujando, sorprendido.
La persona en la pintura es él, y el contenido de la pintura es exactamente la
escena en la que recoge a Gu Bai.
Si Yiming miró los trazos aleatorios de Gu Bai y bosquejó la escena en ese
momento, y le preguntó: "¿No te gusta dibujar personajes?"
Gu Bai escuchó a Si Yiming hablar con él de repente y lo miró: "No vendo
estas fotos".
Si Yiming frunció el ceño.
El pequeño fanático del dinero dijo que no podía venderlo.
Gu Bai miró cuidadosamente la expresión del Sr. Si, y después de darse
cuenta de que ya no podía ver la solemnidad, finalmente se relajó.
"Debido a que me está ayudando a hacer acciones, definitivamente no me
voy a quedar corto de dinero". Gu Bai confió en la capacidad de Si Yiming
para atraer dinero y mencionó felizmente su plan. “Si no está mal, será
mucho más. Acumule obras, de lo contrario, no habrá obras para exhibir en
una exposición individual en el futuro ”.
Gu Bai no cambió sus objetivos solo porque cambió su carrera.
Todavía le encanta pintar. La razón es probablemente porque cuando era
niño pensó que su padre no tenía fotos para ver, por lo que desarrolló sus
propias habilidades para pintar.
Es muy agradable poder plasmar personas y cosas ideales en el papel.
A Gu Bai le gusta hacer esas cosas. Debería ser una alegría poder dejar
tiempo y recuerdos con el pincel en la mano.
Quería registrar el lugar donde creció. Aunque el Sr. Si dijo que tenía mil
millones de años contando su edad, no contaría sin memoria.
Gu Bai todavía sentía que el pequeño condado era su ciudad natal.
Las montañas en la ciudad natal, el agua en la ciudad natal y la gente y las
cosas en la ciudad natal serán pintadas por él con un pincel.
"También quiero que todos sepan de ti". Gu Bai dijo en voz baja: "Sería
demasiado costoso proteger este tipo de cosas como Shenzhou".
Si Yiming vio a Gu Bai susurrar en sus manos y no pudo evitar preguntarle:
"¿Qué vas a hacer?"
Gu Bai hizo una pausa y pensó por un momento: “Ten una exhibición
individual. ¡Ven a una sala de exhibición independiente de monstruos y
monstruos, y dibuja todas tus historias! "
"Si no hay mucha gente mirando, podemos pedirle al Sr. Zhai que ayude a
publicitarlo". Gu Bai rompió su pequeño cálculo, "¡Quizás podamos
obtener muchas ofertas!"
Si Yiming miró la hermosa apariencia de Gu Bai, pero al final no le dijo
que todavía pueden cosechar muchas ofrendas.
Estas hordas de bestias míticas son excelentes, y hay bastantes de ellas que
van a varias religiones para trabajar a tiempo parcial y adorar. Además, hay
varias leyendas relacionadas que los respaldan, y las tienen todas.
Es solo que no se sabe lo que estoy haciendo ahora mismo.
Gu Bai quiere pintar, así que déjalo pintar.
Un pequeño tan educado y considerado debería ser mimado, pensó Si.
Gu Bai no sabía lo que estaba pensando Si Yiming y seguía soñando
felizmente: “¡Además de esta sala de exposiciones, también quiero ser una
sala de exposiciones de pinturas de paisajes! No he terminado de pintar el
paisaje que el Sr. Bai me mostró antes. Ni siquiera he empezado a escribir
el paisaje baldío del lado de la Sra. Spirit Snake. Nuestras montañas y ríos
son tan vastos y magníficos que vale la pena pintarlos en todas partes ".
"Pero todavía es demasiado pronto para estar calificado para realizar una
exposición individual". Gu Bai miró a Si Yiming, que estaba delineado en
el cuaderno de bocetos, y suspiró levemente.
Si Yiming dijo: "Es bueno tener un sueño".
Después de que terminó de hablar, sacó el bolígrafo y el cuaderno de
bocetos de la mano de Gu Bai. Bajo la mirada sospechosa de Gu Bai, agitó
la muñeca y unos pocos trazos delinearon fácilmente una figura sentada en
un taburete.
Gu Bai reconoció de un vistazo, el Sr. Si lo pintó.
La persona en la pintura lleva una camisa negra con las mangas
arremangadas, con una sonrisa contenta y suave, sosteniendo un pincel y
pintando el cuadro frente a él con atención.
A Gu Bai no le sorprendió que Si Yiming pudiera pintar esto.
Porque el Sr. Si ya ha demostrado su comprensión de la pintura, pero ha
pasado mucho tiempo desde que pintó. Las pinceladas de Si Yiming son un
poco espasmódicas. Después de que terminó de pintar la camisa negra,
gradualmente se volvió suave y competente.
Gu Bai movió la cabeza: "¿Soy así?"
Si Yiming no respondió, y la punta de su bolígrafo tocó la cintura expuesta
de la persona en la pintura.
Gu Bai observó a Si Yiming dibujar su cintura y caderas lenta pero
suavemente con un solo golpe. Obviamente, era un esquema muy común,
pero lo hacía sentirse inexplicablemente entumecido. Los golpes parecieron
engancharlo. Lo mismo sucedió en su cuerpo, lo que hizo que su corazón se
acelerara en un instante.
Este sentimiento alcanzó su punto máximo cuando Si Yiming delineó
cuidadosamente sus tobillos expuestos.
Levantó la cabeza y miró a Si Yiming, y descubrió que el Sr. Si
entrecerraba los ojos ligeramente, con una sonrisa sutil, enfocándose en las
líneas debajo de sus manos.
Gu Bai se miró a sí mismo en la pintura nuevamente y, por lo general, una
pintura mostraba un poco de color.
No pudo evitar bajar el dobladillo de su camisa y luego se puso unos jeans
cortos. Desafortunadamente, su altura saltó demasiado rápido estos días y
no podía ocultar sus tobillos, calcetines y pies expuestos tirando hacia
abajo. Los zapatos en el tablero tampoco proporcionaron refugio.
Gu Bai miró sus tobillos delgados y blancos, enganchó los pies, observó los
cambios en sus tobillos y quiso verse a sí mismo en la pintura.
Como resultado, tan pronto como miró hacia arriba, Si Yiming observó su
mirada en silencio a su superior.
No sé cuánto tiempo ha estado mirando Si Yiming, con una sonrisa en el
rostro, pero sus ojos están oscuros, como si algo terrible estuviera
escondido.
Gu Bai y Si Yiming se miraron durante dos segundos, frotándose a un lado
incontrolablemente, e instintivamente se alejaron de Si Yiming en este
momento.
Si Yiming notó su pequeña acción al esconderse, por lo que cerró la mirada,
miró al niño que dibujó, luego cerró el cuaderno de bocetos y se lo devolvió
a Gu Bai.
Luego dijo: "Es hora de comprar ropa nueva".
Gu Bai sostuvo el cuaderno y miró a Si Yiming con cautela. Cerró los ojos
y se calmó después de darse cuenta de que la otra parte había dicho esto.
Luego asintió con la cabeza y respondió en voz baja: "... um".
Gu Bai abrió cierto tesoro y tomó algunas fotos. Después del tiroteo, inclinó
la cabeza y miró a Si Yiming, quien ya había dejado su silla y estaba medio
acostado con los ojos cerrados, sintiéndose un poco incómodo.
Pasó la página del boceto de Si Yiming en el cuaderno de bocetos, lo miró
durante mucho tiempo y miró alrededor de su cintura y abajo durante un
rato, finalmente cerró el cuaderno con la cara roja y se encogió hasta
convertirse en una bola en la silla.
Una gran parte de la creación de texto, imágenes, música, etc. expondrá los
pensamientos internos del creador.
El trabajo puede reflejar en gran medida el estado creativo y el estado de
ánimo psicológico del creador en ese momento, y Gu Bai lo sabe muy bien.
No pudo evitar mirar a Si Yiming, toda la persona era como una bola de
briquetas al rojo vivo.
Si Yiming no pensó mucho en absoluto, todavía estaba inmerso en la
emoción de tener una idea para un pequeño cachorro.
¡Gu Bai todavía es un cachorro!
Incluso si su deidad ya es muy vieja, todavía es un cachorro.
El algoritmo de edad de los monstruos es diferente al de los seres humanos.
Por lo general, comienzan a calcular de acuerdo con el espíritu de
convertirse en espíritu, pero los monstruos que se han convertido en
espíritus por sí mismos son básicamente los espíritus y se convierten en
adultos.
En cuanto a esos monstruos innatos que nacen con agilidad y sabiduría,
algunos de ellos pueden pasar cientos de años en su infancia y crecimiento.
En estos cientos de años, era un cachorro sin importar nada.
No importa la edad que tengas.
Si Yiming no podía creerlo.
Especialmente cuando se dio cuenta de que tenía una idea para Gu Bai y
miró al pequeño cachorro desde un ángulo diferente, descubrió que Gu Bai
ya había sido pinchado por todo su cuerpo.
Gu Bai, un pequeño monstruo cuyo cuerpo era desconocido, podría
considerarse como el cachorro de Gu Lang, ahora había un olor a valiente
por todo su cuerpo.
Colgando de su cuello hay tallas de madera extremadamente preciosas e
invaluables, que son imágenes de Pai Yao.
Llevaba una exquisita cuerda de jade valiente en su muñeca. La imagen del
valiente en esta cuerda de jade fue tallada por el mismo Si Yiming cuando
estaba demasiado ocupado para pasar el tiempo en los primeros días.
Todavía tiene la propiedad de Gu Bai en sus manos, pero no es algo que
haya pescado de Gu Bai, pero está usando sus talentos para ganar dinero
para este pequeño cachorro.
El instinto no engaña.
Si Yiming estaba muy consciente de lo que estaba haciendo cuando no lo
había notado antes.
No es de extrañar que Xie Zhi siempre lo mirara con una expresión difícil
de hablar.
El Sr. Si cerró los ojos y descansó su mente. Después de un análisis en
profundidad de su comportamiento anterior, abrió los ojos y giró la cabeza
para mirar a Gu Bai, que se había quedado dormido.
Frunció el ceño ligeramente mientras dormía, probablemente porque esta
postura era incómoda, incluso si la silla del asiento de trabajo era bastante
suave, sería muy incómodo sentarse y quedarse dormido.
El Sr. Si le pidió al mayordomo una manta y lentamente dejó el respaldo de
la silla. Vio que las cejas de Gu Bai se estiraron gradualmente, las
comisuras de su boca estaban ligeramente levantadas y rápidamente se
niveló.
Obviamente, Gu Bai no quiso decir eso para él.
El Sr. Si es muy claro sobre este punto. No podría ser más claro. Gu Bai
probablemente lo consideraba un amigo o un anciano confiable.
De cualquier manera, no es lo que Si Yiming esperaba de todos modos.
El Sr. Si se colocó en el reposabrazos del asiento y miró a Gu Bai, que
dormía profundamente mientras sostenía la manta con la cara levantada.
Entrecerró ligeramente los ojos y miró por encima del cuerpo de Gu Bai.
Extendió la mano para bajar el dobladillo de su camisa para Gu Bai,
cubriendo el vientre expuesto, y luego incontrolablemente hacia abajo,
sosteniendo el tobillo de Gu Bai.
Es un poco frío al principio, que es un toque suave como se esperaba.
El Sr. Si lo frotó dos veces y sintió que se sentía genial.
Levantó los ojos y miró a Gu Bai de nuevo, sin saber qué debía hacer a
continuación.
Correcto.
El padre nominal de Gu Bai es Gu Lang.
El Sr. Si se chasqueó la lengua, soltó la mano que sostenía el tobillo de Gu
Bai, frunció el ceño ligeramente y volvió a contemplarlo.
Cuando Gu Bai se despertó, lo que vio fue a Si Yiming frunciendo el ceño,
mirando el teléfono en su mano con seriedad, enviando un mensaje a
alguien con una cara seria.
Justo después de que Gu Bai se despertó, estaba aturdido y se dio cuenta de
que Si Yiming tenía esta apariencia solemne nuevamente.
Gu Bai, que acababa de despertar, pensaba mucho cuando no estaba
despierto. Lo vio y se quedó perplejo, así que preguntó vagamente: "¿Qué
le pasa al Sr. Si?"
Si Yiming giró la cabeza, lo miró y tomó el teléfono con indiferencia.
"Está bien", respondió.
No es gran cosa.
Solo estaba tratando de que Gu Lang se quedara más tiempo en Amazon.
No es necesario decírselo a Gu Xiaobai.
El Sr. Si pensó siniestramente.
El autor tiene algo que decir: Gu Lang: soy un tablero de hadas
Si Yiming: Ji, ji  
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)