Capítulo 49

El cerebro de Bai Ze no es muy bueno.
Gu Bai miró la foto durante mucho tiempo, luego miró a Zhai Liangjun,
"¿Esto está separado?"
Gu Bai se refiere a la serpiente y la tortuga del retrato.
Esta foto no estaba bien tomada, estaba muy inclinada, estaba un poco fuera
de forma y los detalles no eran claros en absoluto.
“Los separados son la Serpiente Espiritual y el Xuantuo. Has visto el
número en tu corazón. Cuando vuelves a Xuanwu, hay retratos ". Zhai
Liangjun explicó.
Gu Bai tomó la foto, asintió y luego preguntó: "¿Este retrato es el mismo
que el del Sr. Si?"
Zhai Liangjun asintió: "Todo está pintado por Bai Ze".
Gu Bai se sorprendió y sintió curiosidad por el nuevo nombre que escuchó
hoy.
Tomó la foto y pensó por un momento, pero todavía no pudo contenerse:
“Bai Ze, ¿es ese el Bai Ze de la leyenda? Es el que sabe todo sobre el
mundo y la tierra ”.
"Sí." Zhai Liangjun asintió con la cabeza, “Estos son todos los que
obtuvieron en secreto de los pergaminos de fantasmas y espíritus dibujados
por Bai Ze. Más tarde, las copias que se distribuyeron al exterior son todas
copias ".
Gu Bai exclamó "Wow", mirando la foto en su mano, sintió que era
realmente increíble.
Antes de ver la imagen de Pixiu que le dio Si Yiming, sintió que
definitivamente fue dibujada por personas de primer nivel. Gu Bai también
aprendió un poco de pintura con tinta, y sabía lo afilado que quería pintar.
difícil.
La tinta y el aguado son diferentes de otros géneros de pintura colorida. No
puede hacer uso de las líneas nítidas y la diferencia de color brillante para
resaltar el contraste, a fin de lograr el propósito de impacto visual en el
espectador. La tinta y el lavado prestan atención a la forma y al significado,
y no pueden ser tan reales como la pintura al óleo. Rendimiento, pero preste
más atención a las instantáneas dinámicas.
Para expresar la mente con la forma y la forma con la mente, para llegar a
tal ámbito, no se pueden lograr no pocas décadas de dura práctica, y debe
haber cierto talento para este aspecto.
De todos modos, Gu Bai abandonó el tratamiento de la pintura con tinta. En
comparación con la pintura con tinta, tiene una sensibilidad natural a los
colores mezclados con pintura y barro y, naturalmente, no aprenderá a
pintar con tinta en un gran círculo.
Bai Ze debe ser muy bueno pintando, pensó Gu Bai.
"Señor. Si no me dijo que la pintura fue pintada por Bai Ze antes ". Gu Bai
murmuró.
Zhai Liangjun entendió: “Me temo que irás a Bai Ze. Bai Ze respondió a las
palabras de Huang Di antes. Después de hacer el extraño dibujo, su
vitalidad está muy herida y su memoria no es muy buena ”.
Gu Bai estaba atónito: "¿La energía vital está gravemente herida?"
"Nadie puede pintar una pintura espiritual". Zhai Liangjun se paró junto a
Gu Bai y dijo: “Después de que Bai Ze terminó de pintar, dijo que pintara
de nuevo y se convirtió en Bai Ze seco. Después de hablar, se quedó
dormido durante miles de años. Después de despertar… …"
El Sr. Zhai señaló a su propia mente: “Después de eso, no estuvo muy bien
aquí. A menudo era el antepié y luego el retropié lo olvidaba. Algunos
monstruos le pidieron en secreto que dibujara pinturas espirituales, y Bai Ze
también olvidó que no podía pintar. Más tarde, si no fuera por nosotros,
cuando se descubrió a tiempo, Bai Ze realmente se exprimió en Bai Ze y se
secó ".
Más tarde, Si Yiming acompañó a Bai Ze para que le dejara escribir una
caligrafía y colgarla en la pared. Escribió: Negarse a dibujar pinturas
espirituales, no ser Bai Ze seco.
Cada vez que Bai Ze ve la caligrafía en la pared, piensa en ella. Solo
entonces estabilizó a regañadientes a la bestia demente. Aunque hay
accidentes ocasionales, se puede considerar que mantiene a Bai Ze en una
pieza. La bestia está muerta.
"Entonces, Gu Xiaobai, eres realmente importante". Zhai Liangjun dijo
minuciosamente.
Los monstruos de todo el país miraron el espejismo de Penglai con
desesperación. Ahora hay uno que puede dibujar pinturas espirituales y no
tiene secuelas. Cada uno de esos monstruos está sonrojado de sangre.
Como dijo Zhai Liangjun, miró hacia afuera y luchó de nuevo, pero esta vez
ni siquiera volvieron a cambiar a los dos prototipos. Cuando descubrieron
que se estaban golpeando en la cara, no pudieron evitar silbar y tocarse. Su
hermoso rostro.
El Sr. Zhai pensó por un momento y cerró la puerta.
Gu Bai sostenía la foto, su vista fue bloqueada por el Sr. Zhai. No vio
claramente lo que estaba pasando afuera, pero no vio a las dos bestias
gigantes mordiéndose como antes. Después de un rato, el dragón cantó y la
bestia rugió. Gu Bai estaba muy relajado. Tono.
"¿Entonces mi padre dijo antes que me llevó por más de doscientos años?"
Gu Bai miró hacia arriba y miró a Zhai Liangjun, que estaba sentado a su
lado con una taza de té. "Pero no recuerdo tanto tiempo".
"No recuerdo lo que pasó antes de convertirme en espíritu, si era un
monstruo o una criatura espiritual". Zhai Liangjun bebió un sorbo de té:
“Me convierto en un espíritu, es decir, doy a luz gradualmente a la sabiduría
espiritual. Habrá un período de transformación durante este período. Sí,
significa que ha pasado de una especie de bajo nivel a otro nivel. Para
decirlo sin rodeos, ha cambiado de especie. Debes tener algo de tiempo para
adaptarte ".
Durante este período, también fue bastante peligroso. El viejo ginseng fue
asesinado por el bloqueador de carreteras Gu Lang asesinado a mitad de
camino en el camino a Chengjing.
Los animales como ellos se vuelven bien, y les llevará décadas morir, pero
para las criaturas espirituales como Gu Bai que se crían naturalmente, se
cuenta en diez años.
Durante este período, la mayoría de los espíritus optarán por dormir,
minimizar su nivel de actividad y mantener el sentido de existencia más
ordinario y ordinario, para no ser atrapados y convertirse en un festín para
aquellos que se han convertido en espíritus.
Y este período de transición se llama ignorancia.
Es equivalente a la etapa infantil del ser humano.
¿Recordarán los humanos cosas de la infancia?
no lo hare
Por lo tanto, los monstruos básicamente no recuerdan cosas cuando eran
ignorantes.
"Pero tengo mucha curiosidad por saber cuál es tu cuerpo". Zhai Liangjun
chasqueó los labios. “Solo debería ser cuando Bai Ze regrese. Aunque tiene
mala memoria, lo sabe todo. Pregúntale y se acordará de responder ".
Gu Bai miró la foto, se tocó el bolsillo y sacó un lápiz, pero no encontró
ningún papel de dibujo que pudiera usarse para hacer un borrador.
Hizo una pausa y tuvo que seguir hablando con Zhai Liangjun: "¿A dónde
fue Bai Ze?"
“Selva amazónica, no he vuelto en tanto tiempo. Supongo que me sentaba
en cuclillas en el bosque todos los días pensando en quién es, dónde está y
por qué quiere ir allí ". Zhai Liangjun respondió casualmente.
No les preocupaba en absoluto que Bai Ze tuviera un problema afuera.
Porque ninguno de los monstruos fuera de Shenzhou Land puede luchar.
Incluso Bai Ze, que no es bueno peleando, camina de lado cuando sale.
Además, Bai Ze nace con su propio aficionado a la afinidad, es mucho más
seguro salir que quedarse en su propio país.
Es más, algo grande va a pasar en la tierra de Shenzhou, él regresó antes
que nadie.
Gu Bai quería decir algo pero se detuvo: "..."
¿Sois bestias míticas no fiables excepto el Sr. Si?
Zhai Liangjun sintió que no podía responder a esta pregunta, por lo que
fingió mirar el paisaje a su alrededor, pero vio el lápiz en la mano de Gu
Bai.
Falta el papel de dibujo.
"¿Dibujas papel en el coche?" Preguntó Zhai Liangjun.
Gu Bai asintió.
Solo iba a vagar por este mercado de monstruos a voluntad y abrir los ojos,
así que siguió al Sr. Si para encontrar a su padre en las montañas, por lo que
no planeó mover las cosas en el automóvil en absoluto.
No esperaba golpear a su padre directamente.
"Yo te lo traigo." Dijo el Sr. Zhai, saliendo lentamente.
No hay nadie en este salón.
Gu Bai parpadeó suavemente, dejó la foto a un lado, respiró hondo, miró las
fotos tomadas en la SLR estos dos días, miró las fotos que tomó de la lucha
entre la glotonería y los valientes, y le palmeó la cara vigorosamente. .
Después de sentir el dolor, volvió a mirar la foto y descubrió que no había
cambios, mostrando un trance.
Bueno, parece que esto realmente no es algo que pueda explicarse mediante
un sueño.
Gu Bai borró las fotos en la SLR una por una, suspiró profundamente y
miró hacia la rendija en la puerta que había dejado el Sr. Zhai.
Gu Lang y Si Yiming ya no estaban peleando.
Se estaban enfrentando, como si estuvieran discutiendo términos.
Gu Bai respeta a su padre y a Si Yiming. Estos dos parecen tener
contradicciones irreconciliables, y el propio Gu Bai no comprende cómo los
monstruos manejan las contradicciones. El Sr. Zhai dijo que las peleas son
normales y no tienes que preocuparte por eso. , Gu Bai también trató de
adaptarse a esta normalidad.
Aunque todavía estaba preocupado, mientras no hubiera accidentes, Gu Bai
apenas podía aceptarlo.
Tal vez esto sea un monstruo, pensó Gu Bai, pero no parece afectarlo
mucho.
—— Al menos hasta que realmente vio su apariencia como un no humano,
Gu Bai no pensó que su vida hubiera cambiado mucho.
Gu Bai sabe muy bien que su propia adaptabilidad al entorno circundante es
bastante fuerte.
Cuando se despertó y descubrió que su viejo padre se había ido, se calmó
después de un tiempo, pero ahora solo descubrió que su viejo padre no era
un humano ...
Oh, él mismo no es humano.
… Esto parece ser un poco más emocionante que la misteriosa desaparición
de su padre en ese entonces.
Pensándolo de esta manera, su adaptabilidad y habilidad práctica son tan
grandiosas que parece que los niños comunes y corrientes no pueden
hacerlo.
¿Qué hizo cuando se enteró de que su padre no lo vio?
No lloró, pero cuando sintió hambre, corrió a la cocina y se preparó unos
fideos.
Después de estar lleno, llegué a 110 y seguí al tío de la policía hasta el
campamento.
En ese momento, el viejo policía dijo que era una situación especial, pero
no se preocupe, lo enviaron a casa.
Gu Bai puso la cámara en su mano sobre la mesa de café junto a él,
frotando lentamente su rostro dolorido antes, recordando el pasado.
Cuando era niño, parecía que su cerebro era un poco más inteligente que el
de los niños de su edad.
Tiene buenas notas en la escuela primaria y tiene talento para el dibujo. Sin
la impetuosidad de un niño, toda la persona está particularmente tranquila.
Gu Bai recordó cuidadosamente durante los últimos veinte años. Después
de traer su identidad como un ser humano no común, descubrió que muchas
cosas que él había explicado al pasado por sus propios talentos y otras
explicaciones de mierda se volvían razonables y razonables. .
Gu Bai tocó el latido de su corazón "bang bang", sintiendo que necesitaba
una siesta y calmarse ahora.
Cuando Zhai Liangjun se acercó con el cuaderno de bocetos de Gu Bai,
descubrió que Gu Xiaobai ya estaba reclinado en su silla y su cabeza asintió
poco a poco.
El Sr. Zhai fue astuto, sabiendo que Gu Bai en realidad había tensado sus
nervios desde que vio a Si Yiming regresar a su forma original, y cuando
vio a Gu Lang pelear con Si Yiming estos últimos dos días, incluso se
volvió cauteloso con su respiración.
Si Yiming no puede hacer cosas como esta para apaciguar a Gu Bai, ni
tampoco Gu Lang, ni la zorra.
Pero está bien dejar que Gu Bai se quede solo y se calme.
Después de todo, fue criado por humanos, y la aceptación de este tipo de
cosas no es tan alta como se imagina.
Sin embargo, se apresuró a aceptar, pensó Zhai, al menos Gu Bai ha estado
tratando de adaptarse y aceptar, en lugar de desmayarse directamente.
Los dos humanos en el Mountain Sea Garden en Kyushu ahora se habían
convertido al cultivo. Cuando supieron que sus compañeros eran monstruos,
todos se desmayaron sin excepción.
Gu Xiaobai merece ser una criatura espiritual natural, pero cuando crece, su
fuerza mental es mayor que la de los seres humanos.
Zhai Liangjun dejó suavemente el cuaderno de bocetos en su mano y se giró
para mirar a Gu Lang y Si Yiming, quienes intervinieron.
Cuando Gu Lang y Si Yiming vieron a Gu Bai que estaba tomando una
siesta, sus pasos se aclararon.
Sin expresión en su rostro, Si Yiming le dio a Gu Lang dos pequeños discos
translúcidos del tamaño de una cubierta para el pulgar a Gu Lang.
Eso que Zhai Liangjun sabía era un arma mágica de comunicación muy rara
en esta era.
Después de todo, después de retirarse del aura, el arma mágica de
comunicación no es muy útil. La transmisión de señales a los humanos se
basa en ondas electromagnéticas. El arma mágica del año se basó en el aura
que estaba disponible en todas partes.
Ahora que el aura es extremadamente fina, el arma mágica de
comunicación se ha retirado del escenario. Si Yiming le dio a Gu Lang una
nueva arma mágica de comunicación que requirió mucho esfuerzo para
descubrir. Mientras haya oxígeno, pueden comunicarse entre sí, lo que es
mejor que el teléfono satelital. Fácil de usar.
Debido a que la refinación es demasiado difícil, hay un mercado que no
tiene precio.
Zhai Liangjun estaba un poco celoso.
Gu Bai pareció darse cuenta de ello y miró hacia la puerta aturdido.
Gu Lang se acercó, lo recogió, sacó el teléfono del bolsillo de Gu Bai y
colocó uno de los pequeños discos en la carcasa del teléfono de Gu Bai.
Luego, se bajó el brazalete trenzado negro en su muñeca y se colocó en la
otra muñeca de Gu Bai sin el brazalete valiente.
El material de esta correa es el único legado de Gu Lang, incluido el viejo
ginseng que tomó para Gu Bai.
A Gu Lang no le importaba la propiedad o cosas por el estilo, pero sería
más útil dejárselo a Gu Bai.
"Buen chico, mantente en contacto". Gu Lang dijo: "Si te intimidan, vuelve
a llamar a papá".
Gu Bai yacía aturdido en el hombro de Gu Lang, y un Ji Ling recobró el
sentido: "¿Te vas de nuevo?"
"Sí." Gu Lang asintió.
No todas las bestias sagradas apenas pueden comunicarse como Si Yiming.
De hecho, Gu Lang no tiene miedo de morir con esas bestias sagradas, pero
Gu Bai puede estar involucrado.
La razón principal fue que Gu Lang había ofendido a Jacques en ese
entonces, y la cantidad de veces que peleó con él no fue demasiado
pequeña. Esta bestia sagrada tiene una fuerte venganza. Si Gu Bai está
involucrado, los cachorros no son tan fáciles de escapar de las bestias
sagradas adultas.
Además, las bestias feroces también luchan ferozmente, diciendo que el
mundo entero es su enemigo, lo cual es literalmente.
Picking y picking, Si Yiming sigue siendo fiable.
Además, Bai Ze confía mucho en Si Yiming. Incluso si Gu Lang está
molesto, está lleno de aire valiente, pero también sabe que esto es correcto.
Gu Lang también sintió que podía correr con Gu Bai, pero
desafortunadamente las variables en el período de crecimiento eran
demasiado grandes.
Al menos Gu Lang no pudo proteger a Gu Bai de la ola de espíritus
malignos cuando su alma estaba fuera de su cuerpo.
Después de ser regañado por Si Yiming, aunque Gu Lang se sintió
incómodo, sabía que estaba mal.
Gu Bai miró a Gu Lang con decepción.
"¿A dónde vas después de eso?" Preguntó Gu Bai.
Gu Lang pensó por un momento y respondió: "Selva Amazónica, ve a Bai
Ze".
El autor tiene algo que decir: Bai Ze: Hola, ¿quién eres?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)