Capítulo 101

¡Casa de hongos linda y de ensueño!
Yutu parecía demasiado irritado para respirar.
Gu Bai se sobresaltó y rápidamente se levantó del suelo y le dio una
palmada en la espalda.
Un grupo de exquisitos conejitos como muñecos caminaba con sus cortas
patas y miraba a su jefe con preocupación.
Estos conejitos están todos vestidos de blanco, e incluso el estilo también se
aprende del conejo de jade. Un grupo de pequeñas albóndigas blancas
suaves reunidas con una cara preocupada, parece que los corazones de las
personas están empapados en agua tibia. en.
Yutu miró a los conejos pequeños que estaban alrededor y agitó las manos:
"Está bien, primero deberías ir a reparar el mercado".
Los pequeños espíritus de conejo siempre han sido obedientes y obedientes.
Cuando Yutu dijo eso, fueron realmente obedientes. Caminaron de regreso
y se apiñaron, mirando a Yutu paso a paso, y luego se alejaron uno por uno.
.
Gu Bai observó la suave y pequeña bola de masa blanca corriendo hacia él,
y luego se fue lenta y a regañadientes, no pudo evitar reír.
Yutu suspiró, miró alrededor al suelo desordenado a su alrededor, luego
miró a Gu Bai con una sonrisa torcida, sus ojos recorrieron la vergüenza en
el rostro del otro.
"¿Quieres darte un baño primero?" Preguntó Yutu.
Gu Bai miró la suciedad de su cuerpo y asintió.
"Todavía tengo hambre", dijo, "¿La cocina todavía está disponible?"
Yutu pensó por un momento y dijo: "Lo haré por ti".
Los ojos de Gu Bai se iluminaron: "¡Muchas gracias, entonces!"
Yutu está un poco avergonzado.
En el pasado, pasaba la mayor parte de su tiempo persiguiendo inmortales.
Los inmortales básicamente lo trataban como a una mascota. No había otras
criaturas en la luna y había conejos de un lado a otro.
Más tarde, el cielo cayó y el hada cayó, y él ocupó obstinadamente el
último espejismo confiando en las bestias que tenían alguna amistad con él,
y ofendió a muchos monstruos.
Para ser honesto, su relación interpersonal en el monstruo es bastante pobre.
Gu Bai fue traído por Si Yiming esta vez y conversó con él alegremente.
Yutu estaba bastante contento. Gu Bai estaba muy agradecido por lo que
cocinó en este momento, lo que realmente lo hizo sentir un poco
avergonzado.
"No, gracias", dijo Yutu, aclarándose la garganta, tratando de poner una
mirada tranquila, "Tienes que dibujar una casa para nosotros, y es natural
prepararte algo de comida".
Gu Bai asintió, sintiéndose razonable.
Parece correcto decirlo, parece que de hecho pueden considerarse como una
relación comercial pura.
Gu Bai siempre ha sido lo que dicen los demás, y dado que Yutu dijo que
están en una relación comercial, Gu Bai no sentiría que hubiera algo malo.
Yutu no esperaba que Gu Bai asintiera así.
Se atragantó, pero lo dijo él mismo, y siempre es malo darse una bofetada.
Lo lamentó un poco. Sabía que Gu Bai asentiría así. Debería haber dicho:
"Somos amigos, no hay nada que cocinar para ti".
Gu Bai no lo notó; en tiempos normales, definitivamente podría descubrir
que Yutu estaba equivocado, pero ahora, su mente está llena de contornos
formados por las líneas que acaba de dibujar con éxito.
Se puso de pie y palmeó las cenizas en su cuerpo: "Entonces me daré un
baño primero".
Yutu dudaba en hablar, y luego se quedó allí, mirando en silencio a Gu Bai
alejarse rápidamente con las manos detrás de la espalda.
Yutu miró al suelo, frunció los labios y pateó la grava bajo sus pies con
cierta molestia.
Gu Bai disfrutó de un baño.
Gracias a la bendición de este pintor de espejismos, hay una montaña sobre
el salón principal, que es un valle. Los valles son de diferentes formas y
tamaños, todos los cuales son fuentes termales.
A los espíritus de los conejos no les gusta el agua y aún más no les gusta
bañarse. En un enorme valle de aguas termales, la única persona que lo
disfruta es Gu Bai.
Las aguas termales al aire libre son en realidad un poco vergonzosas, pero
los monstruos no tienen la idea de que "mostrar tu cuerpo es una
vergüenza".
Gu Bai ha vivido con un gran grupo de monstruos durante medio año y ha
sentido profundamente el impacto del medio ambiente en él.
Ahora puede ir directamente a la fuente termal al aire libre con un círculo
de tela sin vergüenza, y puede pensar en todo eso por la forma en que el
sentido común del señor Si sobre el monstruo popular fue lavado de cerebro
por cierto.
Tenía que usar pantalones grandes cuando fue a Baihu con el Sr. Si antes,
¡así que tuvo que ir a las aguas termales!
Gu Bai cómodamente empapado en las aguas termales, mirando la mano
**** su mano izquierda y el brazalete valiente en su mano derecha. Estos
dos artilugios estaban tan orgullosos de él que incluso se puso una fina capa
de película para evitar que se mojara. ellos.
Las aguas termales son calientes, pero la temperatura en el espejismo es
siempre primaveral.
Gu Bai entrecerró los ojos y miró el calor humeante frente a él, lo que lo
adormeció un poco.
El ejercicio simplemente consume su propia aura. Antes de que el período
de crecimiento se haya atravesado por completo, todo el aura absorbida será
digerida por su cuerpo.
En este momento, si usa su propia aura, se sentirá cansado y hambriento
como los humanos comunes.
Pero después de convertirse en adulto, absorbió el aura para preservarla
como su propia base.
Al igual que el Sr. Si y los demás, incluso en la era del fin de la magia con
un aura fina, se pueden utilizar movimientos extremadamente costosos.
Debido a sus profundos antecedentes, la razón por la que no lo usaron no
fue porque habían consumido el drama, sino porque temían que la frágil
tierra de China no pudiera soportarlo en absoluto.
Gu Bai se tocó la barriga hambrienta y suspiró.
Realmente quiero ser un adulto en el sentido de un monstruo.
Como pensó Gu Bai, enterró toda su persona en las aguas termales y rodó
de un lado a otro, limpiando todo el polvo de su cuerpo, y luego se subió a
la orilla mojada.
Cuando no hay trabajo que hacer, la vida de Gu Bai es bastante simple.
Es tan simple e incluso un poco aburrido.
Cada vez que Yutu tenía tiempo para encontrar a Gu Bai, siempre podía ver
a Gu Bai pintando.
A veces, practiqué la montaña de tinta y el río contra el vacío, y a veces
simplemente desdoblé el lienzo ordinario y practiqué las habilidades de
pintura con herramientas de pintura ordinarias.
Yutu miró muchas de las pinturas de Gu Bai, algunas con humanos, otras
con monstruos, e incluso todo lo que no ha cambiado en este espejismo
durante miles de años ha sido registrado por él con su pincel.
Había lugares que nunca había visto antes, así como el cielo y la puesta de
sol ordinarios.
Yutu todavía no entendía qué pintar sobre algunas de las flores y árboles
que se pueden ver en todas partes cuando sale el sol y se pone la luna.
Yutu volvió a tener tiempo e inmediatamente corrió hacia Gu Bai.
Gu Bai levantó la cabeza, miró al Yutu que abrió la puerta y miró la hora,
un poco confundido.
No hay visualización de la fecha en este reloj, y en este espejismo donde el
paisaje e incluso la luz son inmutables, Gu Bai siente que su percepción del
tiempo es un poco confusa.
No estaba seguro de cuántas vueltas habían pasado desde la manecilla de la
hora en el reloj, si ya había dado varias vueltas cuando estaba obsesionado
con el dibujo y no se dio cuenta.
Esta sensación de confusión hizo que Gu Bai sintiera de alguna manera la
fatiga y la indiferencia de algunos monstruos como especies longevas.
No hay forma de percibir claramente la opresión que trae un tiempo claro y
el paso del tiempo, y hace que la gente parezca sin vida.
Gu Bai le dio unas palmaditas en la cara, dejó el pincel y le sonrió a Gu
Bai: "Yutu, ¿has terminado?"
Yutu asintió y miró la nueva pintura de Gu Bai.
Esa es la escena en la que el enorme fuego rojo se eleva.
La serpentina del cielo se veía muy débil frente a la enorme serpentina roja,
y la luz brillante original era tenue como una frágil luciérnaga.
Bajo la enorme corriente de fuego, hay montañas brillantemente
iluminadas, y detrás de las montañas hay palacios, y las agujas y esquinas
de la aguja se alargan bajo la fuerte luz.
Había una persona de pie bajo la sombra del templo, y se quedó allí en
silencio, como si esperara a alguien.
El fuego rojo y la luz especial ocupan la mitad del fondo de la imagen
completa, y la proporción de la figura en la imagen es como un ser humano
solitario, terco y frágil al final del día.
Pero el hombre estaba sonriendo. Probablemente había visto a la persona
que estaba esperando, y su postura parecía relajada y feliz, como si el final
fuera mucho menos importante que la persona que estaba esperando.
Yutu reconoció a la persona de un vistazo. Aunque el contorno de la cara
era solo unos pocos trazos bruscos, Gu Bai captó la esencia de la postura de
Si Yiming.
Yutu miró la pintura durante mucho tiempo, cómo sintió que el filtro de Gu
Bai para ese valiente era demasiado grueso.
¿Cómo podría ser así esa imagen de Paixiu?
Obviamente, puede atravesar este espejismo con un solo golpe.
Aunque Yutu pensaba eso, pero sabiamente no lo dijo.
Vio las otras pinturas que Gu Bai colgaba en esta habitación, y finalmente
no pudo evitarlo. Señaló uno de los bocetos en acuarela del amanecer en el
mar y preguntó: "¿Qué tiene de bueno este tipo de cosas?"
Gu Bai se sorprendió cuando escuchó las palabras.
Realmente no había pensado que le harían una pregunta así.
"¿Por qué no hay nada bueno que pintar sobre este tipo de cosas?" Gu Bai
preguntó interrogante: "Nada no vale la pena".
"Pero el amanecer se puede ver todos los días". Yutu arrugó la nariz, "y
estas flores ..."
"Estas flores y plantas pueden ser la evidencia de la atención de los seres
humanos en el futuro a esta era". Gu Bai dijo: "Cada momento que
experimentamos es parte de la historia de este mundo".
Gu Bai no podía esperar para grabar todo lo que veía en cada momento, de
modo que pudiera tener suficientes y cálidos recuerdos para leer en el largo
tiempo.
Yutu miró a Gu Bai, sin esperar nunca pintar un cuadro con tanta atención.
"Soy una persona que se esfuerza por convertirse en un artista famoso ... no,
demonio". Gu Bai dijo con una sonrisa, mientras guardaba los pinceles en
su mano.
"¡Está bien, salgamos y sigamos practicando la pintura del dragón azul!" Gu
Bai se puso de pie y luego pareció pensar en algo: "Por cierto, déjame
preguntarle a tus conejitos qué tipo de casa quieres".
Yutu se sorprendió, con una expresión de sorpresa en su rostro: "¿Puedes
pintar?"
Gu Bai asintió.
Yutu descartó preguntas sobre la historia y el tiempo en las que su mente
simple nunca pensaría, y felizmente sacó a Gu Bai y salió corriendo.
La capacidad de reproducción del conejo es bastante poderosa, y el
espejismo está bien mantenido y lleno de aura, y hay muchos pequeños
espíritus de conejo.
Es imposible para él tirar todos los conejitos que se han puesto finos. La
boca de conejo sigue aumentando y el palacio no es suficiente, lo que
realmente agranda la cabeza de Yutu durante mucho tiempo.
Su primera parada fue en el mercado, y se encontraron con el conejito que
tiraba de él para recoger tomates.
Cuando Bei Tu escuchó que Gu Bai podría intentar pintar un nuevo
dormitorio, sus ojos se iluminaron.
"¡I! ¡Quiero una casa de hongos! " Bei Tu dijo en voz baja, y luego hizo un
gesto con la forma de un gran hongo: "¡Es la casa del hongo en el guión
humano!"
Gu Bai estuvo perdido por un tiempo, hasta que Yutu hurgó en su espacio
mostaza durante mucho tiempo y sacó el libro de cuentos de hadas que
había leído para los conejitos como un cuento antes de dormir. Gu Bai
asintió aturdido.
Cuando Si Yiming terminó de manejar el asunto, y por cierto, también
ayudó a Baihu a buscar algunos beneficios. Cuando regresó al Penglai
Mountain Mirage, vio a Gu Bai que estaba atrapado por un gran grupo de
pequeños espíritus de conejo de un vistazo.
Y al lado del magnífico palacio, algo extraño apareció de repente.
Por ejemplo, tres casas de hongos apiladas, la enorme casa de zanahorias
que se encuentra junto a la casa de hongos, o un pequeño castillo construido
en el corazón de las flores en flor ...
Parece estar construido en conjunto sin prestar especial atención a ciertos
edificios llenos de estilo de fantasía de cuento de hadas en Disneyland.
Está lleno de maravillas encantadoras y soñadoras.
Sin embargo, junto con el edificio del templo tradicional al lado, el Sr. Si
retractó silenciosamente su mirada.
Ojos picantes.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: picante ...
Si Yiming: No, no, ni picante ni picante.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)