Capítulo 77

"Solo te estoy persiguiendo".
Si Yiming vio a Gu Bai entrar corriendo a la habitación sin decir una
palabra. Después de un rato, volvió la cabeza y miró a Xie Zhi.
El Sr. Xie está lleno de preocupación: "¿Tiene un conflicto?"
"No." Si Yiming presionó la puerta del ascensor, también sintiéndose muy
desconcertado.
Cuando Gu Bai salió esta mañana, le dio un hongo blanco y una sopa de
semillas de loto, y el niño sonreía feliz.
“No hay conflicto, ¿por qué Gu Bai correría cuando te vio? Su reacción
debería ser así ... ", dijo Xie Zhi, aprendiendo el tono de Gu Bai y gritó
exquisitamente:" Sr. ¡Si!"
Si Yiming quería golpearlo después de escuchar esto.
El Sr. Si bajó la cabeza para comprobar su propia situación con cuidado, y
después de descubrir que no le pasaba nada, decidió dejar temporalmente el
asunto a un lado.
"¿Hay alguien con el apellido Qian?" Después de hablar, hizo una pausa,
pensando que podría entrar en contacto con la capital imperial hasta fin de
año y aún tener el coraje, y su estatus entre los humanos no debe
considerarse bajo.
Por eso agregó: "Debería considerarse más poderoso".
Gracias a su trabajo, Xie Zhi se adentra más que nadie en la sociedad
humana.
Si Yiming debería haber sido así, pero a esta bestia no le gusta estar cerca
de humanos frágiles. Básicamente, los asuntos de la empresa se lanzan
directamente a esos humanos. Él mismo es responsable de ser una mascota
y, por cierto, es responsable de ciertas personas que necesitan ganarse la
vida. El monstruo abrió la puerta trasera.
Entonces, cuando Gu Bai dijo que el apellido era Qian, Si Yiming
realmente no podía recordar a nadie.
Xie Zhi pensó por un momento y dijo: "Sí".
Si Yiming asintió con satisfacción y le dijo a Xie: "Dame la información".
"Esto no coincide ..." Xie Zhi miró a su jefe Yiming con un poco de peligro,
se tragó las palabras sin terminar y cambió sus palabras, "Está bien, ¿puedes
preguntar qué pasó?"
"Nada." Si Yiming no respondió y le dio las gracias. Soltó y dejó que la
puerta del ascensor se cerrara, luego se volvió y caminó hacia la habitación
666.
Es broma, déjelo que le diga a Xie Zhi que estaba buscando a alguien para
desahogar su ira por Gu Bai, y Xie Zhi podría hablar de eso durante mucho
tiempo.
Es el tipo de conversación que hace que la gente piense que el ladrón está
justificado.
Si Yiming miró la puerta cerrada y se sorprendió al descubrir que Gu Bai
había presionado la cerradura.
Este es obviamente el significado de agradecer a los invitados a puerta
cerrada.
El Sr. Si frunció el ceño levemente, miró la puerta de Gu Bai durante
mucho tiempo y, después de pensarlo, todavía no presionó el timbre y se
volvió hacia su casa.
Es mejor dejar algo de espacio para Gu Bai. El pequeño monstruo está
acostumbrado a vivir solo. Incluso si ha sido aceptado en su vida ahora,
obviamente es más adecuado dejarlo solo cuando necesita estar solo.
Aunque con el personaje de Gu Bai, Gu Bai definitivamente vendría a abrir
la puerta si realmente presionaba el timbre, pero eso parecía un poco
agresivo.
Si Yiming compara su corazón con el corazón y siente que si alguien lo
interrumpe cuando quiere estar solo, definitivamente vendrá y peleará uno
por uno.
—Aunque realmente quiero saber por qué Gu Bai se dio la vuelta cuando lo
vio, el Sr. Si logró controlar su curiosidad.
De pie en la entrada, Gu Bai acercó la puerta a los ojos del gato, y se sintió
muy aliviado al ver que Si Yiming se iba.
Lentamente se cambió de zapatos y rara vez corría a la cocina o al gran
estudio en el segundo piso tan pronto como llegaba a casa. En cambio, se
metió en su dormitorio y se dejó caer en la cama.
Luego dio vueltas y vueltas como un panqueque, y finalmente se dio la
vuelta y se envolvió en una colcha, formándose una bola.
Cuando el maestro dijo que después de que el Sr. Si lo persiguió, Gu Bai
estaba aturdido y ni siquiera estaba en el trabajo hoy.
¿Qué respondió en ese momento?
Él respondió estúpidamente: "No".
Luego, la maestra exhaló un largo suspiro de alivio, y luego la maestra
enseñó a Gu Bai como anciano sobre la selección de pareja y los valores.
Gu Bai se quedó atónito cuando lo escuchó, hasta que el maestro estuvo a
punto de colgar, entonces reaccionó y argumentó que el Sr. Si no lo
perseguía.
El maestro pareció sorprendido y luego advirtió a Gu Bai muy seriamente.
No hay almuerzo gratis en el mundo, y debe haber razones para que la gente
sea tan amable contigo.
Gu Bai quería decir que la razón por la que el Sr. Si era tan bueno con él era
porque podía dibujar pinturas espirituales y en el futuro podría pintar
algunas tintas.
Pero luego lo pensé. Al conversar antes con el Sr. Si, el Sr. Si dejó en claro
que no era bueno con él porque podía dibujar pinturas espirituales.
Aunque no se indicó la verdadera razón, dijo que no, y Gu Bai estaba
dispuesto a creerlo.
Gu Bai siempre escuchaba lo que decía con la boca abierta de las personas
cercanas a él.
Si Yiming dijo que no lo trató bien con la idea de usar Gu Baixin.
El maestro dijo que no hay almuerzo gratis en el mundo, y Si Yiming debe
tener un plan, y Gu Bai también cree.
Pero, ¿qué más podía hacer además de pintar? Gu Bai lo pensó, pero se
sintió convencido por el maestro.
Gu Bai no pudo entenderlo, así que qué buen Sr. Si, ¿por qué lo perseguía?
Incluso las personas mayores dijeron que ese es el caso.
También presentó evidencia uno, dos, tres, como llevarlo al trabajo, cuidar
especialmente sus sentimientos, como llevarlo a un viaje en persona, etc.
¿Qué dijeron los hermanos en ese momento?
"No trabajé tan duro como él cuando perseguía a mi esposa".
"Mis padres no me tratarían tan bien".
"Gu Xiaobai, si fueras una niña, te habría atacado hace mucho tiempo".
Gu Bai sintió que su cerebro se mareaba.
No sabía cómo lidiar con este asunto, después de todo, nunca había pensado
en ello, en la visión de Gu Bai para su vida, no existía la opción de un
"socio".
Aunque no hay opción de que no sea un individuo, Gu Bai acepta este
hecho inmutable muy rápidamente.
Pero realmente no pensó en encontrar a alguien.
La razón es simple, porque Gu Bai piensa que hay demasiadas cosas
interesantes en este mundo en las que vale la pena trabajar, y enamorarse es
una pérdida de tiempo.
Piense en el tiempo dedicado a tener citas, charlar y aplaudir por amor. ¿No
es bueno dedicar este tiempo a pintar, aprender y trabajar duro?
De lo contrario, sería genial ganar dinero.
¿Qué haces cuando te enamoras?
Es imposible enamorarse, es imposible enamorarse en absoluto.
Gu Bai susurró en su corazón, pero cuando pensó que la persona a la que
podría gustarle era Si Yiming, la idea de Gu Bai fue tan sacudida.
El Sr. Si es bastante bueno, pensó Gu Bai, trátalo bien, todavía tienes dinero
y luce guapo.
Gu Bai tocó su corazón palpitante.
Pero no sabía si le gustaba el señor Si o no.
Quizás le gustó un poco. Gu Bai pensó seriamente en cómo se sentía por Si
Yiming. De hecho, tenía cierta percepción de las razones por las que antes
no estaba emocionado.
¿No es porque el Sr. Si se fue repentinamente, se familiarizó con alguien
que lo acompañara y tenía una persona que podía estar en contacto en
cualquier momento, hablar en cualquier momento o incluso ser
voluntarioso, y luego cayó en la situación de un persona de nuevo.
Especialmente después de que se enteró de que tenía que enterarse del
paradero del Sr. Si a través de los medios de comunicación, la sensación de
un pago emocional injusto fue como una garra rascándole el corazón, y fue
terriblemente incómodo.
Gu Bai no estaba seguro de si debería atribuir este tipo de emoción al amor
o la amistad. Parecía apropiado, pero estaba relativamente exagerado.
Gu Bai lo pensó seriamente, como si estuviera haciendo preguntas de
examen de ingreso a la universidad y sudando de nerviosismo.
Gu Bai frunció el ceño, mientras se preocupaba por qué hacer, se arqueó en
la colcha, se quitó el gran abrigo, el suéter y los pantalones largos que
llevaba, el culpable que lo hacía sudar, y tiró la colcha. Cuando se dio la
vuelta, vio la cajita que usaba para poner las cosas.
No hay muchas cosas en esa caja ahora, a excepción de los tesoros traídos
de mi ciudad natal, solo está la imagen que se recortó antes, que fue
dibujada por Si Yiming.
Gu Bai también vio la pintura esta mañana, porque cuando fue a Zhai
Liangjun a comprar el traje de aceite yang esta mañana, tomó la piedra
espiritual por el camino.
Era la pintura que se presionó debajo del frasco de piedra espiritual.
La pintura puede reflejar el corazón del pintor.
Gu Bai miró la pequeña caja en silencio durante mucho tiempo, y
finalmente no pudo evitar dejar escapar un pequeño gemido, sonrojándose
por todas partes y replegado en la colcha.
¿Por qué no lo pensó antes?
¡Cómo no pensar en eso!
¡Quién pintaría a un amigo corriente como este!
Gu Bai se encorvó en la colcha presa del pánico, sin saber qué hacer.
La colcha estaba tapada, Gu Bai soportó durante mucho tiempo y
finalmente no pudo evitar asomar la cabeza para respirar.
El aire frío dejó que el calor en su rostro se desvaneciera un poco, Gu Bai se
arqueó fuera de la colcha, vistiendo un solo abrigo y pantalones,
simplemente levantó la colcha, se frotó la cara, decidió no pensar en eso por
el momento, y se sacó las zapatillas. Giró la cabeza y se lanzó a la cocina.
¡La comida grande es la más grande!
Gu Bai pensó en ello mientras lavaba su arroz, si al Sr. Si no le gustaba,
simplemente le gustaban los pequeños postres que hacía.
Pensando en esto, Gu Bai se movió por un tiempo y luego mostró una
expresión aturdida.
¡correcto!
Quizás el Sr. Si fue tan bueno con él porque hacía deliciosos postres y le
daba comida todos los días.
¿No es esto solo un intercambio de cortesía?
El Sr. Si es amable con él, alimenta al Sr. Si, y luego el Sr. Si continúa
tratándolo bien.
Muy bien, lógicamente tiene sentido.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio, con un poco de cuidado y un poco de
pesar, dejó el asunto a un lado y comenzó a cocinar en serio.
Su tiempo es precioso. Tiene un trabajo y tiene que ayudar a las bestias a
compensarlo, y tiene que pintar sus propios trabajos, así como los dos
trabajos privados que le dio el Sr. Xie.
Además, sería mejor que pudiera ir a la capital imperial en diciembre.
No hay tiempo extra para dedicar a este asunto, pensó Gu Bai, cerró la olla
arrocera y encendió el interruptor.
Si Yiming pensó que probablemente Gu Bai no llamaría a su puerta en estos
dos días.
Pero para su sorpresa, a la mañana siguiente, el timbre volvió a sonar.
De pie fuera de la puerta estaba Gu Bai sosteniendo dos cajas de
pensamientos. Dentro de la caja había pensamientos de durian, y el olor a
durian flotaba.
Al Sr. Si le gustan los postres, pero no es sensible a los durianos.
Abrió la puerta, miró al dios durian que Gu Bai le entregó y preguntó
mientras lo tomaba: "¿Cometí algún error?"
Gu Bai se sorprendió, con una cara aturdida: "¿Qué?"
El Sr. Si tomó la alabarda de la sartén en su mano y echó la cabeza hacia
atrás a causa del olor.
Sin embargo, el olor permaneció todo el tiempo.
Gu Bai se sorprendió de repente: “¡No te gusta comer durian! Lo siento, no
lo sé ... "
Después de hablar, extendió la mano, listo para recoger los dos panqueques.
Si Yiming pensó que no le había dicho a Gu Bai antes. Levantó la mano
para evitar a Gu Bai y dijo: "No es imposible comer de vez en cuando".
Gu Bai arquea las cejas.
Si Yiming se adaptó un poco al olor de durian y le preguntó a Gu Bai:
"¿Qué corriste ayer?"
Gu Bai fue detenido por esta pregunta.
Miró a Si Yiming, luego bajó los ojos y se miró los dedos de los pies con
vacilación.
"Solo di lo que quieras". Dijo el Sr. Si, sosteniendo los espíritus malignos
de los monstruos en este edificio, abrió la caja que contenía el panqueque y
cortó lentamente el panqueque. “Si se niega a comunicarse, no podrá
resolver ningún problema. . "
Gu Bai olió un fuerte olor a durian y sintió que el Sr. Si tenía sentido.
Volvió a levantar la cabeza y dijo en voz baja: "El maestro y los mayores
dijeron, tú ... me estás persiguiendo".
Si Yiming hizo una pausa y miró a Gu Bai. ¡Se sorprendió al darse cuenta
de que ahora podría ser un regalo del cielo!
Gu Bai todavía susurraba: "No creo que esto sea imposible ..."
"Sí." Si Yiming interrumpió a Gu Bai, "Solo te estoy persiguiendo".
El resto de las palabras de Gu Bai se atascaron en su garganta.
Abrió la boca, la cerró y volvió a abrirla, mirando a Si Yiming estupefacto.
Finalmente dijo secamente: "Oh".
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Déjame despedirme.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)