Capítulo 114

Molestar a alguien en una relación es
Cuando Si Yiming salió de la ducha, no había nadie en la sala de estar.
Levantó la cabeza y miró hacia el segundo piso por donde había pasado el
movimiento, luego miró la hora y se secó el cabello con indiferencia, sin
subir las escaleras para molestar, pero volvió la cabeza y miró hacia la
cocina.
La vida de Gu Bai es bastante normal y saludable, y dormir en la cama es
un caso raro.
Recientemente, fue debido a que entró repentinamente en la edad adulta, la
fuerza física y mental se ha disparado y se está ajustando al nuevo reloj
biológico, pero el cambio general no es grande.
Además de elegir pintar cuando debería irme a la cama porque no me siento
cansado y con sueño, básicamente como mis tres comidas regularmente y a
tiempo.
En este punto, Gu Bai temía no haber cenado todavía.
El Sr. Si miró a la cocina y dudó durante tres segundos completos entre
hacerlo él mismo y pedirle a la propiedad que se lo entregara. Al final,
sintió que no debería lastimar a Gu Bai en este momento.
Aún conoce el sabor de lo que hizo.
El Sr. Si envió un mensaje a Wanneng Property, luego se dio la vuelta y se
dirigió a la habitación de invitados.
Ha pasado el séptimo día del Año Nuevo Lunar, y todo lo que debería
comenzar debe comenzar.
Incluso los holgazanes no pueden dejar ir a los colegas de la bestia sagrada:
¡la gran variedad está ansiosa por que lo reparen rápidamente!
El Sr. Si, que había sido despertado sin piedad por el Sr. Zhai y el Sr. Xie,
fue despiadadamente y levantó las mantas de estos viejos amigos uno por
uno.
No puede dormir. No quiero dormir.
Las bestias míticas se despertaron de una resaca y casi no pelearon
directamente.
Zhu Niao fue la primera en hacerlo, pero antes de hacerlo, notó algo más en
la habitación.
Zhu Niao se estiró en la cama de la habitación de invitados sin una imagen,
pellizcando las cejas: "¿Cómo es que hay humanos?"
Xuan Gui lo sabía muy bien. Si Yiming, quien volvió la cabeza, respondió:
“Probablemente esté filmando. Hachi habló de eso hace unos días.
Callamos y no los molestemos ".
Zhu Niao comió: "¿Disparar?"
Zhu Niao es una de las bestias míticas que no se mete mucho en los
humanos, porque su personaje es bastante anticuado. Los pájaros bajo su
protección son viejos y mueren. Ella estará traumatizada por un tiempo, y
mucho menos un ser humano con el que está asociada.
Murió, es decir, tirando de un cable de red para ver actualidad y noticias
para comprar algo, manteniendo perfectamente el estado de poder salir de la
humanidad en cualquier momento.
"Parece ser un documental o algo así". Xuan Gui respondió con buen
humor. "No te gustan los seres humanos y vete lo antes posible".
Zhu Niao agitó la mano y se levantó tan pronto como se dio la vuelta
limpiamente.
White Tiger y Zhu Niao caminaban rápido, Xuan Gui era lento y no tenía
prisa, mientras que los Canglong más ocupados entre las bestias míticas del
pasado no querían volver al trabajo de las horas extras.
——Es broma, ¿el maquillaje significa que se puede inventar?
¿Sabes cuánto aprender antes de recuperar?
Ninguna de sus bestias mágicas es competente en el círculo mágico, todos
tienen que aprender desde el principio.
En el concepto de ser humano, una persona con un título de primaria entra
directamente en la industria de la alta tecnología, y la necesidad de aprender
cosas para trabajar horas extras es solo pensar en ello y ennegrecer los ojos
del dragón.
"No me llames, déjame vivir en un sueño". Canglong hundió la cabeza en la
almohada, inmóvil.
Xuangui estaba en la puerta, indeciso a la hora de hablar.
Si Yiming no es alguien que salvará la cara a sus colegas.
Canglong no quería irse, había demasiadas formas de expulsar a la gente.
Por ejemplo, incluso las personas con edredones y almohadas son arrojadas
directamente por la ventana: Jiuzhou Shanhaiyuan tiene una excelente
seguridad pública y todos los hogares se ven perturbados por la protección
de las ventanas.
De todos modos, a tal altura, incluso si un niño monstruo saltara desde la
ventana, no habría ninguna tragedia de caer a la muerte.
El Sr. Si miró al Canglong que fue arrojado escaleras abajo con la colcha y
cerró la ventana con indiferencia.
Xuan Gui dijo "Oh Huo", y esperó a que la Sra. Ling Snake terminara su
maquillaje antes de dejar a Si Yiming sin prisas.
Gu Bai estaba arriba, y podía escuchar vagamente el movimiento de las
personas en el piso de abajo que se iban una tras otra.
Inclinó la cabeza y miró al director y a Zhai Liangjun, que se inclinaban
juntos para ver las imágenes que se acababan de tomar en el monitor.
Después de pensarlo un rato, dio una explicación y se escabulló.
Si el invitado se ha ido, debe regalarlo por todos los motivos.
Xie Zhi pensó un rato, luego se volvió hacia el equipo de cámara y dijo:
"Bajaré de nuevo, todavía no he comido".
El director miró hacia arriba y preguntó: "¿Puede la cámara destacada
seguirlo?"
El Sr. Xie volvió la cabeza y miró a Gu Bai inquisitivamente.
Gu Bai realmente no sabía mucho sobre el tiroteo, y se paró en la parte
superior de las escaleras y lo miró sin comprender.
Xie Zhi explicó: “Es solo para fotografiar los aspectos más destacados. De
todos modos, antes de que se publique, se entregará primero a las partes. Si
algo está mal, no se publicará ".
Así que Gu Bai asintió: "Está bien".
Xie Zhi sabe que Gu Bai ciertamente no se opondrá al acuerdo de Si
Yiming.
Volvió la cabeza y le dijo al fotógrafo: "Baja, a Si Yiming no le importa ir a
la televisión de todos modos".
El Sr. Xie olió el olor a arroz y el equipo de filmación terminó de cenar,
pero aún no lo había comido.
La baratura de Si Yiming puede desperdiciarse sin aprovecharla.
Gu Bai bajó las escaleras, pero desafortunadamente, Xuan Gui y Ling
Snake ya se habían ido, y solo Si Yiming, que llevaba una caja de comida,
volvió la cabeza y estaba a punto de subir.
Si Yiming arqueó las cejas cuando vio a Gu Bai bajar, y se detuvo cuando
vio a Xie Zhi llevándose al fotógrafo con él.
Como dijo Xie Zhi, al Sr. Si no le importa estar en la televisión.
Por el contrario, el Sr. Si está feliz de poder mostrar intimidad con Gu Bai
en la televisión.
"Baja." Si Yiming le hizo una seña a Gu Bai, "Ven a cenar".
Si Yiming se vistió de manera informal.
Gu Bai tenía su guardarropa en su casa hace 800 años, y todos eran ropa
casual simple.
El Sr. Si no tenía que vestirse bien en casa.
Además de usar atuendos formales cuando regresa de reuniones externas o
reunirse con invitados, en casa, el Sr. Si básicamente usa lo que encuentra.
Incluyendo algunas de las prendas que mis compañeros regalaron con mal
gusto y cuya estética se convirtió en un misterio.
No le importa en absoluto.
En la cámara, Si Yiming lleva una T blanca normal. Hay un gato pintado en
la parte delantera de la camiseta. Lleva un par de pantalones holgados
debajo de la cabeza. Las lindas pantuflas peludas de sus pies están a miles
de kilómetros de su temperamento. .
Gu Bai saltó los últimos escalones, se sacó las pantuflas y caminó hacia Si
Yiming.
"Señor. ¿Bai y ellos se van ahora? Preguntó Gu Bai.
El Sr. Si, que acaba de arrojar el Canglong por la ventana, resopló:
"¿Quieres quedarte con el Festival de los Faroles si no te vas?"
Gu Bai respondió suavemente: "También es bastante bueno".
Si Yiming frunció el ceño.
Gu Bai se dio cuenta de que lo que acababa de decir el Sr. Si era que sentía
que las bestias que se quedaban aquí llamaban un poco la atención.
——Después de todo, molestar a la gente en las citas es ser pateado por
caballos.
Gu Bai tosió levemente, reprimió la sonrisa en la esquina de su boca sin
vergüenza y rápidamente se saltó el tema.
"Come", dijo Gu Bai.
El agradecimiento ignorado no le importó en absoluto, e incluso tomó un
par de palillos y se sentó a la mesa de manera muy proactiva.
El fotógrafo miró la atmósfera de la burbuja rosa allí, se movió al lado de
Xie Zhi y dijo suavemente: “Sr. La ropa de Si es bastante infantil ".
Infantil se refiere al gato de la camiseta de Si Yiming.
Xie Zhi levantó la cabeza y miró: "Eso fue pintado por Gu Bai".
Fotógrafo:…?
¿Qué tipo de postura es esta para espolvorear comida para perros?
El fotógrafo se quedó en silencio durante dos segundos, mirando a las dos
personas que pasaban con el recipiente de comida, sabiamente decidió no
hablar.
Incluso el contenedor de comida en Kyushu Shanhaiyuan es bastante lujoso.
Cuando el equipo de filmación vino a filmar, todavía estaban pensando en
por qué estas personas adineradas no vivían en casas y apartamentos de
lujo, pero solo después de entrar descubrieron que las instalaciones no eran
peores que las de las casas de lujo.
El servicio de mayordomo, que puede estar de guardia con una llamada
telefónica, está a cargo de la empresa inmobiliaria aquí, y es muy eficiente.
Xie Zhimei tomó una comida y Gu Bai les habló sobre la pequeña
composición como de costumbre.
Por ejemplo, lo que sucedió cuando visité a los maestros y hermanos
mayores hoy, y me quejé casualmente de cómo las herramientas de pintura
se están volviendo cada vez más caras.
Hablaron de cosas triviales, pero Xie Zhi y Si Yiming fueron
sorprendentemente serios y concentrados.
Los seres humanos son en realidad criaturas que los monstruos mueven
fácilmente, por lo que los monstruos son reacios a tener una amistad
profunda con los humanos, a excepción de esos viejos buñuelos que ya han
experimentado mucha apertura.
Pero la actividad y vitalidad únicas de los seres humanos también son muy
tentadoras para sus monstruos longevos cuyas vidas son como un charco de
agua estancada sin fluctuaciones.
Gu Bai es un monstruo raro con cualidades completamente humanas.
Tanto a Si Yiming como a Xie Zhi les gustan sus pequeños cálculos que
recuerdan cada pequeño detalle con claridad.
Un pensamiento tan cuidadoso siempre lo hace lucir más vívido.
"Por cierto, hoy fui a la casa del tío Yu y me envió algunos corazones de
madera". Dijo Gu Bai.
Si Yiming asintió, sin decir mucho frente a la cámara: "Cosas buenas,
guárdelas".
La esencia de Mu Xin es la cristalización del espíritu de madera que escapa
del cuerpo del monstruo que se ha convertido en espíritus cada cien años.
Toma una de estas cosas y entiérralas en el suelo. Mientras no se excaven,
en los próximos cientos de años, esta área crecerá extraordinariamente
exuberante.
Pero este es un uso muy extravagante.
La mejor forma de comparar cosas es ponerlas dentro del espejismo.
Las plantas y los árboles están más cerca de la naturaleza que cualquier
criatura. Cuando dibujas un espejismo en el suelo, el aura del espejismo
puede elevarse a varios niveles.
Xie Zhi recordó algo y le dijo a Gu Bai: “Tu foto de la puesta de sol ya ha
sido seleccionada para los finalistas. Hay otro premio que dará inicio a la
selección de año nuevo. Puedes elegir uno de los cuadros de arriba. Te lo
envié."
Los ojos de Gu Bai se iluminaron.
"¡Los de arriba están bien!" Hizo una pausa después de hablar y agregó:
"Oh, ese ... retrato familiar no es bueno".
El retrato de familia que Gu Bai dijo es diferente del retrato de familia
ampliamente entendido.
Se refería a la imagen de la escena de la habitación, la imagen con varios
elementos de bestias sagradas.
No dijo, a excepción de Si Yiming, nadie podía decir realmente que era un
retrato de familia.
"Los que pinté en mi ciudad natal antes no son apropiados ...", dijo Gu Bai,
su voz se volvió más tranquila, se mordió los palillos, "Escogeré uno".
Si Yiming levantó la mano y dio unos golpecitos con los palillos: "No
muerdas los palillos, come".
Gu Bai respondió y el teléfono vibró tan pronto como estuvo a punto de
seguir cocinando.
Si Yiming barrió los ojos y vio la palabra "papá" en el identificador de
llamadas. Después de contar el tiempo, frunció el ceño.
Esto tiene miedo de que se haya encontrado el suelo.
El autor tiene algo que decir: Canglong: Haz la voz de Canglong: ¡MMP!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)