Capítulo 61

No puedes ser un doble estándar Si Y
Si Yiming vio a Gu Bai regresar a la habitación sombría, pensó por un
momento, lo siguió y bloqueó la puerta que Gu Bai estaba a punto de cerrar.
Gu Bai lo miró con recelo: “Sr. ¿Si?"
Si Yiming no sabía por qué había venido.
Aunque sentía que cosas como el cuerpo principal eran realmente buenas,
de todos modos, la mayor parte del tiempo permanecía en forma humana,
pero cuidando la apariencia de Gu Bai, Si Yiming siempre sintió que tenía
que hacer algo.
Al menos ... ¿Desviar la atención de Gu Bai?
Si Yiming miró a Gu Bai con una cara seria, pensando en cómo desviar la
atención de Gu Bai.
Gu Bai se sintió incómodo cuando lo vio. No pudo evitar quedarse aturdido
hacia atrás. Levantó los ojos y miró a Si Yiming. Después de mirarlo a los
ojos, se quedó un momento y luego se alejó rápidamente.
"Señor. ¿Secretario?"
Si Yiming asintió con una sorpresa inesperada: "Sí".
Gu Bai estaba atónito: "¿Hay algo más?"
Si Yiming pensó en ello, luego miró su reloj y descubrió que solo era la una
y media de la tarde.
Muy bien, la excusa de esperar la cena ya no es válida.
Si Yiming estaba perdido en sus pensamientos una vez más, sus ojos
todavía estaban fijos en Gu Bai sin parpadear, pero su cerebro estaba casi
destrozado.
Gu Bai miró aturdido a la bestia sagrada que bloqueaba su casa, como si
pensara en algo, y de manera proactiva dijo: "Compré un nuevo eDonkey y
lo estacioné junto a tu auto para cargarlo".
"¿Pequeño eDonkey?" Si Yiming recordó lo que era por un momento y
luego asintió.
En este punto, también quiero preguntarle a Gu Bai por qué compró un
eDonkey pequeño pero no un carrito.
Realmente no puedo soportarlo, también hay autos usados   que valen
decenas de miles de dólares.
Oh, sí, Gu Bai no pudo soportarlo.
El Sr. Si tomó un punto de inmediato y le preguntó a Gu Bai: "¿Cuánto has
ahorrado?"
Gu Bai se sorprendió: "¿Eh?"
“¿No es la primera vez que te pedí que pagaras por pintar? ¿No es una
acción? Si Yiming recordó: “No sigas salvando al director más. Si no puede
guardarlo, simplemente dígame el principal actual. , Lo haré por ti."
Gu Bai calculó su propio dinero y dudó en pensar en el dinero que ganaría a
continuación.
Sabe que cuanto más capital gana, más gana. Siempre ha querido ahorrar
más capital antes de ganar mucho dinero.
Pero recientemente, casi no hay período de ventana para su trabajo y ha
ganado mucho dinero.
Parece que esta es la razón para decir que el principal no se puede salvar.
Gu Bai pensó en la valiente imagen que había colgado en su habitación y
pensó en recolectar riquezas, Sr. Si, así que simplemente sacó su tarjeta
bancaria de su bolsillo y se la entregó a Si Yiming.
Pero Si Yiming no respondió. Empujó directamente a Gu Bai hacia la
puerta: "Espérame".
Gu Bai asintió y luego vio al Sr. Si venir con su computadora portátil.
Gu Bai recogió el paquete en el suelo y entró en la habitación. Mientras
desempacaba el paquete, observó al Sr. Si entrar en el estudio.
Miró la impresora doméstica en el paquete y pensó que casi se había
convertido en la sala de estudio de la oficina del Sr. Si, por lo que
simplemente trasladó la impresora a la sala de estudio.
Luego, obedientemente, le dio a Si Yiming la tarjeta bancaria, la contraseña
y la información de identidad.
"Está bien, haz lo tuyo y luego espera para hacerte rico". Dijo el Sr. Si.
Cuando Gu Bai escuchó eso, la neblina anterior se borró en un instante y
sus ojos se iluminaron: "¿Acostado y mirando el dinero volar?"
Si Yiming levantó los ojos para mirarlo y respondió: "Puedes pararte,
sentarte o acostarte".
Gu Bai saltó emocionado y se sacó las pantuflas para preparar una taza de
té para Si Yiming.
Si Yiming miró el té y dijo: "El documental sobre Zhai Liangjun está en
preparación y está listo para comenzar a filmar".
"Tan rapido." Exclamó Gu Bai.
Si Yiming asintió: "Es natural que los fondos estén disponibles
rápidamente".
Gu Bai pensó por un momento y luego preguntó: "¿Qué vas a hacer en el
primer episodio?"
"Zhai Liangjun dijo, el tema es la acuarela".
Gu Bai dejó escapar un "wow", y su rostro mostró un poco de alegría.
La acuarela también es una belleza muy intuitiva para los profanos. A
diferencia de las habilidades básicas como dibujar, para los que no saben
pintar, esta última es “guau, buen idiota”, mientras que la primera es una
especie de Es muy intuitiva, y cualquiera que la lea la admirará.
Al mismo tiempo, no es tan difícil como otros aspectos. Para el primer
episodio de un documental humanista, es una muy buena elección.
Sin embargo, además de los consultores profesionales, los excelentes
directores y la fotografía, la redacción publicitaria es especialmente
importante para los documentales.
Pero esto no es algo de lo que Gu Bai deba preocuparse. Gu Bai está muy
feliz de saber que todo va bien allí.
¿Por qué no estar feliz de poder promocionar las cosas que le gustan más
popularmente?
¿Por qué no alegrarse si puede dejar algún rastro en la pantalla a esos viejos
artistas que llevan toda una vida luchando obstinadamente en el arte, pero
que no todos conocen?
Esto es algo por lo que estar feliz.
Gu Bai había olvidado durante mucho tiempo la razón para hacer este
documental y se sintió extremadamente feliz simplemente por eso.
Si Yiming vio a Gu Bai correr feliz hasta el segundo piso, tomar un sorbo
de té y suspiró levemente.
Es demasiado tonto, olvidadizo e ingenuo.
Pero estuvo bien. El Sr. Si dejó la copa en su mano, y la comisura de su
boca provocó un arco agradable.
Simplemente le gusta este tipo de inocencia.
Gu Bai corrió hasta el segundo piso. Como dijo Si Yiming, debería hacer lo
suyo.
Por ejemplo, es hora de que comience a dibujar los dibujos de diseño del
proyecto de la Sala de Exposiciones del Museo.
Con respecto al borrador del diseño que se enviará al hermano, Gu Bai tuvo
una buena idea y no se detuvo en absoluto cuando comenzó a escribir.
Gu Bai fue muy persistente. Dijo que quería pintar Xuanwu, y el
manuscrito presentado para revisión era Xuanwu.
Una escena de reencarnación tan impactante, es una lástima que
simplemente se desconozca en silencio, incluso si la gente simplemente la
trata como una leyenda o una simple charla.
O simplemente admire una pintura así.
Gu Bai solo espera que más personas sepan que en lugares que no conocen,
hay tantos tipos poderosos trabajando en silencio para mantener todo en el
mundo.
Incluso si no fue seleccionado para ponerlo en la pared, Gu Bai
definitivamente tendría que pintarlo él mismo.
Gu Bai pensó un poco obstinadamente, y no dudó en escribir.
El borrador pintado directamente sobre papel con acuarela fue tomando
forma en sus manos.
Era un mundo en blanco y negro, el cielo era negro y el mundo inferior
también era negro.
El límite entre el páramo blanco y el inframundo es claro y también tiene un
color oscuro.
Luego, una tortuga negra fue delineada con un pincel en el oscuro
inframundo. El caparazón de tortuga estaba moteado en su espalda. El agua
oscura brotaba de su espalda como una cascada, y el inframundo bajo sus
pies también hervía y se agitaba.
Levantó la cabeza, abrió la boca y pareció escuchar el largo grito del
pasado.
Gu Bai miró la pantalla, luego bajó la cabeza y comenzó a mezclar en un
verde adecuado.
El efecto floreciente de la acuarela pinta la aurora y el efecto es
inesperadamente bueno.
Gu Bai se untó con cuidado y ya no usó la técnica de la mancha en la parte
inferior, sino que creó un torrente serpenteante de color verde claro. Este
verde es suave y suave, y hay muchos racimos solitarios fuera del torrente.
El pequeño grupo de luces.
Al frente de este torrente de luz, una serpiente espiritual de patrones
brillantes los está guiando, hundida hacia el final del inframundo.
Esto es lo que Gu Bai aprendió de la Sra. Spirit Snake, su método de
extradición.
A diferencia del Sr. Xuangui, ella voló directamente para llevar a las almas
muertas de regreso al final del fantasma.
Entonces Gu Bai los puso todos en la pintura.
La luz verde se convirtió en la única fuente de luz en este mundo.
Gu Bai agregó hábilmente colores ambientales a la imagen, y luego usó un
verde más claro que el flujo de luz al final del inframundo para difuminar
un límite entre el agua y el cielo.
Gu Bai puso el pincel en el balde junto a él, y miró esta pintura que apenas
usó su mente y cayó sobre el papel de acuerdo con lo que había visto en ese
momento.
Esta pintura parece fría y muy oscura, pero es inexplicablemente turbulenta
y, a primera vista, está llena de depresión y muerte.
Pero cuando el verde se superpuso sobre él, la imagen de repente dio a luz
un extraño y suave anhelo.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio y sintió que había mejorado muy
claramente.
No es de extrañar que todos digan que tienen que pintar escenas y objetos
que conocen, han visto con sus propios ojos y les han dado un gran
impacto.
Pensó Gu Bai.
Cuando el pintor dibuja cuadros que reciben marcas especiales de su propia
memoria y espíritu, las emociones en los cuadros serán particularmente
ricas y ágiles.
Tome este manuscrito que Gu Bai ha dibujado ahora.
La dulzura y la emoción de la luz verde casi se mostraban a través de la
pintura, y cuando estaba en trance, podía escuchar los largos gritos de la
misteriosa tortuga.
Sonido tras sonido, largo y antiguo.
Gu Bai no pudo soportar entregar esta pintura.
Se sentó frente al caballete, vaciló un rato y finalmente apretó los dientes y
decidió entregárselo.
No importa, definitivamente podrás hacer mejores dibujos en el futuro,
pensó Gu Bai.
Su objetivo es construir un espejismo utilizando el cielo y la tierra como
lienzo.
Es solo pintar sobre papel, ¡no se siente nada mal!
Pensó Gu Bai, soportando la angustia, y se levantó del caballete.
Esta vez es diferente al pasado. Además del manuscrito, Gu Bai también
tuvo que adjuntar algunos materiales explicativos e ideas de diseño.
Gu Bai se había preparado durante un tiempo, sentado con las piernas
cruzadas en una mesa pequeña con una computadora portátil, usando un
dedo Zen para escribir el borrador de la introducción de la pintura con
dificultad, y luego modificó y pulió repetidamente los cientos de palabras, y
finalmente buscó por un círculo de basalto. La pantalla de selección de
datos se redujo, estaba satisfecho con el disco U y corrí para prepararme
para imprimir los datos.
Bajó las escaleras y encontró al Sr. Si sentado en la sala de estar.
Además del Sr. Si, también hay una zorra que es más delgada.
El zorro captó con entusiasmo los pasos que pertenecían a Gu Bai.
Tan pronto como se puso de pie y se levantó, antes de que Gu Bai tuviera
tiempo de saludar, se abalanzó y comenzó a aullar sin siquiera mirar: "¡Gu
Xiaobai, debes hacerme este favor!"
Gu Bai miró a Si Yiming, que estaba parado frente a él, y escuchó el aullido
de Zhai Liangjun. Después de un largo momento, asintió con la cabeza,
dándose cuenta de que el Sr. Zhai no podía verlo, y apresuradamente dijo:
“Puedo ayudar. Pero Sr. Zhai, ¿soltó al Sr. Si primero ...?
El aullido de la zorra se detuvo abruptamente.
Miró a la persona que sostenía con horror y se encontró con la visión de la
muerte de Si Yiming tan pronto como levantó la cabeza.
Zhai Liangjun sintió que todo su cuerpo se erguía, saltaba un metro de
altura y se retiraba a la entrada en segundos.
Realmente no se puede culpar a Zhai Liangjun.
Debido a que tanto Si Yiming como Gu Bai tienen olor a valiente, para una
zorra que confía en su sentido del olfato y el oído, no cometerá errores.
¡Quién sabía que Si Yiming de repente se pararía frente a Gu Bai!
¡La posesividad es demasiado!
Zhai Liangjun se estremeció bajo la mirada de Si Yiming, y todo el zorro se
convirtió en un mechón. Se pegó al borde de la puerta y gritó a través de
una sala de estar: "¡Gu Xiaobai, quiero pintar contigo!"
Gu Bai miró a Si Yiming y luego a Zhai Liangjun, pensando que la flecha
de la cadena alimentaria entre las dos personas nunca podría cambiar.
Así que no dijo nada más, simplemente asintió con la cabeza: "No hay
problema, Sr. Zhai, ¿qué tipo de pintura quiere?"
Después de que Gu Bai terminó de hablar, estaba muy feliz de compartir:
"¡He progresado en mi pintura y definitivamente podré pintar mejor que
antes!"
El Sr. Zhai no pudo evitar estar feliz por un tiempo, y luego continuó en la
puerta, susurrando: “Solo ... solo dibuja un valiente. Si el centro de
propiedad es del tamaño, volveré a la sede de la empresa de logística ".
"¿Tienes prisa?" Preguntó Gu Bai.
Zhai Liangjun negó con la cabeza con fiereza, "¡No te preocupes, no te
preocupes!"
Gu Bai asintió con la cabeza: "Eso puede tener que esperar un tiempo,
tengo otros trabajos a la mano".
"¡No hay problema!" Zhai Liangjun prometió.
Gu Bai se sintió feliz por el hecho de que tomó otra orden. Olvidó por
completo que la transacción debe pagarse. Dándose la vuelta, sosteniendo el
disco U, se dirigió al estudio para imprimir la información paso a paso.
Luego, Si Yiming habló y dijo: "Remuneración".
Cuando Zhai Liangjun escuchó que Si Yiming hablaba, le dolió el corazón.
Pero se agarró con firmeza y se golpeó el pecho: "¡Solo ábrelo!"
El aura asesina en los ojos de Si Yiming de repente desapareció mucho, y
luego enseñó: “No apresures a la gente, no eres un perro, y abrazas a los
demás todo el tiempo. ¡Qué pensará Huang Yining cuando lo veas! "
Zhai Liangjun miró a Si Yiming en estado de shock.
Nunca antes te había visto obligándome, entonces, ¿qué le pasó a Gu
Xiaobai?
¡Si Yiming, que no puede ser un monstruo de doble estándar!
El Sr. Zhai regañó a los valientes en su corazón, luego miró a la bestia de la
casa de la ciudad llena de riquezas y asintió con el arpa.
El autor tiene algo que decir: Zhai Liangjun: Su rostro está sonriendo.
Si Yiming: :)
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)