Capítulo 80

¡Atrapé a Bai Ze!
El Sr. Si miró a esta mala suerte y se golpeó la lengua.
Gu Bai ciertamente no lo decía en serio. Sabía que el niño había aprendido
lentamente a usar el aura no hace mucho, y todavía no ha podido hacerlo
ahora. ¿Dónde puede la energía para tirar esto?
De pie en la puerta, el Sr. Si estaba un poco sorprendido por este grupo de
mala suerte que no olía mal.
La mala suerte no es algo bueno, no es algo bueno, significa que tendrá
algunas características desagradables únicas, como atraerá desastres, atraerá
enfermedades, etc.
Por supuesto, es poco probable que su tipo de bestias, que se crían
naturalmente y tienen grandes méritos, se vean afectadas por la mala suerte.
Odian la mala mala suerte, principalmente porque el mal mal olor viene con
su propio hedor, como el olor de un pantano podrido.
No es que Si Yiming nunca haya tenido tanta mala suerte. Hay otro nombre
para tanta mala suerte aquí, llamado retribución.
La gente común será atacada por desastres cuando acumulen cierto grado de
maldad.
Hay un dios que levanta la cabeza y un metro, y de eso está hablando.
Cuando todo el mundo está haciendo cosas malas, habrá un poco más de
mala suerte en la cabeza. Cuando las nubes oscuras lo cubran, es el
momento de la retribución.
Y después de que una criatura ha puesto un pie en el camino de la práctica
espiritual, el castigo por sus pecados se volverá más severo.
El Sr. Si pensó en las demandas sin escrúpulos presentadas por el joven de
apellido Qian por esas antigüedades y obras de arte cuando estaba mirando
la información.
Entre ellos, el pecado contra Gu Bai fue probablemente la razón principal
de una mala suerte tan grande: probablemente no se reconcilió después de
ser rechazado, y estaba listo para reintroducir sus viejas habilidades para
intimidarlo e incluso robarlo.
Mientras pensaba el Sr. Si, levantó la mano y entró suavemente en la
habitación. Un delgado hilo dorado que nadie podía ver cayó en el libro de
Si Yiming, volando alrededor de su mano suavemente. Luego se disipó
lentamente.
Es broma, ¿elegiría perdonar a esta persona magnánimamente porque el
propio Gu Bai ha traído represalias a esta persona?
inexistente.
Después de que el Sr. Si le quitó la riqueza a esta persona, volvió a ver su
mala suerte, miró a la persona que estaba investigando en el patio de la
mansión, resopló, volvió la cabeza y se alejó lentamente.
Si Yiming nunca había esperado que Gu Bai tuviera tanta energía.
Aunque la mayoría de las cosas espirituales que surgen naturalmente son
bendecidas naturalmente por los cielos y la tierra, esta bendición no será tan
obvia.
El propio Gu Bai aún no había sido amenazado, era solo una pequeña
contradicción, y se fermentó hasta tal punto en un instante. Si Yiming se
preguntó a sí mismo que él, el héroe que ayudó a proteger la tierra de
China, no era tan asombroso.
Puede ser favorecido a este nivel, Si Yiming ha visto a Xuanwu en tantos
años.
En ese entonces, la montaña Buzhou se rompió, el mundo se derrumbó y el
cielo se convirtió en una inundación. Fue Xuanwu quien llevó el cielo con
su propio poder y bloqueó temporalmente la brecha. Después de que se
estableció la reencarnación, Xuanwu fue detenido para proteger al fantasma
y extraditar a los muertos, durante todo el año. Este mundo es estable y
duro.
Xuanwu siempre ha sido favorecido porque tiene los méritos de salvar al
mundo.
Xuangui ha estado protegiendo a Netherworld concienzudamente durante
tantos años, y la mayor parte está pensando en acumular más méritos para
ver si puede dar a luz a un cachorro con la serpiente.
Es normal que una bestia como Xuanwu tenga tanta energía, pero ¿por qué
Gu Bai tendría tal preferencia?
El Sr. Si frunció el ceño ligeramente, y después de pensarlo, sacó su
teléfono celular y envió un mensaje al monstruo perro que estaba
engañando a Gu Lang en Amazon, para que dejara de llevar a Gu Lang y
encontrara rápidamente a Bai Ze. .
Después de ver las bendiciones de Gu Bai comparables a las de Xuanwu, el
Sr. Si finalmente estaba listo para enfrentar el hecho de que el cuerpo de Gu
Bai todavía era un misterio.
Tan pronto como el Sr. Si dio la vuelta a la esquina, escuchó algunos
crujidos de objetos pesados   que caían desde atrás, seguidos de regaños
molestos.
El Sr. Si miró su mano, luego la retiró y se fue de aquí como un paseo por el
patio.
Gu Bai no sabía nada sobre estas cosas. Después de que Si Yiming vagó por
la capital imperial durante varios días para asegurarse de que las venas del
dragón realmente no mostraran ninguna anomalía, finalmente revisó y
revisó el borrador de Zhu Niao, y simplemente intenté aplicar capas de
acuarela.
El juego de herramientas de pintura especiales se había entregado hace unos
días, y Gu Bai solo probó los pinceles por el momento, lo que fue
inesperadamente conveniente y fácil de usar.
Solo hay un pincel y puede mover el lápiz a voluntad. Cualquier
especificación que desee cambiar se convertirá en esa especificación, e
incluso la suavidad de la punta del bolígrafo se convertirá en la suavidad
que más desea en su corazón.
Lo más importante es que no es necesario lavar la pluma.
Si desea que quede limpio, se volverá limpio y debe tener algo de color
residual para pintar el degradado de fusión, y puede retener el color.
Lo que quieras, puedes hacer lo que quieras. Es un bolígrafo con el que
sueña todo pintor.
——Especialmente en pintura al óleo donde la tasa de desperdicio de
pinceles es muy alta.
La paleta de colores enviada también es muy fácil de usar, probablemente
inspirada en la tecnología humana. Además de poder eliminar fácilmente
los pigmentos y las manchas, esta paleta también analiza los colores.
Por ejemplo, agregar un poco de color se convertirá en cualquier color, todo
está claro.
Gu Bai estaba muy satisfecho, tomó el borrador y salió con la llave.
Xie Zhi y Zhai Liangjun volvieron a estar juntos. Ahora, como asesor legal
de la empresa de Zhai Liangjun, Xie Zhi ha ganado mucho dinero y se ha
acercado más a Zhai Liangjun.
Salieron de un ascensor, discutiendo cosas mientras se preparaban para ir a
comer a la casa de Gu Bai mientras Si Yiming estaba fuera.
También puedes llevar contigo a Huang Yining, que ha estado de
vacaciones recientemente.
Como resultado, tan pronto como salieron del ascensor, vieron a Gu Bai
sosteniendo la llave, abrieron la puerta de la habitación 663 y entraron
generosamente.
Zhai Liangjun y Xie Zhi quedaron atónitos por un tiempo.
Al final, la zorra tomó la iniciativa para reaccionar, estúpidamente y
suspiró: "... ¡guau!"
"Wow, wow". Xie Zhi volvió la cabeza para mirarlo, su rostro lleno de odio
por el hierro y el acero, "¡Mira a Si Yiming, quien le dio la llave a Gu Bai, y
mírate de nuevo!"
El Sr. Zhai forzó su expresión en su rostro y dijo: "¡También puedo darle a
Huang Yining la llave de mi casa!"
Xie Zhi lo despreciaba: "¿Lo recogerán?"
"¡No!" El Sr. Zhai era recto y confiado, y dijo de una manera lúgubre: "Si
Yiming debe haber usado algún medio vergonzoso".
Xie Zhi quería refutar, pero pensó en las cosas que Si Yiming lo había
regañado por pensar asquerosamente, y volvió a cerrar la boca en silencio.
¿Quién dijo que no?
Pensó que, después de todo, Si Yiming, un valiente con cejas y ojos
poblados, estaba realmente pensando en eso.
Xie Zhi apretó el rostro y formuló una pregunta seria: "Entonces, ¿a dónde
vamos a ir a comer?"
Después de pensarlo, Zhai Liangjun decidió salir a comer fuera.
Gu Bai no sabía que accidentalmente le llevó una olla al Sr. Si. Iba al
segundo piso de la casa de Si Yiming muy en serio ahora, y estaba a punto
de arrojar la sangre y la pintura del pájaro rojo cuando estaba a punto de
enfrentarse al enemigo.
La temperatura de la sangre de Zhuniao es muy alta, junto con las plumas
de Zhuniao en la mesa de al lado, toda la habitación está tan caliente que no
quiere ser la temperatura de diciembre, pero hace tanto calor como el
verano.
No, fue mucho peor que en pleno verano, porque Gu Bai tuvo un salto
cualitativo en su físico en este momento. Por no hablar del frío y el calor,
pero al menos su capacidad para resistir el frío y el calor es mucho mayor.
Gu Bai se inclinó un poco más hacia las plumas de Zhu Bird, y los bordes
de su ropa aparecieron inmediatamente de color amarillo quemado.
Gu Bai volvió a cubrir apresuradamente las cosas, miró su ropa que estaba
manchada con marcas de quemaduras, pensó por un momento y envió un
mensaje a Si Yiming para preguntarle qué se debía hacer.
El Sr. Si respondió rápidamente al mensaje de texto, indicando que caminó
directamente al guardarropa y que la ropa en el tercer gabinete fue hecha
por Xia Jin y le pidió a Gu Bai que se la pusiera.
Gu Bai no pensó que fuera muy bueno. Él dudó. Sabía que la ropa ordinaria
no podía permanecer intacta cuando estaba cerca de la sangre y las plumas
de los Zhuniao, pero sería inapropiado usar la ropa de otras personas.
… ¡Pero no puede pintar desnudo!
Gu Bai finalmente entró en el guardarropa de Si Yiming y vio una pila de
ropa de varios estilos en el tercer gabinete. Gu Bai sacó una manga corta no
tan elegante y se la volvió a poner. Me puse un pijama holgado.
Las mangas cortas del Sr. Si son tan largas que cubren su trasero, y los
pantalones del pijama son más largos, lo que permite que la gente se dé
cuenta de lo largas que son las piernas del propietario original.
Gu Bai se inclinó y rodó varias veces, pero falló porque Xia Jin era
demasiado suave y suave.
Al final, Gu Bai abandonó el tratamiento, se sujetó las perneras del pantalón
con ambas manos y volvió al segundo piso con sus pantuflas.
El Sr. Si sintió mucha pena por no poder ver a Gu Bai vistiendo su ropa.
Y estaba considerando si decirle a Zhu Niao que su recién ordenado Xia Jin
ya no era necesario.
¡Es mejor darle la ropa a Gu Bai Xia Jin que dejar que Gu Bai use su ropa
para pintar todo el tiempo!
Es muy emocionante pensar en ello.
Gu Bai se puso este atuendo suelto y suave, y cuando regresó al segundo
piso, se sintió mucho mejor.
Justo cuando estaba a punto de levantar el Xia Jin cubierto con plumas de
Vermillion Bird y colocarlo en la mesa de dibujo, sonó el teléfono móvil
que colocó en la esquina.
Gu Bai bajó la mano, corrió con las perneras del pantalón y echó un vistazo,
y se sorprendió al descubrir que era su padre.
¡Sigue siendo una videollamada!
Por primera vez de una manera sin precedentes, Gu Bai estaba
extremadamente sorprendido.
Rápidamente se conectó a la llamada, y tan pronto como se conectó, vio que
el rostro feroz de su padre llenaba toda la pantalla.
Gu Bai: "..."
"¡Buen chico!" Gu Lang se apartó de inmediato, como si le entregara el
teléfono a alguien para que lo sostuviera, y retrocedió varios pasos.
Ha pasado mucho tiempo desde que vi a su padre, Gu Bai no pudo evitar
sonreír: "¡Papá!"
"¡Buen chico!" Una sonrisa apareció en el rostro feroz de Gu Lang.
Luego dijo: "¡Atrapé a Bai Ze!"
Tan pronto como terminó de hablar, estiró su mano fuera de la pantalla y
llevó a un hombre camuflado a la cámara como un pollo.
El hombre era muy guapo, pero su cuerpo estaba un poco sucio y su rostro
estaba manchado de manchas de barro.
Los rastros aún estaban muy frescos, y la cara que hacía que la gente se
sintiera tan cómoda como sumergirse en agua tibia mostraba una
incomodidad inesperada.
No parecía esperar que lo levantaran de repente y agitó el brazo sin
comprender.
Gu Bai notó que sus manos también estaban llenas de barro.
Bai Ze no miró a la cámara. Se volvió para mirar a Gu Lang y preguntó con
una voz suave y de buen humor: "¿Quién eres tú?"
Después de hablar, hizo una pausa y luego mostró una expresión aturdida:
"Oh, eres glotón".
Luego preguntó: “¿Qué estás haciendo conmigo? No puedes comerme,
¿puedes decepcionarme? "
"Dijiste que querías ver a mi buen chico." Gu Lang dejó a Bai Ze y dijo.
Una expresión en blanco apareció en el rostro de Bai Ze de nuevo: "¿He
dicho eso?"
Gu Lang dijo: "Tú lo dijiste".
Bai Ze lo pensó seriamente, luego negó con la cabeza: "No he dicho eso,
esta es la primera vez que nos vemos".
Gu Lang replicó: “No, nos hemos reunido 800 veces sin mil. Llevo unos
meses contigo y te pillé anoche ".
"..." Bai Ze guardó silencio durante un rato, miró a Gu Lang y preguntó en
voz baja: "¿Quién eres y dónde estás?"
Luego preguntó y volvió a responder: "Oh, eres glotona, esto es Amazon".
Gu Lang puso los ojos en blanco y parecía completamente perdido.
Levantó la mano para sostener la cara de Bai Ze, se volvió hacia la pantalla
y dijo con brusquedad: "¡Acabas de decir que tienes algo para buscarlo!"
Gu Bai: "..."
Estanque blanco: "……"
Los dos se miraron.
Bai Ze miró la pantalla durante mucho tiempo, y luego "Oh", su voz aún era
suave, "¡Pequeña piedra, has bajado del cielo!"
Gu Bai: ...
Gu Bai: ¿Oye?
El autor tiene algo que decir: Bai Ze: ¡Yo, un hombre que puede conquistar
la glotonería!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)