Capi

talistas. Tomó la tarjeta bancaria en la que se ingresó el gran sobre rojo
y el salario del proyecto, y subió con la moral alta a la escalerilla recién
comprada, de cara al lienzo ya hecho. , Dejó caer oficialmente la primera
pluma.
¡Por las acciones del Sr. Secretario! !
¡Para el baño en las afueras de la ciudad S! !
¡Para poder tener la confianza necesaria para gastar dinero para realizar una
exposición individual en el futuro! !
Gu Bai, que poseía una gran suma de capital en un suspiro, sintió que
estaba fascinado con su pluma, y   la punta de su nariz parecía haber olido el
maravilloso aroma a cobre del dinero.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: El olor es la fragancia del dinero.
Si Yiming: Es el aroma de Pixiu.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)