Capítulo 8

La persona que está afuera es la súper
Gu Bai regresó a casa, se frotó la barriga hambrienta después de correr
afuera durante un día, sacó un poco de carne de cerdo del refrigerador para
descongelar y sacó pimientos verdes, ajo y repollo.
Salteado de cerdo con col y pimiento verde.
Cocine otra media taza de arroz.
Gu Bai estaba de muy buen humor.
Las verduras en el frigorífico son tan buenas que saben completamente
diferente a los platos que salen del invernadero.
Gu Bai se hizo cargo de su propia comida cuando era joven. Todavía sabe
un poco sobre su propia artesanía. Gu Bai sabe si los ingredientes son
buenos o si su propia artesanía ha mejorado.
Gu Bai pensó en la mantequilla que acababa de ver en la capa de
mantenimiento fresco, y luego miró la gama completa de utensilios de
cocina chinos y occidentales en la cocina. Después de pensarlo, decidió
hacer algunos paquetes de galletas y llevárselos a las personas mayores
mañana.
Gu Bai también pensó en el brutal jefe que acababa de conocer.
Su expresión hoy parecía mucho más tranquila que la última vez, al menos
no hizo que Gu Bai se sintiera asustado.
Después de quitar la capa de piel asustada, Gu Bai sintió vagamente dónde
debería haber visto esta cara.
Definitivamente no conocía a esa persona, recordó Gu Bai mientras lavaba
las verduras.
No hay muchos canales a través de los cuales pueda conocer el mundo
exterior. Gu Bai pensó que podría haberlo visto a través de los canales de
los medios.
Gu Bai terminó de lavar el repollo y arrancó los tallos de pimiento verde,
miró la carne que no se había descongelado, pensó un rato, se secó las
manos y sacó los mil grados del teléfono móvil abierto.
Zhai Liangjun fue quien le dijo el nombre de este gran hombre. Aunque no
sabía qué tres palabras eran, si era un hombre grande, podría encontrarlo a
través de una búsqueda confusa.
Como resultado, Gu Bai no usó la búsqueda difusa, pero había un nombre
directamente en el método de entrada.
Si Yiming.
Principales actores de la industria financiera nacional.
Según el currículum comprobable, este señor hizo su fortuna apostando con
piedras. Después de tener la primera olla de oro, su valor aumentó
geométricamente a un ritmo extraño.
Es una leyenda del capital riesgo en la industria financiera nacional. En la
industria del capital de riesgo, donde la gente ha cometido errores y ha
tropezado ocasionalmente y a menudo se ha volcado, los proyectos de
inversión de este gran hombre son todo viento en popa. Quien invierte es
estable y hace lo que hace.
Hay rumores de que este gángster camina por la carretera, recoge un peltre
de acero de un dólar y lo tira. ¡Girando la cabeza, recuperará un millón!
Hay rumores de que este gran hombre compra acciones y compra un límite
diario.
También hay rumores ...
Gu Bai: "..."
Hmm ... Es mejor entregárselo al tío policía si lo encuentra.
No, de todos modos, parece una muy buena persona.
Después de leer los miles de grados, Gu Bai colgó el teléfono con un
sentimiento de reverencia.
Es asombroso, pensó.
El sueño de toda la vida de Gu Bai es poder ganar dinero mientras está en
casa y comprar lo que quiera, sin preocuparse por cuestiones de dinero y
concentrarse en pintar.
La próxima vez, si tiene la oportunidad, puede preguntarle al jefe qué
acciones comprar.
Cuando Gu Bai pensó en esto, el cuchillo ocular brilló en su mente cuando
se conoció por primera vez, y el coraje que había reunido debido a la
tentación del dinero desapareció instantáneamente.
No sueñes más.
Pensó Gu Bai.
Es mejor concentrarse en pintar y vender por dinero. Ahora que tiene una
casa, no necesita considerar el costo de vida. ¡Vender un cuadro es pura
ganancia!
Gu Bai le dio unas palmaditas en la cara, volvió la cabeza y sacó la carne
descongelada empapada en agua y la puso en la tabla de cortar.
Gu Bai estaba cocinando maravillosamente, y Huang Yining iba a morir de
miedo.
Tenía un corazón pequeño y un gran temperamento, perseguía al zorro todo
el día y era capaz de hacer que todo el edificio fuera obediente, pero eso no
significaba que se atreviera a luchar contra el tipo grande.
Después de todo, a este magnate no le importan las cosas los días de
semana y es responsable del ladrón tan pronto como se pone a cargo.
La lucha es bastante común entre los monstruos, siempre y cuando no lo
toque como la última vez, este siempre ha sido demasiado perezoso para
cuidarlo.
En realidad, no es gran cosa tocarlo, es decir, fue golpeado hasta la muerte
en tres cuartos como ayer.
Tal vez sea algo que el jefe vino a trabajar ...
Huang Yining estaba pensando mucho y no podía pensar en lo que había
cometido recientemente.
Si Yiming estaba en la puerta, y no quiso entrar, enfrentándose a la mujer
cada vez más hermosa frente a él, su tono era tranquilo y calmado: "Has
cambiado de piel".
"Ah." Huang Yining se quedó atónito durante dos segundos y luego
respondió secamente.
Los fantasmas de piel pintada son fantasmas muy feroces, especialmente
Huang Yining, quien ha vivido hasta el presente, puede invitar desastres a la
casa de su anfitrión cuando entra en las casas de otras personas, y siempre
tiene que romper algo para ayudar a la casa de su anfitrión.
Y cambiar pieles por pieles de pintura es encontrar a alguien que tome
pieles para el fantasma muerto.
Si Yiming recuerda que esta piel pintada se ha convertido del mal en
justicia durante casi trescientos años. Ha vivido aquí desde la existencia del
asentamiento de las montañas y los mares de Jiuzhou, y nunca ha cambiado
de piel.
Entonces Si Yiming cambió su pregunta: "¿Mataste a alguien?"
Después de escuchar esto, Huang Yining exhaló un suspiro de alivio: "No".
Si Yiming miró a Huang Yining por un momento, luego asintió sin entrar en
detalles.
Los tiempos avanzan y los monstruos tienen que adaptarse a esta era en
constante cambio y deben seguir el progreso. Es muy normal adentrarse en
nuevos hechizos y formas de supervivencia.
Por ejemplo, a esos gatos y perros les gusta especialmente convertirse en
prototipos y mezclarse con la sociedad humana, encontrar una persona
amable que sea el dueño, ayudar a otros a proteger sus hogares para poder
sobrevivir.
Los monstruos ni siquiera preguntarían sus razas sin autorización. Después
de todo, los monstruos cultivados por algunas bestias raras y exóticas se
parecen a la carne de Tang Seng, y pueden ser devorados por otros
monstruos.
Nadie se daría a sí mismo como plato, y vivirían en un asentamiento donde
crecieron los grandes demonios, y pocos eran estúpidos.
Por supuesto, también hay Huang Yining que no tiene escrúpulos al confiar
en su propia fuerza y   ferocidad, e incluso Zhai Liangjun, que confía en su
buen rostro para seducir a la gente y los demonios y deambular.
Y, Si Yiming, una bestia sagrada, calma constantemente a un grupo de
grandes monstruos sin ningún miedo.
Si Yiming obtuvo la respuesta y estaba listo para irse.
Inclinó la cabeza y se dio la vuelta, su mirada recorrió las 30 pinturas
extrañas que Huang Yining había colocado en el pasillo.
El hombretón se detuvo en sus pasos y señaló esas pinturas: "¿Estas?"
Luego, el grandullón que llegó con las manos vacías tenía más de 30
cuadros en sus manos.
Al pasar por la habitación 666, se detuvo pensativo por un momento, miró
la pintura que sostenía en sus brazos y caminó de regreso a casa.
Después de que Gu Bai terminó su comida, horneó algunos platos más de
galletas y estaba listo para irse a la cama después de ducharse.
Cuando nos reunimos al día siguiente, las galletas hechas por Gu Bai
recibieron una cálida bienvenida por parte de un grupo de personas.
Nada más, porque este grupo de pintores independientes que son libres de
dedicarse a la industria del arte tienen pocas rutinas regulares.
Entre las nueve personas, solo Gu Bai y el profesor Gao vinieron aquí
después de desayunar.
Otros… Según ellos, gracias a Dios por no llegar tarde.
Gu Bai llevaba una mochila, todavía sostenía un cuaderno, y detrás del
**** de los predecesores que estaban pensando en la primera pared
mientras roían galletas, dibujó dibujos pegajosos basados   en el diseño que
dijeron.
Un predecesor obstinado junto a él, que era incómodo y demacrado, se
acercó, bostezó y señaló el borrador en la esquina superior derecha de Gu
Bai: “Las líneas aquí no son así. Tu arco, no podrás conectarte a la primera
esquina. Contenido."
Gu Bai se sorprendió e inclinó la cabeza para mirar al oponente.
"Pero no es imposible para ti diseñar de esta manera", dijo, "pero en este
caso, habrá que cambiar toda la segunda pared".
Gu Bai miró su manuscrito, sintiéndose un poco avergonzado: "Mayor, solo
trato de pintar".
"Hermano mayor". El hombre hizo un gesto con la mano. "También somos
estudiantes del profesor Gao".
Gu Bai Congshan Ruliu: "¡Hermano!"
La enseñanza dirigida individualmente de alguien y señalar los puntos de
diseño incorrectos es completamente diferente a sentarse junto a otros y
explorar por su cuenta.
Este mayor, que parecía que se iba a dormir en cualquier momento, siguió a
Gu Bai durante dos horas. Dos horas más tarde, llegó otro mayor gordo. Al
final de la mañana, Gu Bai se sentó a su lado nuevamente. El hermano
mayor alto y delgado miró los planos registrados en su cuaderno con gran
interés.
No importa lo estúpido que sea Gu Bai, también sabe que este grupo de
personas mayores le está enseñando deliberadamente.
Sostenía la caja de almuerzo, mirando al mayor que estaba a su lado y que
estaba recogiendo el arroz mientras hojeaba su cuaderno. Estaba un poco
nervioso y le dolía la nariz cuando la movían.
El hermano, cuyos párpados estaban casi cerrados, se acercó y le preguntó a
Gu Bai: “El profesor dijo que quería que participaras en esta exposición.
¿Se ha finalizado el diseño? "
"Aún no." Gu Bai negó con la cabeza, luego miró a las personas mayores
que lo rodeaban con una sonrisa en su rostro, "pero tengo algunos
pensamientos".
Cuando un grupo de personas escuchó esto, inmediatamente vinieron con
una caja de almuerzo con entusiasmo y tú le diste ideas de diseño en cada
palabra.
Sabían que este hermano menor, principalmente a través del recuento del
profesor Gao.
Pobre, trabajador, talentoso, introvertido y poco sociable, pero muy
obediente y bueno en el cuidado de los demás.
Ayer fue suficiente para que este grupo de personas se diera cuenta
claramente de qué tipo de personaje es Gu Bai.
Detrás de su polla como pequeñas colas por un día, además de su charla
activa, las expresiones activas de Gu Bai se pueden contar en una bofetada.
Algunos hermanos mayores juntos, esto no está bien, ¿cómo puede alguien
quedarse atrás en el trabajo en equipo?
Así que hoy, comenzaron a turnarse para ponerse en cuclillas junto a Gu Bai
para rozar su presencia.
Me cepillo la cara uno por uno y tengo la base de comunicación más básica.
Después de eso, unirse al grupo será muy sencillo.
Como es ahora.
Un grupo de personas se reunió para intercambiar experiencias de diseño y
habilidades creativas. Aprovechando el tiempo para que Gu Bai abriera una
pequeña clase, un grupo de personas discutió en pleno apogeo.
El profesor Gao se sentó junto a ellos, mirándolos con una sonrisa, sin
interrumpir.
En cuanto al diseño y la pintura, cada uno tiene hábitos y métodos
diferentes.
Las sugerencias dadas por los mayores no son todas aplicables a Gu Bai,
pero Gu Bai siempre ha sido bueno para tomar asiento.
Qué sugerencias son muy aplicables para él, escribió esos métodos uno por
uno.
El resultado de todo este día es que se decidieron por el diseño del primer
muro y el boceto del segundo muro.
Todo el mundo está acostumbrado a esta eficiencia, de todos modos,
todavía falta más de medio mes para el inicio oficial, lo suficiente para
completar el diseño y dibujar el borrador.
Al salir del Art Expo Center, el profesor Gao encontró la noticia de que Gu
Bai miró hacia abajo en su computadora.
"¿Quieres comprar una computadora?" preguntó.
"Sí." Gu Bai asintió, "No sé cuál comprar".
Tan pronto como terminó de hablar, el profesor Gao le dio Gu Baisai a un
estudiante de último año.
"Él entiende, deja que te lleve a comprarlo". Dijo el profesor Gao.
Gu Bai asintió con la cabeza, y con ignorancia siguió a su hermano a la
Ciudad de los Aparatos Eléctricos y gastó ocho mil dólares para comprar un
portátil de trabajo basado en medios relativamente rentable.
Gu Bai estaba sentado en el sofá de su casa, mirando la computadora recién
comprada, y no pudo evitar sonreír dos veces.
Resulta que el trabajo en equipo se siente así.
Gu Bai pensó en la bondad que había ganado hoy, y pensó en lo que no
entendía de que el hermano de la Ciudad Eléctrica estaba hablando sobre el
modelo, la configuración y la marca de la computadora.
No pudo evitar sonreír dos veces, se cayó en el sofá, pateó sus piernas
felizmente, luego se dio la vuelta y se levantó, agarró sus pantuflas y subió
ruidosamente al gran estudio en el segundo piso.
Después de llevarse bien con los maestros y hermanos de hoy, finalmente
obtuvo una pizca de inspiración para el tema de la herencia.
El arte nace de la vida.
Es posible que heredar este tema no requiera gráficos de alta calidad.
El arduo trabajo se transmite de generación en generación, y la enseñanza
más simple y común, un golpe a un golpe, es la herencia.
Gu Bai pasó tres horas redactando cuatro borradores de diseño, los enrolló
maravillosamente y se preparó para mostrárselos a los maestros y hermanos
mañana para obtener algunas opiniones.
Cuando acababa de recoger el borrador del diseño y estaba a punto de bajar
a cocinar, sonó el timbre de la puerta.
Gu Bai estaba atónito, corrió hacia la puerta y miró a Cat's Eye,
sorprendido.
La persona que estaba fuera de la puerta era el jefe súper feroz a quien el Sr.
Zhai le dijo especialmente que no lo provocara.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: No me atrevo a abrir esta puerta.
Si Yiming:…
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)