Capítulo 84

Chirrió suavemente en su rostro.
Si Yiming está un poco triste.
No tienes miedo de que te ridiculicen cuando lo dices. Si la Piedra de
Relleno Celestial no es Gu Bai, o un monstruo que él conoce, lo primero
que Si Yiming aprende sobre este incidente es definitivamente obligarlo a
hacerlo. De todos modos, bloquéalo primero. Hablemos de la brecha.
El fantasma conoce la memoria de Bai Ze y cuánto tiempo llevará buscarla.
Pero Gu Bai es diferente.
Si Yiming definitivamente no podría volver a poner a Gu Bai de nuevo.
Sin mencionar a Gu Bai, incluso si fuera cualquier monstruo en la montaña
Jiuzhou y el jardín marino, no consideraría enchufarlos.
Sacrificar a un extraño se siente completamente diferente a sacrificar a
alguien familiar y cercano.
Si Yiming no es un santo. Después de haber abierto su mente y
pensamiento, tiene un corazón humano, pero la mayoría de los corazones
humanos están sesgados.
Si Yiming siempre ha admitido que es una gran excentricidad con dobles
raseros.
Probablemente el rostro de Si Yiming se veía demasiado extraño. Cuando
Gu Bai lo miró de nuevo, lo notó de una vez.
Gu Bai pensó por un momento, pensando que Si Yiming había dicho antes
que la negativa a comunicarse no puede resolver ningún problema, por lo
que preguntó: "¿Hay algo mal?"
Cuando Si Yiming lo escuchó, quiso sacudir la cabeza y decir que estaba
bien, pero había otra comida.
Piensa que algunas cosas se explican mejor. Si alguien más viene a Gu Bai
y habla de ello algún día, quién sabe dónde irá el agujero del cerebro de Gu
Bai.
Entonces Si Yiming mencionó este asunto.
Después de escuchar aturdido, Gu Bai puso nerviosamente los tazones y los
palillos en sus manos: "Entonces ... ¿debería volver entonces?"
"No." El Sr. Si negó con la cabeza.
Gu Bai miró al cielo, un poco enredado.
Nunca esperó poder involucrar tantas cosas cuando se convirtiera en
espíritu.
"Ya no eres una cosa después de haber abierto la sabiduría espiritual, eres
libre". Si Yiming una vez más enfatizó este concepto a Gu Bai: “Antes de
disfrutar de tu refugio, los beneficiarios son nuestro grupo de criaturas que
viven en los cielos y la tierra. Ahora que la causa y el efecto son la
reencarnación, es normal que paguemos ”.
El Sr. Si nunca mencionó que si la piedra que llenaba el cielo no fuera Gu
Bai, definitivamente patearía a la gente y continuaría en el cielo.
Incluso ignoró por completo su acto anterior de trabajar horas extras hasta
que vio a un monstruo desobediente, que fue una paliza violenta. Dijo muy
en contra de sus intenciones: “El cielo aún no se ha caído. Ahora, eres tú
quien debe descansar y disfrutar. "
Aunque el cuerpo principal todavía está en el cielo, es normal que la deidad
se vaya después de todo.
Obviamente, Gu Bai dejó conscientemente su cuerpo en el cielo cuando se
convirtió en un espíritu, de lo contrario sería una cuestión de pensamiento
que realmente quería derribar su cuerpo.
Durante tantos años, el agujero en el cielo no ha tenido incidentes
importantes, lo que es suficiente para demostrar las intenciones de Gu Bai
para este mundo.
Esta pequeña piedra es obviamente la más esperanzadora de que el mundo
cambie para mejor, probablemente porque se le dio la misión de llevar
muchos desastres para el mundo desde que fue refinado en una piedra de
cinco colores.
El Sr. Si miró a Gu Bai, entrecerró los ojos ligeramente, miró a Gu Bai con
atención y dijo solemnemente: "Además, si vuelves al cielo, ¿dónde puedo
encontrar a alguien?".
Gu Bai: ...
Hablando de negocios, sea serio.
Gu Bai no tiene un sentido real de su contribución.
Su rostro se sonrojó, y asintió primero con la cabeza, luego se veía muy
serio mientras fruncía los labios, ignorando la seria sonrisa de desprecio del
Sr. Si, y dijo: "Trataré de ayudar".
Con estas palabras, Gu Bai levantó la cabeza y miró a Si Yiming en
silencio, y descubrió que en el momento en que la otra parte lo estaba
mirando, rápidamente se desvió de su vista.
Aun así, se sintió extremadamente caliente en su rostro; Gu Bai pareció
recordar solo esta vez, que el Sr. Si acababa de decirle algo terrible justo
antes de irse.
Gu Bai extendió la mano y tomó un cuenco de arroz a la parrilla, luego bajó
la cabeza después de darse cuenta, tratando de cubrirse la cara con el
cuenco de arroz.
Si Yiming vio a Gu Bai enrojecer desde el cuello hasta las mejillas y la
punta de las orejas, como si no pudiera ocultar su rostro en el cuenco. Los
dedos que aterrizaron en la mesa se movieron levemente, y quiso extender
la mano y tocar el rojo. Es como la punta de la oreja de una gema.
Pero el Sr. Si vaciló un rato y finalmente no hizo nada.
Siempre sentí que después de tocar, Gu Bai dejaba su plato y palillos y salía
corriendo.
El Sr. Si miró la ropa suelta que pertenecía a Gu Bai. Por un lado, sintió que
Gu Bai se apresuró a salir así, pero por otro lado se mostró reacio a asustar
a Gu Bai.
Pai Yao estabilizó su conciencia temblorosa, recogió los tazones y los
palillos con gran pesar y consideró seriamente si había algún monstruo
confiable y capaz que pudiera ser atrapado y arrojado a Bai Ze para ayudar
a encontrar el suelo.
El problema de la Gran Formación China sigue siendo un problema, y   
debería ser revisado y revisado.
La función de esta gran variedad es filtrar la basura innecesaria y luego
arrojarla al cielo que la gente común no puede alcanzar.
Bloqueando el agujero en el cielo, reprimiendo los espíritus malignos que
han sido arrojados durante incontables años, siempre han sido la piedra para
reparar el cielo. Esta hazaña es la única en el cielo y la tierra. No es de
extrañar que Dios pueda estropear así a Gu Bai. Un poco agraviado.
Ahora Si Yiming también es consciente de esta situación. Obviamente, no
es recomendable tratar el cielo colapsado como un bote de basura.
Una vez que las cosas que bloquean el cielo salen mal, las cosas que caen
pueden convertir el mundo en un purgatorio casi instantáneamente.
Solo filtrar no es suficiente, hay que cambiarlo, pensó Si Yiming.
Pero primero, tienen que conocer la formación completa.
Mientras pensaba en ello, el Sr. Si mantuvo sus ojos en cómo Gu Bai
cambiaba de un bistec cómodo a un bistec nervioso, sintiéndose un poco
raro.
Cómo confesar asustar así a este pequeño mocoso.
Después de eso, cuando aplauden por amor, ¿no tendría Gu Xiaobai que
volar al cielo avergonzado?
El Sr. Si pensó descaradamente.
"Yo ..." Gu Bai terminó nerviosamente un tazón de arroz blanco, dejó
suavemente la vajilla y susurró: "Ya terminé".
El Sr. Si miró los platos en la mesa: "No has comido mucho".
Gu Bai luego recogió obedientemente los palillos y se comió los platos.
El Sr. Si comenzó a cambiar de tema: "Le pedí a Zhu Niao que pidiera algo
de ropa Xiajin, de tu talla".
Gu Bai hizo una pausa, luego levantó los ojos hacia Si Yiming, queriendo
decir algo.
Si Yiming levantó la mano e hizo un gesto hacia abajo: "Esta es su
recompensa para ti".
Gu Bai sintió que ayudar a recuperar la batalla era algo que debía hacer. Era
diferente a esos monstruos que compraban cuadros. En este asunto,
realmente no había nada que pagar.
Pero obviamente los valores de estas bestias no son los mismos que los de
él.
Si Yiming habló con Gu Bai sobre la exposición en la Capital Imperial esta
vez, y cuántas personas estaban llenas de elogios después de ver las pinturas
de Gu Bai. No dejaron los palillos hasta que los dos barrieron todos los
platos sobre la mesa. , Lentamente dijo: "Y te estoy persiguiendo, ¿lo has
pensado?"
A punto de dejar los palillos, Gu Bai le estrechó la mano y casi los tiró.
Gu Bai susurró y forzó: "No ... no es que no tengas prisa ..."
Las cejas del Sr. Si se arquearon: "No te preocupes, ¿no lo piensas?"
Gu Bai:… Sí.
Si Yiming suspiró, negó con la cabeza y dejó de hablar, se puso de pie con
calma y limpió los platos.
Gu Bai miró cuidadosamente a Si Yiming, observando la expresión de Si
Yiming, y descubrió que después de suspirar, la otra parte siempre estaba
tranquila e inquebrantable, y su corazón de repente colgó.
El problema que había arrojado detrás de su cabeza resurgió de nuevo.
Mirando la espalda de Si Yiming, Gu Bai bajó los ojos con impotencia y
apretó el dobladillo de su ropa. Después de que se dio cuenta de que su ropa
todavía era Si Yiming. Rápidamente soltó su mano de nuevo, sacando sus
arrugas y alisándolas con cuidado.
El Sr. Si debe estar enojado, pensó Gu Bai.
Comparando de corazón a corazón, si se lo confesara a los demás,
definitivamente estaría triste y tal vez enojado.
Este tipo de comportamiento es como tirar al suelo la sinceridad de los
demás.
Gu Bai frunció los labios, luego miró a Si Yiming, quien entró en la cocina
para tirar el lavavajillas, luego metió la cabeza en el guardarropa y se volvió
a cambiar de ropa.
Si Yiming volvió la cabeza y miró hacia allí.
De hecho, estaba un poco descontento, ya sea que lo prometiera o lo
rechazara, debería tener una palabra correcta.
No hubo respuesta al principio. Sabía que Gu Bai estaba atónito y no podía
distinguir los factores emocionales que tenía para él, por lo que no
respondió. También encontró deliberadamente una excusa para salir a
caminar un poco y no apareció frente a Gu Bai durante medio mes. .
Como resultado, Gu Bai no había pensado en eso durante tanto tiempo.
Si no quiere pensar en ello, simplemente debe rechazarlo. Este tipo de
comportamiento basura de colgar a otros hará que todos se sientan infelices.
Si Yiming tampoco es muy rentable, pero en realidad no es suficiente para
hacerlo enojar con Gu Bai debido a esto.
Después de todo, Gu Bai, un niño estúpido con falta de músculos, fue
sacado por Gu Lang. La razón de su falta de perversidad se debe a su propia
bondad.
Si Yiming pensó en esto, y Gu Bai de allí se cambió de ropa, salió del
guardarropa, se dirigió a la puerta de la cocina y respiró hondo.
Si Yiming inclinó la cabeza para mirarlo y cayó en los ojos de Gu Bai con
una expresión tan infeliz.
La construcción psicológica que Gu Bai trató de respirar profundamente se
derrumbó en un instante.
Gu Bai recordó la hazaña del Sr. Si pateando la casa de la Sra. Huang
cuando se conoció.
Su coraje para disculparse en voz alta es como un globo que se ha
perforado. Se congeló, y finalmente solo se atrevió a disculparse en una
pequeña conciencia culpable bajo la mirada de Si Yiming: “Sí, lo siento, Sr.
Si, yo… lo aceptaré. Lo consideraré detenidamente más tarde ".
El sonido era tan pequeño como un mosquito, y Si Yiming casi lo pasa por
alto.
Cuando Si Yiming reaccionó y quiso responderle, Gu Bai ya había huido,
como si hubiera 10,000 Si Yiming detrás de su polla persiguiéndolo para
que confesara.
El Sr. Si descubrió que el poder de su mirada era mucho más aterrador de lo
que había imaginado.
No había visto a Gu Bai por la mañana durante cuatro días.
Los postres todavía están ahí, pero se cuelgan en el pomo de la puerta todos
los días.
Y el estado reciente de Gu Bai no es del todo correcto.
Afortunadamente, el trabajo de pintura mural ha llegado a su fin y su mal
estado no afectará el progreso del trabajo.
Hoy es el último día de este proyecto.
Gu Bai limpió lentamente el periódico que había en el suelo y parecía
distraído.
El hermano mayor a cargo sostenía una caja de periódicos desechados para
dársela a los viejos carroñeros que estaban cerca. Cuando pasó junto al
distraído hermano menor, sus pasos se detuvieron.
"Gu Xiaobai, ¿qué está pasando contigo estos últimos días?" El hermano
mayor preguntó: “¿Pasó algo? ¿Te importaría hablar de eso? "
Gu Bai se puso en cuclillas en el suelo, levantó la cabeza, negó con la
cabeza, luego asintió con la cabeza y finalmente vaciló por un momento,
luego volvió a sacudir la cabeza.
"..." El hermano mayor simplemente dejó la caja de papel en su mano y se
sentó con las piernas cruzadas frente a Gu Bai, "¡Está bien, hablemos!"
Gu Bai vaciló, pero al final prevaleció la angustia y el deseo de ayuda. Miró
a izquierda y derecha, como si temiera que otros lo oyeran, y luego fue
hacia el hermano y le contó el asunto nuevamente.
"Así que es esto". El mayor asintió, luego presionó sus manos sobre los
hombros de Gu Bai y le dijo: "Xiao Bai, de hecho, también me gustas desde
hace mucho tiempo".
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
Los ojos de Gu Bai se abrieron de asombro.
El mayor le preguntó: "¿Quieres estar conmigo?"
Gu Bai se puso de pie de repente, "Abrazo, lo siento ... yo ..."
"Es una broma, mira". El hermano se puso de pie lentamente, se palmeó las
cenizas en las nalgas y dijo con pensamientos serios: "Simplemente
rechazas a las personas que no quieren decir ese tipo de cosas, ¿verdad?"
Gu Bai asintió estupefacto.
El hermano preguntó: "¿Tengo que decir más?"
Gu Bai negó con la cabeza.
El significado del hermano es muy obvio, es decir, frente a personas que no
son de ese tipo, no habrá ninguna duda en negarse.
Va a dudar, debe ser porque tengo sentido en ese sentido.
El mayor asintió con satisfacción: "Está bien, entonces no te preocupes,
date prisa y espera la aceptación".
Gu Bai miró el periódico en el suelo y susurró: "Pero el Sr. Si está enojado".
"Eso es más fácil". El hombre mayor se inclinó y recogió la caja de cartón.
"Si lo besas, definitivamente no se enojará".
Gu Bai tomó las escrituras de su superior, montando un pequeño burro
eléctrico a casa torcido como si estuviera sonámbulo.
Si Yiming finalmente recibió la ropa de Zhu Niao Express hoy, y está a
punto de usarla como excusa para ir a la casa de Gu Bai, quien se ha estado
escondiendo de él, para tomar un refresco primero.
Gu Bai no puede seguir evitándolo, pensó el Sr. Si.
Como resultado, tan pronto como el Sr. Si abrió la puerta, vio a Gu Bai que
levantó la mano y estaba a punto de tocar el timbre.
Los dos se miraron.
Si Yiming arqueó las cejas, y tan pronto como estuvo a punto de hablar, Gu
Bai, quien lo había animado todo el día, agarró el collar, lo bajó con fuerza
y   le dio un ligero mordisco en la cara.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Soy un hombre que quiere hacer
grandes cosas! !
Si Yiming: Hola a todos. Soy un evento importante. ¡Hoy les mostraré una
explosión en su lugar!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)