Capítulo 6

Si Yiming, la bestia de la casa de la ciudad i
Gu Bai se paró estúpidamente en la puerta y escuchó el tintineo de la
habitación de al lado de la Sra. Huang, como si estuviera involucrado en
una demolición.
Gu Bai se quedó quieto temblando y no se atrevió a avanzar.
El sonido duró unos cinco minutos. El hombre que acababa de entrar salió
mientras ordenaba su ropa. Abrochó sus gemelos cuidadosamente, ni
siquiera su peinado estaba desordenado.
Gu Bai no pudo evitar colocar una calcomanía en el costado de su casa,
reduciendo silenciosamente su sentido de existencia.
El hombre notó los pequeños movimientos de Gu Bai y giró la cabeza para
mirarlo. Gu Bai se sorprendió por un momento, luego se apartó de la vista y
bajó la cabeza.
El hombre enarcó las cejas sin decir nada, volvió la cabeza y caminó hacia
el ascensor.
No fue hasta que bajó el ascensor que Gu Bai suspiró aliviado, corrió hacia
la puerta de la casa de al lado de la Sra. Huang y asomó la cabeza en
silencio.
Había un desastre en la casa y no quedaba nada intacto.
En cuanto a las dos personas en la casa, un cadáver estaba en el suelo y el
otro estaba colgado en el respaldo del sofá como pescado seco salado.
Gu Bai se sorprendió y sacó condicionadamente el teléfono móvil y
presionó las tres teclas con las que estaba muy familiarizado con los truenos
y truenos y el sonido de la campana.
Entonces el Sr. Zhai, que estaba tendido en el suelo, gimió de dolor,
luchando duro y lentamente en el suelo.
Gu Bai se apresuró a enchufar su teléfono, pero no le importó demasiado.
Entró directamente a la casa y ayudó con cuidado a levantarse a Zhai
Liangjun.
Los fanáticos llamaron el hermoso rostro de Zhai Liangjun un tesoro del
mundo. En ese momento lo golpearon en la cabeza de un cerdo y su cuerpo
no estaba mucho mejor.
Y la Sra. Huang, que estaba colgada en el respaldo del sofá, no se movió en
absoluto.
Gu Bai estaba nervioso y no sabía qué hacer. Estas dos personas son el
centro del círculo del entretenimiento. Cualquier pequeña acción puede
hacer mucho ruido. Gu Bai no sabe qué puede hacer para ayudar a estas dos
personas. .
Preguntó nervioso: "¿Quieres o quieres hacer una llamada de emergencia?"
¡Esto se va a desfigurar!
Me da un susto de muerte.
Zhai Liangjun agitó la mano, extendió la mano y tocó su rostro, y luego
sonrió con dolor, y su sonrisa tocó las otras heridas en su rostro. De repente,
su rostro que ya no era hermoso se volvió feo.
"Hay un botiquín debajo del mueble del televisor". Zhai Liangjun dijo
vagamente.
Gu Bai asintió y sacó una caja de debajo del mueble de televisión. Después
de abrirlo, se sorprendió al descubrir que no reconocía ninguno de los
medicamentos que contenía.
No digas que no conoces la medicina, ni siquiera ha visto el frasco de la
medicina.
¡Quién usaría jade como frasco de medicina!
"¡Gu Xiaobai, trae la caja de medicinas!" Gritó Zhai Liangjun.
"¡Oh Dios!" Gu Bai regresó a Zhai Liangjun con la caja, volvió la cabeza y
miró a Huang Yining, que todavía estaba acostado en el respaldo del sofá,
sin moverse, “Sra. Huang, ella ... "
Zhai Liangjun volvió la cabeza y miró: "Está bien, estoy descansando".
Mientras hablaba, sacó hábilmente dos frascos de medicamentos y vertió
dos medicamentos para tragarlos.
Se movió tan rápido que Gu Bai ni siquiera vio cómo se veía la medicina.
Zhai Liangjun ya había cambiado otro frasco de medicina y vertió unas
gotas de aceite vegetal, presumiblemente esencial, en la herida de su rostro.
frotar.
Tan pronto como terminó de limpiarse, la Sra. Huang le untó la nuca y no
supo cuándo se levantó.
La Sra. Huang dijo débilmente ahora: "Estás usando al bebé de mi madre de
nuevo".
El Sr. Zhai sujetó el pie sujeto a la parte posterior de la cabeza, giró la
cabeza para mirar a la Sra. Huang y dijo con preocupación: "¿Está bien?"
Huang Yining hizo un gesto con la mano: "Me mataron a golpes de tres
cuartas partes".
Gu Bai miró la vergüenza de esta dama y dejó escapar un "".
"¿Oye? El niño está aquí ". Huang Yining solo notó que había otra persona,
se levantó y caminó para sentarse junto a Zhai Liangjun, "Dio la casualidad
de que no te encontré anoche, y es lo mismo hoy".
El Sr. Zhai se movió por un tiempo.
La cara de Gu Bai estaba aturdida: "¿Anoche?"
"Sí." Dijo Huang Yining, poniendo los ojos en blanco al Sr. Zhai.
Gu Bai se quedó atónito durante dos segundos, sintiendo que algo andaba
mal, pero no podía entenderlo.
Era un poco tímido: "¿Qué te pasa?"
“El pequeño vino de la Academia de Bellas Artes de S City. Vi la pintura y
estaba bien ". Huang Yining dijo: "Quiero pedirte un favor".
Gu Bai fue elogiado de repente, un poco feliz, pero muy avergonzado.
Dijo con alegría: "¿Qué hay de ocupado?"
"Es solo un asunto trivial, tú ..." Sus palabras fueron interrumpidas por el
timbre del teléfono móvil junto a ella, y Huang Yi hizo una pausa, como si
hubiera recordado algo, con una expresión de enojo en su rostro.
"¿Estás libre esta tarde?" le preguntó a Gu Bai.
Gu Bai asintió: "Sí".
"Está bien, iré a verte por la tarde". Huang Yining dijo mientras tomaba su
teléfono móvil para contestar la llamada, luego subió violentamente al
segundo piso y reapareció abajo en menos de tres minutos.
Se cambió de ropa y se apresuró a terminar de maquillarse.
En este momento, a excepción de su rostro que todavía estaba un poco
pálido, toda su persona estaba fresca y hermosa, y no podía ver el rastro de
vergüenza en este momento.
Huang Yining se volvió para mirar a las dos personas en la sala de estar:
"Hoy tengo trabajo, Zhai Liangjun, ¿puedes ayudarme a limpiar la casa?"
Zhai Liangjun levantó la mano para rendirse: "Bien, bien".
Gu Bai miró a Huang Yining, que caminaba con tacones altos, y luego se
volvió para mirar a Zhai Liangjun, y descubrió que las cicatrices hinchadas
en la cara del actor también se habían desvanecido mucho.
El Sr. Zhai repitió los pasos de verter los aceites esenciales y luego
aplicarlos, y preguntó: "¿Te quedaste despierto hasta tarde anoche?"
Gu Bai negó con la cabeza, hizo una pausa y susurró: “Sr. Zhai, parecía que
anoche había un ladrón en mi casa ".
La acción de Zhai Liangjun estaba estancada: "¿Eh?"
¿Qué ladrón es lo suficientemente valiente para venir aquí? ?
"No entré en mi habitación a las tres de la noche anterior ..." Gu Bai estaba
lleno de angustia, "pero no robó nada, solo quemó el tejido facial que me
dejaste".
Zhai Liangjun reaccionó al tejido facial que le dejó a Gu Bai, y luego dejó
de hablar.
Las tres en punto en medio de la noche, ese era el tiempo de actividad de
Huang Yining.
Huang Yining se había peleado con él temprano en la mañana sobre este
asunto, diciendo que no debería darle un polvo a Gu Bailiu para evitar que
ella entrara por la puerta.
Huang Yining es feroz, y cuando entra por la puerta de las casas de otras
personas, debe romper algo que está directamente relacionado con la
familia del anfitrión, de lo contrario causará problemas a la familia del
anfitrión.
Se estimó que tomó mucho tiempo encontrar el tejido facial que tenía algo
que ver con Gu Bai, pero no parecía ser tan importante.
Cuando se trata del hecho de que hay su firma en los tejidos faciales, el Sr.
Zhai piensa que la Sra. Huang también debería estar tan enojada que quiere
matarlo. La razón es que eligió quemar los tejidos faciales.
La razón por la que Zhai Liangjun le dio a Gu Bai un batidor y le dio dos
pequeños bocadillos fue para evitar que Huang Yining corriera para asustar
a Gu Bai en medio de la noche.
Después de todo, Huang Yining tiene un corazón pequeño y un gran
temperamento. Todo el edificio, excepto el jefe de la casa de la ciudad, que
la ha ofendido, básicamente ha sido atacado por ella por la noche.
Pero Zhai Liangjun realmente no esperaba que Huang Yining corriera hacia
Gu Bai en busca de ayuda anoche.
No es de extrañar que estuviera tan enojado temprano en la mañana.
El Sr. Zhai sintió como si hubiera puesto otra piedra enorme en su camino
del amor.
Gu Bai esperó durante mucho tiempo sin esperar a que Zhai Liangjun
hablara, sintiéndose un poco avergonzado.
Se tocó la nariz y se sirvió: "Voy a buscar el seguimiento de la gestión de la
propiedad".
La acción de Zhai Liangjun de verter la poción se detuvo: "No tenemos
supervisión en el edificio".
Gu Bai: ...
"¿¿Oye??"
“Nuestra comunidad no está monitoreada”. Zhai Liangjun dijo mientras se
frotaba las cicatrices de su rostro, "y no era un ladrón anoche, era Huang
Yining".
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
No es.
¿y muchos más? ?
¿Perdóneme? ?
"No cerraste la puerta con llave, simplemente la abriste y entraste". Zhai
Liangjun dijo, señalando un botón de bloqueo al lado de la puerta:
"Presiona eso para cerrar la puerta".
De hecho, ese botón es para activar la formación defensiva. Aunque esta
formación no tiene un efecto defensivo real en un grupo de monstruos,
después de encenderla, el significado convencional es cerrar la puerta y no
ver a los invitados.
Los monstruos que viven en esta comunidad están acostumbrados a
llamarlo cerradura la puerta.
Los monstruos no son tan particulares como los seres humanos. Si no cierra
la puerta, simplemente abre la puerta en el campo y recibe a los huéspedes
directamente en la puerta en cualquier momento.
Entre los monstruos, estaban Zhai Liangjun que llamaba para presionar el
timbre antes de entrar directamente por la puerta, y Huang Yining que vio la
puerta abierta y abrió la puerta para encontrar a alguien.
Después de todo, era solo una capa de puerta de seguridad, que no era
diferente de una hoja de papel para el monstruo.
Cuando la puerta esté cerrada, los monstruos que tengan que venir de visita
harán sonar el timbre correctamente.
Gu Bai volvió la cabeza sin comprender para mirar el botón de bloqueo:
"Entonces ... ¿por qué quieres quemar ese tejido facial?"
Zhai Liangjun tocó la cabeza de Gu Bai con un rostro cariñoso, y las
respuestas que dio fueron tan tristes que los que lo escucharon lloraron.
Dijo: "Tal vez no sea agradable a mis ojos".
Zhai Liangjun sintió que no podía encontrar otra razón.
Con tantas cosas, ¿por qué quemó el tejido facial que le dejó a Gu Bai?
Aparte de la razón de Huang Yining para querer matarlo, ¿hay alguna
explicación mejor?
No.
El Sr. Zhai quería llorar un poco.
Gu Bai miró a Zhai Liangjun, convencido.
Quizás esta sea la rutina de los ricos.
Gu Bai, que no sabía nada sobre el mundo rico, lo pensó y aceptó a
regañadientes tal escenario.
El Sr. Zhai se sintió un poco triste al pensar en su futuro.
Pero todavía le prometió a Gu Bai: "¡Quieres mi firma, y   firmaré ciento
ochenta por ti más tarde!"
"No, no es necesario." Gu Bai agitó su mano. Aunque es una lástima que no
puedas tener ciento ochenta autógrafos de actores de cine para vender
dinero, no le da vergüenza aceptar las intenciones de otras personas.
"Te haré uno". Dijo Zhai Liangjun.
Sintió que Gu Bai podría ser su fan. ¿Por qué el fan no dejó el pañuelo
facial con su firma a propósito?
Kleenex.
No es algo así como mermeladas exclusivas que valga la pena coleccionar.
El Sr. Zhai tiene trabajo por la tarde y tiene que ayudar a Huang Yining a
limpiar la casa toda la mañana.
Expulsó a Gu Bai, que estaba preocupado por su herida, de la casa con el
argumento de que "el pequeño bebé será rayado por el vidrio", una excusa
ridícula en el monstruo que haría que el monstruo se riera hasta la muerte, e
hizo un acuerdo para comer juntos al mediodía.
Cuando el Sr. Zhai fue a almorzar a la casa de Gu Bai, le dio un cartel
firmado.
Gu Bai también recordó preguntarle el número de teléfono cuando iba a la
propiedad. El Sr. Zhai fue muy amable e incluso le dio un número privado.
Antes de salir de la casa de Gu Bai, Zhai Liangjun advirtió seriamente: "Tú
eres el jefe de la puerta, no lo provoques, es súper feroz".
Gu Bai pensó en el cuchillo de ojo que voló por la mañana, y no pudo evitar
encoger su cuello y preguntó en voz baja: "¿Quién es ese?"
"Si Yiming, la bestia de la casa de la ciudad en nuestro edificio". El Sr. Zhai
respondió con una cara seria: "Super feroz".
Gu Bai dudó en hablar y se detuvo.
Siempre siento que no es tan bueno decir que las personas son monstruos en
la casa de la ciudad.
Pero al ver la mirada solemne de Zhai Liangjun, Gu Bai no pudo evitar
seguir con una cara seria y asintió solemnemente.
Luego, después de que Gu Bai presionó el botón para cerrar la puerta, se
sentó en el segundo piso y se quedó mirando su papel de dibujo intacto
durante toda una tarde.
En las pinturas que heredaron este tema, ni siquiera pudo captar la más
mínima pista.
Esta angustia no terminó hasta que Huang Yining tocó el timbre de su casa.
Gu Bai preparó una taza de té para la Sra. Huang.
La Sra. Huang tomó el té, se tocó la cara y le dijo a Gu Bai: "Mi piel está un
poco vieja".
Gu Bai estaba atónito y miró a Huang Yining con atención.
Huang Yining es una belleza, y no se puede exagerar con palabras tan
hermosas como su piel, como condensar sus cejas y sus cejas.
"Se ve bien", dijo Gu Bai con sinceridad.
Huang Yining miró la mirada sincera de Gu Bai y no pudo evitar sonreír.
Pero ella todavía refutó seriamente a Gu Bai: "No, ya hay líneas finas".
Gu Bai nunca ha entendido lo delicadas que son las chicas con su piel, pero
mantuvo el respeto y no habló obedientemente.
Huang Yining dijo: "Puedes dibujarme uno nuevo, chico".
Gu Bai estaba atónito y dijo: "¿Dibujaste así ahora?"
Huang Yining asintió: "Bueno, si quieres una versión impecable, puedes
fijar el precio".
Gu Bai nunca había conocido a un cliente así.
Nerviosamente, tiró del dobladillo de su ropa y susurró: "¿Para pintar al
óleo, uno o mil yuanes está bien?"
Huang Yining hizo una pausa: “¿Mil yuanes? ¿Lingshi?
"¿Oye?" Gu Bai negó con la cabeza y corrigió en voz baja, "Renminbi".
Huang Yining: ...
Huang Yining :? ? ?
El rostro de Huang Yining estaba conmocionado.
Huang Yining es increíble.
¿Qué niño honesto es este? !
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¿Es caro? ! [Cambio repentino.jpg]
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)