Capítulo 69

Al mismo tiempo, el hotel Qingguo no estaba tranquilo.1 
Zheng Feiluan estaba apoyado en la ventana de la 
pastelería mientras contestaba el teléfono. La llamada era 
de su hermano, Zheng Feiyi. Le estaba diciendo que 
Jiusheng tendría una reunión de accionistas el próximo mes 
y que él, como uno de los principales accionistas, debería 
estar ahí. Los dos no se han visto por un tiempo y como no 
estaban ocupados, decidieron conversar un poco más. 
Cuando la llamada casi llegaba a su fin, Zheng Feiluan 
noto que algo andaba mal en el hotel. 
Había varias personas reunidas en la puerta, al principio 
solo eran tres o cuatro, esas personas miraban alrededor 
del lugar con sus teléfonos en mano, tomando fotos y videos 
del hotel. Poco después, cinco o seis personas más llegaron, 
pero estas entraron al hotel rápidamente. 
«Algo anda mal»3 
El hotel difícilmente recibe 20 personas, así que no es normal 
que haya tanta gente alrededor de él. 
— Lo siento hermano, algo urgente paso, te hablaré más 
tarde. 
Zheng Feiluan colgó rápidamente y abrió la puerta. 
Efectivamente, una vez que llego al hotel, escucho 
maldiciones. Vio a Dai Xiao y a Cheng Xiu ser atacados por 
un grupo de personas, una chica tenía su teléfono afuera, 
estaba grabando mientras gritaba 
— Todo mundo lo sabe, la información está en internet, 
¿por qué fingen no saber? 
— ¡Sí! ¿Por qué intentan proteger a alguien que finge ser 
una flor blanca?1 
Dijo el chico junto a la joven. 
Cheng Xiu comenzó a tronar sus nudillos, apretando los 
dientes dijo 
— Niño, por favor, usa tu cerebro. Primero investiga las 
cosas, después puedes causar problemas. 
— Hay fotos y videos en internet, ¿pretendes escapar? 
¿Quieres proteger al perpetrador? ¿Has pensado en los 
sentimientos de las víctimas?3 
El rostro de la joven estaba lleno de indignación, su voz era 
muy chillona. 
— ¡Tráiganlo aquí! 
— ¡Si, hagan que salga para golpearlo! 
En medio del caos, se escuchó la voz de alguien, parecía 
ser una persona un poco más sensata. 
— Sabemos que es su amigo, sabemos que quieren 
protegerlo. Somos personas razonables, no queremos 
lastimar a un inocente, pero no deben protegerlo 
ciegamente. Espero que lo entiendan y lo hagan salir.9 
Dai Xiao ya no podía soportar esta situación, estaba listo 
para golpearlos. Zheng Feiluan llego y pregunto2 
— ¿Qué pasa? 
Cheng Xiu avanzó hacia él y dijo rápidamente 
— Llegaron sin previo aviso, solo están diciendo que 
hay un "mal tercio" escondido en la posada, que 
deberíamos entregárlo... 
— ¡El dueño de la posada se acostó con el esposo de 
Xie Yan!2 
Una de las chicas gritó indignada, lo gritó tan alto que 
lastimaba los oídos de los presentes. 
— Xie Yan es tan famoso, ¿Cómo no saben esto? 
« ¡¿Xie Yan?!» 
Al escuchar ese nombre, un sudor frío lleno la espalda de 
Zheng Feiluan. Un teléfono móvil rápidamente apareció 
frente a su cara 
— ¡Mira, este es el omega! 
En la pantalla hay una noticia de un sitio especializado en 
noticias del espectáculo. 
La nota decía: 
Recientemente, la nueva película de Xie Yan "The Immortal in 
the Mirror! Se está filmando en la ciudad de cine y televisión 
de Luotan. Se vio a su esposo alfa, Jiang Bai, en la ciudad. 
Se le fotografió con un omega extraño, se encontraron en 
medio de la noche, se sospecha que están teniendo una 
aventura. El omega, es el dueño de un hotel local. Un 
reportero intentará ponerse en contacto con ambas partes 
para saber lo que ocurre. 
Había varias fotos adjuntadas en la nota. Eran nueve en 
total. 
Zheng Feiluan hizo clic en la primera foto, al mirarla, su 
rostro se puso pálido en un instante: la foto había sido 
tomada con una cámara de visión nocturna. He An estaba 
acostado sobre la cama, su cuerpo estaba siendo 
presionado por un alfa. La cámara que se usó para la foto 
tiene una calidad muy alta, se puede ver claramente la 
cara de He An. 
Mientras Zheng Feiluan veía la imagen, sus muñecas 
comenzaron a temblar violentamente. 
— ¡¿He An?! 
Su grito era desesperado, asustando a los presentes. Cheng 
Xiu no había visto la foto, por lo que no entendía porque 
Zheng Feiluan estaba tan desesperado, pero sabía que la 
situación era extraña, dijo nerviosamente 
— Él... llevó a Lily al mercado... 
Tan pronto como dijo esto, Zheng Feiluan comenzó a 
empujar a la multitud que bloqueaba su camino y salió 
corriendo.3 
_________ 
El sol poniente casi desaparecía, en la plaza del mercado 
hay mucha gente reunida. Estaba mucho más animado que 
en Año Nuevo. ¿Qué clase de persona no quiere ver un 
poco de drama? 
He An y Lily seguían atrapados en el centro de la multitud. 
La gente se estaba comportando salvajemente, 
constantemente les tomaban fotos y los empujaba, He An 
estuvo a punto de perder el equilibrio varias veces. La 
multitud seguía aumentando. 
En ese momento crítico, Lily olio un a feromona especial, al 
principio era tenue, pero se fue haciendo más fuerte, sus 
ojos se iluminaron al momento. 
— ¡Padre!62 
Comenzó a llorar amargamente y extendió su manita en 
dirección a la feromona. Zheng Feiluan se estaba abriendo 
paso entre la multitud con rabia, cuando llego a ellos, tomo 
a Lily en uno de sus brazos y con el otro, protegió a He 
An.4 
Lily se sentó en su brazo, rápidamente una sensación de 
seguridad sin precedente se apoderó de ella. Esa 
sensación era tan firme y poderosa, era como un paraguas 
protector frente a una fuerte tormenta. Lily sabía que no 
saldrá herida, ahora, ninguna persona malvada podrá 
tocar ni uno solo de sus cabellos.5 
Así que levantó su pequeña cabeza con arrogancia, sus 
lágrimas seguían cayendo, pero miraba a los chicos malos 
enojada, esos chicos habían pisado su amado molino.23 
He An también se inclinó inconscientemente contra Zheng 
Feiluan, sintió una corriente cálida fluyendo desde sus 
hombros, era firme y relajante, era como saber de qué a 
pesar de que se avecinaba un tifón, con nubes tan oscuras 
como un hoyo negro, ninguna gota de agua será capaz 
de tocarlo.4 
Dai Xiao había seguido a Zheng Feiluan, en ese momento 
llegó junto a ellos. 
Antes de venir se había quitado su camisa, dejando al 
descubierto todos los tatuajes de sus brazos, también 
mostraba sus músculos bien desarrollados.27 
Los ojos de Zheng Feiluan estaban muy oscuros, si los 
mirabas fijamente, podrían quitarte la vida.1 
Dos poderosos alfas, uno a la izquierda y el otro a la 
derecha, estaban protegiendo a He An y a Lily. 
Los espectadores se sintieron celosos de él, muchos de los 
que solo veían el drama por diversión, comenzaron irse. 
La joven que había atrapado a He An, vio que su plan de 
ganar fama con este incidente se arruinó, grito enojada 
— ¡¿Qué están haciendo? ¿Quieren ayudarlo?! 
Ella gritó fuertemente, pero se sentía un poco culpable en 
su corazón, la razón era desconocida. Cuando miro a la 
multitud, vio que por lo menos veinte teléfonos seguían 
grabando, por lo que se volvió valiente2 
«Al final de cuentas, nosotros somos los buenos, solo 
queremos traer un poco de justicia»2 
Quiso aprovechar la situación y mostrarle a su ídolo que 
estaba de su lado. Dirigiéndose a Zheng Feiluan le 
preguntó 
— ¿Quién eres y cuál es tu relación con él? 
Alguien entre la multitud murmuró. 
— La niña dijo que era su padre... 
— ¿Padre? 
La líder comenzó a burlarse. Mirando la apariencia de 
Zheng Feiluan, vestía un traje, chaleco y camisa, eran de 
camarero, así que pensó que era un sujeto pobre que iba 
bien con el posadero.20 
— Lo estas protegiendo a pesar de tener toda una 
pradera verde sobre tu cabeza*12 
Los espectadores comenzaron a reír. La líder continúo. 
— Se acostó con el alfa de otra persona hace dos días. 
Será mejor que hagas una prueba de ADN a tu hija, si 
sale que no eres el padre biológico, te ahorraras la 
manutención.23 
Los chistes sobre el origen de la niña continuaron por algo 
de rato, la multitud dejo de tenerle miedo a los dos alfas así 
que, comenzaron a avanzar de nuevo. 
Zheng Feiluan estaba furioso, e inmediatamente estiró la 
mano hasta su nuca y agarró la esquina de la etiqueta de 
aislamiento de feromonas. No había liberado su feromona 
opresiva durante mucho tiempo. Era el arma más poderosa 
de un alfa, imaginen el alcance para un alfa de su nivel. 
Una vez que se quitará esa etiqueta, podría usarla, no 
tardaría ni dos segundos en hacer que estas personas se 
retiraran.7 
Pero... no puede hacerlo.4 
He An sigue a su lado, no puede actuar precipitadamente, 
no puede dejar que He An sufra por eso. 
— No importa. 
Mientras estaba dudando en quitársela, He An le susurro 
que no importaba. Zheng Feiluan giro la cabeza y vio que 
He An sostenía una pequeña bolsita rosa cerca de su nariz. 
Su mirada parecía decirle: Ve y derrótalos.16 
No le dijo nada con palabras, pero Zheng Feiluan sabía lo 
que intentaba decirle, realmente estaban conectas, sus ojos 
pudieron decirle más que diez mil palabras. 
Zheng Feiluan no pudo evitar sonreír levemente cuando 
obtuvo el permiso de He An. Sostuvo firmemente a Lily y se 
quitó la etiqueta de aislamiento en la parte posterior de su 
cuello. 
— ¿Qué intentas hacer? 
Inmediatamente, las feromonas fueron liberadas y la chicha 
líder fue la primera en recibir el fuerte golpe de ellas. Se dio 
cuenta rápidamente que algo andaba mal, pero antes de 
que pudiera fruncir el ceño o regañarlo, su cuerpo se puso 
rígido. Su cuerpo comenzó a moverse sin su consentimiento, 
como una marioneta frente a su titiritero, se arrodillo 
lentamente, estaba aterrorizada.5 
Como si se hubiera soltado algún gas neurotóxico, la 
multitud no estaba preparada, sus piernas se ablandaron y 
cayeron al suelo. 
Su fuerza física parecía haber sido evacuada de sus 
cuerpos, sus lenguas se sentían entumecidas, sus dientes 
castañeaban y su cerebro se sentía mareado, ruidos 
golpeaban sus tímpanos. Algunos dejaron caer sus 
teléfonos, eran incapaces de sostenerlos en sus manos, las 
pantallas terminaron estrelladas en las baldosas del suelo. 
Algunos comenzaron a sudar frio, sus labios estaban tan 
blancos como el yeso, algunos omegas, incluso 
vomitaron.17 
— Necesitamos ir a casa. 
Zheng Feiluan volvió a poner la etiqueta de aislamiento y 
comenzó a caminar entre la multitud. Dai Xiao estaba 
aturdido, a pesar de que era alfa, estaba sorprendido. 
— Que increíble. 
Ambos comenzaron a caminar hacia la posada, iban 
protegiendo a He An y a Lily. 
Cuando llegaron al hotel, Cheng Xiu estaba defendiéndolo 
con todas sus fuerzas.3 
Los fanáticos que atacaban el hotel y los fanáticos que 
atacaron a He An en el mercado no pertenecen al mismo 
equipo. Entre la multitud frente al hotel había un caos, ya 
no se podía distinguir entre betas y omegas, en algún 
punto, un chico confundió a Cheng Xiu como He An, le dio 
una fuerte bofetada en la cara.30 
El ruido del golpe se escuchó en la calle, Dai Xiao agarró 
por el cuello al sujeto, le dio dos bofetadas en la cara y lo 
aventó lejos, haciendo que varios cayeran y rodaran por la 
calle. (T: nadie toca a su chikistriquis, nadie más que él)39 
— ¿Eres tonto? ¡No dejes que te peguen!8 
Cheng Xiu se acercó a ellos rápidamente. Aprovechando 
que varios de sus compañeros estaban en el suelo, una 
persona se adentró al hotel, quería golpear a He An, pero 
Dai Xiao lo agarró por el cuello, lo acercó a él y le dijo 
— No causes problemas. 
Luego cerró la puerta de golpe. 
Nadie sabe qué tan grave es la situación. 
Tan pronto como pensaron que todo se tranquilizaría, 
varios huéspedes aparecieron, venían con sus maletas, 
estaban listos para huir. Algunos son turistas comunes, no 
quieren soportar el ajetreo que están causando los 
fanáticos afuera, quieren pasar sus vacaciones 
tranquilamente. 
Otros pocos son paparazzis, llegaron a la ciudad de 
Luotan para obtener fotos de los actores. A algunos de 
ellos no les agrada Xie Yan, pero al ver los rumores en 
internet, no quieren quedarse en un lugar así. 
A Dai Xiao no lo importo que se fueran, a nadie le cobro la 
tarifa de ese día. 
Poco tiempo después, el hotel estaba completamente 
desocupado. 
Cheng Xiu miró el patio vacío y suspiro 
— Al fin, calma. 
A medida que llegaba la noche, los fanáticos de Xie Yan 
se instalaron fuera del hotel, no se movieron ni para cenar.3 
Aunque la posada está vacía, He An continúo con sus 
actividades como de costumbre. Prendió las luces del patio 
y comenzó a cocinar. 
— He An, no mires lo que pasa en internet. 
Cheng Xiu se sentía muy angustiado, no sabía qué era lo 
que pasaba en la cabeza de He An.1 
— Me siento un poco ansioso. Perdón, mientras 
cocinaba, no pude controlar bien mis manos y la comida 
me ha quedado un poco salada, pero aún es 
comestible... vamos a cenar. 
Zheng Feiluan se levantó de su asiento y caminó hacia el 
comedor, comenzó a ayudar a He An a poner la vajilla. 
En los ojos de He An, varias mini venas se habían reventado, 
no era algo muy grande, pero Zheng Feiluan lo notó.1 
«Desearía poder borrar ese recuerdo de tu mente» 
Zheng Feiluan entró a la cocina, donde estaba He An, 
envolvió suavemente sus brazos alrededor de su cintura.9 
— No te preocupes, todo estará bien pronto. Su historia 
tiene muchos defectos y podremos mostrarlos fácilmente. 
Zheng Feiluan beso el cabello de He An y le dijo 
— Confía en mí, ¿sí? 
— Está bien. 
He An asintió con la cabeza, cerró los ojos y se inclinó 
hacia atrás, con la cabeza ligeramente inclinada, 
descansando cansinamente sobre los hombros de Zheng 
Feiluan.28 
****** 
¿Doble actualización? La primera vez que leí la novela, al 
llegar a esta parte, no pude dejar de leerlo. Supuse que 
ustedes serían iguales a mí, por eso subí otro capítulo.5 
Vi algunos comentarios culpando a Zheng Feiluan, por no 
avisarle a He An sobre el ex, pero recuerden, Xie Yan se 
mostraba como un conejito puro frente a Zheng Feiluan.