Capítulo 32

El omega no pudo escuchar estas palabras, porque antes 
de que Zheng Feiluan pudiera pronunciarlas, su cansancio 
le quitó la conciencia. 
Zheng Feiluan extendió la mano y tocó la punta de su lindo 
cabello. 
« Tan obediente. Estás cansado esta noche, así que duerme 
bien junto a mi pecho. Cuando amanezca, mañana por la 
mañana, me ocuparé de todo por ti, ya sea que quieras 
dejar a tu alfa o borrar la marca de feromonas, mientras yo 
esté allí, no habrá nada que temer»5 
El omega durmió profundamente y frunció los labios 
inconscientemente. Zheng Feiluan lo abrazó, se acurrucó 
para dormir con el calor de su piel. 
No sabe cuánto tiempo ha pasado, la noche se ha 
esfumado y el cielo comenzó a clarear. Desde la ventana se 
podía apreciar el otro lado de la calle, la fuente del 
edificio de enfrente está cubierta de nieve, todo era 
blanco en la calle. Se podía escuchar el sonido de los 
autos que movían la nieve. Unos minutos después de notar 
esto, escucho que alguien corría escaleras arriba y llamó a 
la puerta de metal.+ 
Zheng Feiluan se despertó por el ruido, estaba a punto de 
cerrar sus pesados párpados a causa del sueño de nuevo, 
cuando de repente se dio cuenta que el peso en su pecho 
ya no estaba. Con pánico, se sentó en la cama y sintió que 
sus ojos ardían por la repentina luz y se los cubrió con una 
mano. 
Sintió el dulce olor del omega. 
Su mano comenzó a moverse de sus ojos poco a poco, 
dejando que la luz se filtrará entre sus dedos. Después de 
adaptarse a la luz, Zheng Feiluan pudo ver que había una 
lámpara colgando en el techo. La luz pálida y fría se 
esparcía a todas direcciones, el omega le había quitado la 
cubierta de papel para que no lastimara sus ojos. 
— Feiluan, buenos días. 
El omega lo saludo con la mano, se cubrió con un chal, al 
momento de hacer esto dejo al descubierto la marca de 
dientes en su cuello y frunció el ceño. Zheng Feiluan asintió 
— Buenos días. 
Solo después de obtener esa respuesta el omega arqueó 
las cejas y sonrió. Realmente es una persona que se 
satisface fácilmente, como si sólo una simple "buenos días" 
pudiera borrar los recuerdos dolorosos de la noche 
anterior. 
— Feiluan, deberías irte a casa pronto. Alguien vendrá a 
recogerte.1 
— ¡No! 
— No seas terco 
— No quiero 
« No quiero irme a casa, no puede haber un "hogar" sin ti. 
No me importa lo pequeño y feo que sea aquí, estoy 
dispuesto a vivir aquí por mucho tiempo. Sé que tú también 
eres reacio a dejarme ir, pero hay amor en tus ojos, no lo 
reprimas, ¿por qué quieres alejarme?»1 
El omega se quedó serio y giro para mirar por la ventana. 
La luz distante se reflejaba en sus pupilas, silenciosamente 
más brillante que antes, como una especie de advertencia 
silenciosa. 
— Feiluan, no seas terco.1 
Dijo suavemente, algo suplicante. La persona fuera de la 
puerta volvió a tocar y Zheng Feiluan tuvo que dejar que 
el omega abriera la puerta. Hubo un "clic" de la cerradura, 
y luego, una voz animada llegó como el viento y la nieve, 
como si la tapa de la vaporera se levantará en una 
mañana de invierno 
— ¿Volvió a suceder de nuevo? ¿Te lastimó? ¡Espero que 
esté despierto! ¡Iré a golpearlo ahora!2 
Cuando Zheng Feiluan escuchó esa voz, todo su cuerpo 
instantáneamente se tensó. 
« ¡¿Cheng Xiu?! » 
Cheng Xiu había sido su asistente durante cuatro años y su 
voz es muy distintiva. Es entusiasmada si está controlado y 
ruidoso si no lo está. La gente no puede evitar querer 
gritarle "Cállate". Zheng Feiluan estaba demasiado 
familiarizado con esta voz y era absolutamente imposible 
cometer un error.4 
« Pero... ¿por qué vino Cheng Xiu aquí? »2 
De repente, su cerebro comenzó a dolerle, su frente le doló 
y comenzó a sudar. 
Zheng Feiluan levantó la mano y se presionó la sien. Antes 
de que pudiera pensar en una razón, vio a su ex asistente 
Beta que había corrido hacía un año entrar en el 
dormitorio, lleno de un aura asesina, parecía querer 
realmente abofetearlo. 
Por supuesto, no tenía la intención de que eso pasara, así 
que arrugó sus cejas y lo le lanzó una mirada fría. Cuando 
el pequeño asistente vio esto, su aura asesina se evaporó 
en un segundo y freno de emergencia sus pasos. 
— Oh, realmente no me atrevería a golpearlo. Con tan 
solo ver su cara, me dio miedo.9 
Cheng Xiu era muy directo a la hora de hablar. Cheng Xiu 
dio unos pasos hacia atrás, hasta que había una distancia 
de medio metro entre ellos. Se agarró del cabello 
avergonzado. Miró al omega e hizo todo lo posible por 
parecer sereno. 
— En realidad, no tengo miedo, solo... Tengo cuidado, 
¿entiendes? En caso de que me descubran, no tendré un 
lugar para pasar el resto de mi vida. El préstamo para 
la casa aún no ha sido pagado, esa casa en el centro 
de la ciudad que tiene tres habitaciones y dos plantas. 
Tiene una gran terraza, que será utilizada por mi esposa 
en el futuro. No vale la pena perderlo todo por un 
golpe.8 
Después de terminar de hablar, se veía arrepentido e 
irritado. 
— Esta bien 
El omega se acercó a él y le dio una palmadita en el 
hombro 
— Oh 
El omega recogió la ropa esparcida por el suelo, la abrazo 
y camino hacia el lado de Zheng Feiluan. Le dijo a Cheng 
Xiu 
— Voy a ayudar a Feiluan a cambiarse de ropa ¿quieres 
ayudarme? 
— Su cuerpo es bastante grande, lo haré yo. 
Cheng Xui curvo los labios con insatisfacción. No quería 
ayudar a su jefe pero tenía un corazón de tofu. 
Zheng Feiluan observó sus interacciones familiares, solo 
para sentir que su cerebro le dolía cada vez más. 
Parece que Cheng Xiu y su pequeño ruiseñor se conocen 
desde hace mucho tiempo, ¿cuándo se conocieron? ¿Cuál 
es la posibilidad de reencontrarme con él? (con Cheng Xiu) 
Hay demasiadas cosas familiares en esta casa, pero no 
sabía porque lo eran.2 
El omega sintió su nerviosismo y liberó una feromona suave y 
calmante. 
— Feiluan, todo está bien. Llamé a Cheng Xiu, tu 
asistente personal, para que te recogiera y te lleve a 
casa. 
El omega tocó ligeramente la frente de Zheng Feiluan y le 
frotó las cejas con los dedos. Sus ojos marrón oscuro, más 
claros que el ámbar, eran brillantes y gentiles. 
— Tienes tu propio trabajo y vida, no siempre puedes 
quedarte aquí conmigo. No te preocupes, no 
desapareceré, siempre estaré aquí esperándote, 
mientras quieras regresar, puedes regresar en cualquier 
momento.10 
El instinto de Zheng Feiluan todavía rechaza dejar al 
omega pero al ver la sonrisa del omega, solo puede 
aceptar de mala gana. 
El omega le puso la ropa y los pantalones, luego se levantó 
y abrió el armario, de donde saco un pesado abrigo negro 
y dijo 
— Ponte el abrigo también. Todavía está nevando 
afuera. 
Zheng Feiluan se lo puso, pero frunció el ceño. 
Recuerda este abrigo. 
Fue un regalo que Yanning le dio cuando era invierno el 
año anterior y solo lo usó una vez. En la subasta de 
caridad de octubre de este año, obtuvo el consentimiento 
de Yanning y donó el abrigo. Pero ahora, está colgado en 
el armario de la casa del omega; el omega no puede 
comprarlo. Según la calidad de vida del omega, incluso si 
el precio de subasta elimina dos ceros, no puede 
permitírselo. 
« ¿Qué está pasando?» 
— Feiluan, bajemos. 
Mientras pensaba, el omega ya se había puesto una 
chaqueta, se acomodó el cuello de esta, llamó a Cheng Xiu 
y luego tomó la mano de Zheng Feiluan y salió. 
En el camino hacia la planta baja, la incomodidad de 
Zheng Feiluan se hizo más fuerte: escaleras, pasillos, botes 
de basura con tapas faltantes, rosas medio muertas en los 
alféizares de las ventanas... estas imágenes eran 
extrañamente familiares y parecía haberlas visto antes. 
Y cuando Cheng Xiu abrió la puerta del pasillo, Zheng 
Feiluan vio un automóvil que no debería haber aparecido. 
Su Maybach mate. 
La semana pasada, "él" condujo este automóvil en medio 
de la noche para buscar a su compañero, había 
descompuesto las luces y rayado la parte de enfrente. 
Debería de estar en el taller de reparaciones en este 
momento, esperando a que lleguen un montón de piezas 
originales desde Alemania. 
Espera un minuto. 
Cheng Xiu, el abrigo y ahora el coche... 
El año pasado, este octubre, la semana pasada... 
Zheng Feiluan se siente dentro de un caos, toco su frente 
adolorida y finalmente le llegó una revelación: lo que 
estaba viendo no era el presente, era el pasado.21 
Este viejo reloj que marca el tiempo está oxidado y lento. 
Había girado las manecillas en la dirección opuesta, 
llevándolo a un cierto día en el pasado. 
El sol que está a punto de salir en este momento es uno que 
hace mucho ya se puso, la nieve en el piso es una que ya 
se ha derretido hace mucho; en este momento, la persona 
que está a su lado, es una persona que ya no está con él. 
Cheng Xiu subió al automóvil y encendió el aire 
acondicionado para derretir la nieve que se había 
acumulado en el parabrisas. 
Cuando el coche estaba caliente, el omega sacó a Zheng 
Feiluan de la puerta de metal y se sentaron juntos. Le 
abrochó el cinturón de seguridad, se despidió, se dio la 
vuelta y estaba a punto de salir del coche, cuando de 
repente una fuerza brutal lo detuvo. 
— ¿Feiluan? 
El omega no entendía. 
Zheng Feiluan lo abrazó con fuerza, sus brazos temblaban, 
su barbilla frotaba su cuello y un gran pánico se apoderó 
de su corazón. 
« Por favor dime que perteneces al presente y no al 
pasado. Eres el pequeño ruiseñor que atrapé en "La jaula 
de los pájaros" el mes pasado. Ese día irrumpiste en mi 
habitación por accidente. Era mi destino encontrarte ahora 
y no tienes ninguna conexión con mi pasado, ¿verdad?»11 
Pero había una voz interna que decía: 
Zheng Feiluan, no te mientas a ti mismo, ya sabes quién es. 
Si la memoria del pasado es un viejo rompecabezas con 
patrones complicados, entonces el omega es una pieza de 
color blanco puro. Pero sabes que esa pieza blanca solo 
es una fachada, su verdadera identidad es completamente 
diferente. La verdadera identidad de esa persona ha 
estado viva en tu memoria. En el momento que lo aceptes, 
todo en el rompecabezas se resolverá. 
Pero no te atreves. 
Crees tener mucho coraje porque dominabas el mundo de 
los negocios, pero en realidad eres un cobarde, ni siquiera 
tienes coraje para afrontar a TU OMEGA.9 
El cerebro de Zheng Feiluan comenzó a dolerle 
violentamente nuevamente y jadeó. En ese momento, algo 
cálido fue colocado en su mano, ligero, suave y cómodo al 
tacto.1 
— Feiluan, quédate con esto. 
El omega le dio la espalda, bajó la cabeza y susurró 
— El camino a casa es un poco largo. Aguanta y duerme 
bien. Cuando te despiertas, ya no me recordarás. Pero 
eso está bien.35 
Entonces, uno por uno, el omega fue quitando los dedos 
que sujetaban su cintura, sin mirar atrás y se deslizó hacia 
la puerta del auto. 
Zheng Feiluan miró la cosa que tenía en la mano: era una 
pequeña manta de color rojo anaranjado, suave y 
esponjosa, con una fragancia de feromonas muy sutil, 
debería ser del cuerpo del omega.1 
De repente se dio cuenta de que este olor tan sutil le 
resultaba algo familiar: no era la familiaridad de que lo 
había estado acompañando toda la noche, el recuerdo 
era mucho más lejano, muy arraigado a su memoria y casi 
diluido con su sangre... 
Como si hubiera recibido una descarga eléctrica, su cuerpo 
se petrifico, Zheng Feiluan quedo atónito mientras sostenía 
la pequeña manta. 
Lirio de los valles.1 
Había sido un lirio de los valles el que lo había hecho 
adicto pero también le brindaba redención. 
¿Cuál era la probabilidad de que el omega que conoció 
en "La Jaula de pájaros" tuviera como olor en su feromona 
la rara esencia del lirio de los valles?1 
El viento y la nieve afuera daban una sensación lúgubre, el 
fuerte vendaval empujaba la nieve pesada por todo el 
cielo. La puerta del coche estaba congelada, el omega 
hizo un gran esfuerzo para abrirla y las partículas de nieve 
fría entraron inmediatamente. 
Estaba a punto de agacharse y salir. Pero Cheng Xiu, que 
estaba en asiento del conductor, giró la cabeza y gritó 
— ¡He An! 
— ¿Eh? 
El omega miró hacia atrás 
— ¿Qué pasa? 
Estas dos palabras hicieron que Zheng Feiluan en el asiento 
trasero se desvaneciera en un instante. Miró al omega, sus 
músculos estaban rígidos y un sudor frío comenzó a salir, 
cubriendo su espalda densamente. 
« ¿Cómo lo llamó Cheng Xiu hace un momento? ¿He An?»15 
Este nombre ordinario era como una daga, brillando con 
una luz fría mientras atravesaba su carne ferozmente. 
Cheng Xiu señaló el asiento de copiloto e indicó al omega 
que se sentara. El omega desafió el viento y la nieve y 
comenzó a caminar hacia el asiento, bajó la cabeza y 
subió al auto, cerró la puerta con un golpe, se frotó las 
palmas y exhaló una bocanada de aire caliente 
— Hace tanto frío... ¿qué pasa? 
Fingiendo que lo que quería decir era un secreto, Cheng 
Xiu abrió la guantera del coche y saco un sobre gordo del 
interior. Lo sostuvo con ambas manos y se lo entregó al 
omega. 
— He An, ten, tómalo como un regalo de invierno. 
He An.3 
Dos palabras claras y definidas, la primera palabra tiene se 
pronuncia con el segundo tono y la segunda palabra tiene 
con el cuarto, haciéndolo sonar tan limpio*. 
La luz de la ventana delantera se iluminó por un instante, 
iluminando las cejas del omega. Gracias a la luz, la visión 
de Zheng Feiluan estaba borrosa y no podía ver nada. 
Pero esa pieza blanca del rompecabezas finalmente 
mostraba su verdadera identidad frente a él. 
___ 
En chino existen cuatro tonos, gracias a ellos se pueden 
diferenciar las palabras. Estos se representan ā (1°), á (2°), 
ǎ (3°) y à (4°). El nombre de He An es 何岸 (Hé àn)