Capítulo 9

He An fue arrojado con fuerza contra el sofá de la sala de 
estar. Las almohadas, y la ropa del bebé fueron expulsadas 
en todas direcciones, el control remoto del televisor cayo en 
la mesa del café, tirando una taza y la pila de revistas, 
quedó un desastre.5 
La altura de Zheng Feiluan es cercana a 1.9 metros, He An 
es casi más bajo que él. La columna vertebral de He An 
golpeo en los bordes duros del sillón, en ese instante sintió 
un dolor tan fuerte recorriéndole el cuerpo, pero sobre todo 
lo sintió en su abdomen, los músculos de su estómago se 
tensaron. Antes de poder hacer algo, sintió unos terribles 
calambres en la parte baja del abdomen, seguida de calor 
entre las piernas y una gran cantidad de líquido.17 
He An se congeló en el sofá, como un péndulo viejo de un 
reloj roto, y los gritos de ayuda se detuvieron 
abruptamente. Tenía una expresión apagada, mirando al 
techo sin saber qué hacer, su cuerpo estaba inmóvil. 
Lirio de los Valles. 
¿Cómo podría sobrevivir su pequeño Lirio de los Valles a 
algo así? 
La fuerte nevada se veía fuera de la ventana, era tan 
fuerte que comenzó a tapar la ventana, tragándose la 
mayor parte de la sombría luz del atardecer. 
Sin luces en la sala de estar, Zheng Feiluan se paró frente a 
He An, sus rasgos faciales ocultos en la oscuridad, formando 
una figura alta que oscurecía su visión. El deseo sexual 
había eliminado por completo todo rastro de razón. Puso 
una rodilla en el sofá, y una de sus manos al costado del 
cuello de He An para evitar que la presa escapara, y con 
la otra mano tiró violentamente del cinturón para tratar de 
liberar a la bestia atrapada en sus pantalones. Pero 
estaba demasiado ansioso, le temblaban los dedos y no 
podía desatar la simple hebilla de metal y la dura superficie 
dibujó en su palma marcas rojas. 
Exhaló ansiosamente y su respiración se volvió cada vez 
más caliente. Estaba completamente irritado por no poder 
desatar su cinturón. Golpeó el respaldo del sofá y se frotó 
las rodillas antes de agarrar la mano fría de He An para 
cubrir su entrepierna hinchada, y le ordenó 
— ¡Sácalo! 
He An no se movió. 
El instinto de obediencia del Omega lo dejó estupefacto 
por un momento, pero el instinto de proteger a su Lirio de 
los Valles finalmente prevaleció. El aturdimiento de su 
cuerpo desapareció lentamente. Miró a Zheng Feiluan, sus 
ojos estaban claros, sus palmas estaban frotando sus 
genitales a través de la tela una y otra vez, para calmar la 
inquieta lujuria del hombre2 
— Feiluan, hay algo que falta aquí. Yo tampoco puedo 
desatarlo. 
— ¿Qué falta? 
Zheng Feiluan preguntó con impaciencia. 
— Lubricante. En el pasado, si querías entrar 
cómodamente, tenías que aplicar lubricante primero. 
Mientras lo apliques, no tendrás ningún problema. No 
puedes encontrar lubricante aquí, así que ni siquiera 
puedes desatar el cinturón. Feiluan, ve a buscarme un 
poco de aceite ya que no hay lubricante ¿de acuerdo? 
Zheng Feiluan puso cara hosca 
—  ¿Dónde está? 
— En la cocina, la cocina 
Señaló He An detrás de él 
— Está en esa pequeña puerta, no muy lejos. Está a solo 
dos pasos de distancia. Me la puedes traer ¿por favor? 
En la mesa de café, a un pie de distancia del sofá, la taza 
que había sido arrojada por el control remoto rodó hasta 
el borde de la mesa. El agua fría restante caía gota a 
gota. La taza está hecha de cerámica, con paredes 
gruesas y peso considerable. Esa taza representa la 
esperanza de escapar de He An. Solo esperaba el momento 
en que Zheng Feiluan se diera la vuelta y golpearía con la 
taza la parte posterior de su cabeza. 
Pero Zheng Feiluan no se movió. 
Se arrodilló en el sofá y miró a He An, frunciendo el ceño, 
dudando claramente de la autenticidad de estas palabras. 
El instinto de Alfa le daba una vigilancia bestial, puede 
percibir cuando el omega le está mintiendo. Al ver que no 
fue engañado, He An se puso cada vez más ansioso.1 
El ritmo de la contracción abdominal volvió a aparecer, la 
intensidad aumentó gradualmente y la humedad pegajosa 
se extendió libremente entre sus piernas. No podía esperar 
un segundo más, por lo que frotó la entrepierna de Zheng 
Feiluan de manera más cooperativa, persuadiéndolo 
— Feiluan, estoy caliente y húmedo por dentro, se debe 
sentir muy bien estar dentro de mí, tan cómodo, 
¿realmente no quieres intentarlo? 
Zheng Feiluan estaba temblando de emoción y las 
comisuras de sus ojos estaban rojas. 
— Si quiero. 
— Entonces... mientras me aplique un poco de aceite, te 
dejaré entrar. 
He An le dijo gentilmente y le acarició suavemente la 
muñeca con los dedos 
— Feiluan, nunca te he mentido, puedes confiar en mí 
¿verdad? 
Zheng Feiluan se mostró reacio a creerlo. Soltó el recarga 
brazos del sillón, se bajó de él, se giró y caminó hacia la 
cocina. 
He An suspiró aliviado e hizo todo lo posible por pararse en 
el reposabrazos del sofá. Repentinamente sintió que su 
presión sanguínea bajaba, haciendo que sus ojos se 
oscurecieran, se sintió tan mareado que no pudo ver nada. 
Pero no se atrevió a perder la oportunidad, tomó la taza, 
tomo unos pasos apresuradamente y golpeó la cabeza de 
Zheng Feiluan con todas sus fuerzas.1 
Con un ruido sordo, Zheng Feiluan fue golpeado en la 
parte posterior de la cabeza y se tambaleó hacia 
adelante. 
Sus rodillas estaban débiles, sus pies inestables, su cuerpo 
se balanceaba de lado a lado, todo su cuerpo estaba 
tembloroso y casi se arrodilló en el suelo varias veces. Pero 
hasta el final no cayó en coma como esperaba He An, 
presionó su hombro izquierdo contra la pared y su mano 
derecha en el picaporte de la barra de la cocina e hizo 
todo lo posible para establecerse. Este golpe fue preciso y 
despiadado y debería haber logrado su objetivo. Sin 
embargo, debido a la diferencia de altura entre los dos de 
casi quince centímetros y al dolor abdominal creciente de 
He An, solo pudo usar menos del 70% de la fuerza. 
El hombre se recuperó de la conmoción de ser atacado, se 
agarró la cabeza y se dio la vuelta, mirando enojado al 
audaz Omega frente a él, con los ojos encendidos por la 
ira feroz de ser engañado.1 
— Me mentiste. 
Dio dos pasos hacia adelante, agarró la taza con las 
manos y la estrelló contra los pies de He An. Con gran 
fuerza, las partes rotas estallaron en todas las direcciones, 
despegando la pintura de la pared y rompiendo grietas en 
las baldosas de mármol. 
He An estaba asustado, sosteniéndose el estómago y 
retrocediendo paso a paso. 
Zheng Feiluan estaba inexpresivo y comenzó a avanzar 
paso a paso. 
Camina lentamente, su ritmo es constante, mantiene la misma 
frecuencia en la que He An intenta alejarse, e incluso tiene 
la paciencia de caminar de manera pausada. Es como un 
leopardo en control de toda la situación, convencido de 
que la presa no puede escapar de sus garras, por lo que 
es demasiado vago para trabajar duro. Mientras 
caminaba, se quitó la chaqueta del traje, la arrojó sobre el 
sofá y abrió el chaleco y la camisa, revelando su fuerte 
pecho y cintura delgada. 
Los caros botones de la camisa fueron arrancados uno por 
uno y rodaron en el hueco del sillón. 
Finalmente, con el sonido de la hebilla de metal, el cinturón 
que mantenía atados todos sus deseos sexuales, también 
fue desatada. 
He An retrocedió hacia la ventana y no tenía a dónde ir, 
por lo que solo podía ver los movimientos de Zheng Feiluan. 
Tenía la esperanza de poder esconderse en la habitación y 
cerrar la puerta cuando Zheng Feiluan se bajara los 
pantalones, pues mientras lo hacía no podría perseguirlo. 
Pero sus esperanzas fracasaron.1 
El alfa acababa de ser engañado y estaba en un estado 
muy alerta. Después de quitarse el cinturón, no solo no se 
apresuró a tirarlo al suelo, sino que sostuvo un extremo del 
cinturón en la mano. 
El otro extremo cuelga, girando unos centímetros, como una 
serpiente venenosa. 
— Me mentiste, así que debo castigarte. 
Zheng Feiluan pronunció la frase más larga de todo su 
tiempo juntos, juntos mientras su síndrome lo había atacado, 
y mientras la decía, sacudió su cinturón en el aire para 
sostenerlo con ambas manos. Lo estiró sobre su pecho y 
lentamente lo jalo hacia los lados, lo usaría para atar al 
omega. Un omega desobediente debe estar atado 
firmemente y encerrado en una jaula por el resto de su 
vida.24 
La cara de He An estaba pálida, el sudor frío empapaba la 
parte posterior de su cuello, le zumbaban los oídos. Tan 
nervioso estaba que por un tiempo, ni siquiera podía sentir 
el dolor abdominal, por lo que corrió a la habitación. 
Al verlo correr, Zheng Feiluan inmediatamente, con sus dos 
largas piernas lo persiguió, abrió la puerta de la 
habitación, agarró el cuello de He An y lo arrastró a sus 
brazos, abrazo su cintura y giró a la persona de espaldas 
sobre la cama. Tiró el cinturón, lo envolvió alrededor de las 
delgadas muñecas de su Omega tres veces y lo abrochó 
con fuerza. 
He An luchó violentamente, pero sus miembros fueron 
retenidos por el alfa con una gran fuerza, ya no tenía ni la 
más mínima esperanza de liberarse. He An entró en pánico 
extremo, las lágrimas cayeron, llorando le rogo a Zheng 
Feiluan1 
— ¡Feiluan, no... Por favor, no... Hoy no! 
Al principio solo murmuró y rogó, pero luego comenzó a 
temblar, y cuanto más tembloroso, más violento se volvió, 
incluso Zheng Feiluan fue casi incapaz de reprimirlo. De 
repente levantó la barbilla y gritó lo más fuerte que pudo 
— ¡Tiene casi nueve meses, puede vivir y sobrevivirá 
después del nacimiento! ¿No quieres las feromonas de mi 
cuello? Toma un cuchillo y córtalo. Te cambiaré todas 
mis feromonas por la vida de mi Lirio de los Valles ¿has 
oído? ¡Feiluan! ¡Zheng Feiluan! ¡¿Me escuchas?!19 
Zheng Feiluan hizo oídos sordos.1 
La fragancia del lirio de los valles lleno la habitación, esas 
feromonas venían del sudor mezclado con lágrimas. Zheng 
Feiluan estaba tan inmerso en la fragancia refrescante, que 
perdió la audición y la visión. Le atraía solo la feromona. Se 
inclinó, sus labios y nariz estaban cerca del cuello de He An 
y respiró con comodidad y disfrute. El deseo sexual se 
volvió desenfrenado, y su miembro carnoso salto 
vigorosamente en sus pantalones ajustados, tratando de 
romper las costuras. La cabeza roja brillante empujó el 
borde de la ropa interior y un el líquido humedeció la tela. 
Le quitó los pantalones a He An, abrió bruscamente sus dos 
nalgas blancas, uso sus dedos y los sumergió en la cueva 
que estaba ansioso por ocupar. 
La pared intestinal se siente tan cálida y firme como antes, 
pero estaba más húmeda que antes. El agua sigue fluyendo 
hacia afuera desde el interior de He An y cada gota que 
salía era una gota menos en la membrana uterina para 
hidratar la delicada piel del Lirio de los Valles.7 
Estos líquidos son una señal de que su hijo nacerá pronto, 
pero Zheng Feiluan en este momento no puede entenderlo. 
Todos sus pensamientos eran un caos, no entendía la razón 
de que el lugar estuviera tan húmedo. Creyó que su omega 
le enviaba una cálida invitación, así que se arrodilló en la 
cama, sostuvo su doloroso pene contra la entrada de He 
An. Lo penetro, fue tan fácil, primero solo entro la mitad de 
su miembro y luego no pudo evitarlo más, lo metió tan 
profundo, solo deteniéndose cuando chocó contra el 
cuerpo de He An.2 
—  ¡Aaaaaaaah!7 
En el momento en que He An fue penetrado, sus labios 
perdieron todo su color, las dos manos atadas por el 
cinturón en la parte superior de su cabeza se apretaron en 
puños, sus dedos se aferraron a la ropa de cama con 
fuerza, levantándolas en el aire. 
Esta postura rígida duró solo unos segundos y luego 
colapsó de repente. He An yacía sobre su espalda, 
jadeando rápidamente, todos sus músculos estaban 
agotados. Estaba debajo de Zheng Feiluan sin moverse, sin 
vida. Dejó que le hiciera lo que quisiera, que lo usará. 
Cada vez que tienen relaciones sexuales, el proceso es 
similar. 
No hay juego previo y por lo tanto no hay una lubricación 
suficiente. Una parte siempre se sacrifica y la otra solo 
disfruta, siempre es unilateral. Zheng Feiluan lo penetraba 
profundamente y He An comenzó a sangrar, estaba 
obligando a sus intestinos a abrirse para él y soportando 
los furiosos deseos que había reprimido durante varios 
meses. 
Siempre ha actuado ferozmente, sin afecto, especialmente al 
comienzo del sexo. Cada golpe que da en su entrepierna 
empuja violentamente el cuerpo de He An. Su pene no 
puede esperar para perforar la frágil cavidad genital de su 
Omega. Y esta vez, con sus poco indulgentes sacudidas, el 
goteo del agua fetal cambió gradualmente de lento a 
agudo, de claro a turbio. Después de su primera 
eyaculación, el abdomen de He An tembló y una gran 
cantidad de sangre salió de su cuerpo.12 
Zheng Feiluan no se dio cuenta y comenzó la segunda 
ronda sin pausa.2 
Para facilitar la penetración, apoyó la parte superior de su 
cuerpo en los codos, puso una rodilla entre las piernas de 
He An, lo que obligó al pobre Omega a no poder cerrar las 
piernas. Esta postura hizo que el gran abdomen de He An 
estuviera a su vista. Cuanto más lo veía, más disgustado se 
sentía en su corazón, odiaba que el delgado cuerpo de He 
An se hinchara y se pusiera feo.17 
Sin embargo, en comparación con la bestia de corazón frío 
y cara fría cuando estaba despierto, Zheng Feiluan tenía al 
menos un rastro de su instinto de protección cuando 
estaba demente. Sabía vagamente que había algo 
precioso y frágil en el estómago de He An, así que después 
de que su deseo fue aliviado, lentamente comenzó a ir más 
lento. 
Cuando finalmente terminó la segunda larga relación sexual, 
la conciencia de He An se había desvanecido hacía mucho 
tiempo. 
Abrió los ojos ligeramente, su corazón estaba vacío, 
claramente no quería pensar en nada, no se atrevía a 
pensar en eso, pero las lágrimas fluyeron de las esquinas de 
sus ojos sin control. Hace una hora, su bebé todavía estaba 
moviéndose ferozmente en su vientre, y una hora después, ni 
siquiera podía sentir el más mínimo movimiento.57 
El hombre acostado sobre su cuerpo eyaculo dos veces, 
fueron muy violentas. Una vez satisfecho, volvió la ternura a 
él, comenzó a besar los labios de He An y las comisuras de 
sus ojos, rogándole que no llorara. Mirando a Zheng 
Feiluan, su desesperación se convirtió en un abismo sin 
límites, las lágrimas fluyeron más rápido, bajaron por su cara, 
empaparon el colchón y dejaron una gran marca de agua 
oscura. 
¿Por qué siempre se vuelve tierno después del sexo? Su 
amante nunca está en sus cinco sentidos, está incompleto. 
Solo al final se vuelve comprensivo y dulce aunque no 
puede comunicarse mucho. 
¿Quién podría responderle su pregunta? 
He An miró al techo, su mundo estaba sumergido en una 
gran cantidad de agua, tan húmeda y no se podía ver 
nada. 
Su Alfa es un majestuoso león parado en la cima de la 
montaña, feroz y aterrador. Este león tiene colmillos afilados 
como una lanza y un rugido que resuena a través de las 
montañas y puede ser usado como un escudo. Dichas armas 
debería haber protegido a su bebé y a su compañero. 
Pero los había usado al revés, usó sus afilados dientes para 
morder la carne de su compañero y rasgó el cuello de su 
bebé.1 
«He tenido suficiente. Ya no quiero este tipo de amor, de 
verdad, ya no lo quiero. Si la llamada "pareja perfecta" es 
quedar atrapado en un ciclo de miedo, odio e 
inconsciencia durante toda la vida, entonces déjame 
continuar siendo un Omega abandonado por el destino. Te 
lo ruego. Permítanme volver al día lluvioso cuando lo 
conocí. Llegaré diez minutos tarde. No, saldré una hora 
tarde. Esperaré hasta que ya no esté en el escalón más 
alto, luego aguantaré la respiración y pasaré 
tranquilamente sin dejar que mis feromonas salgan»