Capítulo 56

He An no quería exponer su repentina fragilidad. Contuvo 
las lágrimas, se secó los ojos repetidamente con las mangas 
y luego levantó la cabeza. Sonrió con fuerza a Zheng 
Feiluan, pero sus ojos todavía estaban rojos.1 
Nació con una apariencia que lo hacía lucir más joven de 
lo que era, con el pelo esponjoso, parecía un adolescente 
inexperto de diecisiete o dieciocho años.2 
Zheng Feiluan pensó en las muchas dificultades que había 
sufrido a lo largo de los años y sintió como si le clavaran un 
cuchillo en el corazón. Quería decir algo para consolarlo, 
pero antes de que pudiera decir algo, se escucharon dos 
voces ruidosas, hacían contraste con el sonido de la lluvia. 
— ¡No pudiste tomar un paraguas más grande, estoy 
empapado como un trapo! 
Se escuchó la fuerte voz de Dai Xiao.7 
— ¿Este no es lo suficientemente grande? ¿Qué tan 
grande lo quieres, eh?19 
La voz de Cheng Xiu era clara, acompañada de un golpe 
sordo, era el paraguas que había sido arrojado al suelo.+ 
— ¡Ningún trozo de tela en mi cuerpo está seco! 
— ¡Tus calzoncillos siempre están mojados, ¿no?!47 
Zheng Feiluan y He An, se voltearon a ver. No pudieron 
evitar querer reír. Después de unos segundos, escucharon a 
Dai Xiao decir 
— Cheng Xiu, tengo una pregunta y quiero hacértela 
ahora. 
— ¿Cuál es el problema? 
Dijo Cheng Xiu con seriedad. 
— ¿Por qué no llevaste la sombrilla más grande? 
— ¡Vete a la mierda! ¿Crees que quería llevar un 
paraguas pequeño y sostenerlo para ti? Eres tan tacaño 
que en este hotel solo tenemos dos paraguas. Zheng 
Feiluan se llevó el grande sin darme elección, ¿querías 
que se lo arrebatara? 
— Puff, sigues teniéndole miedo. 
Los dos continuaban peleando mientras caminaban, 
después de un rato entraron en la sala de estar. 
Cheng Xiu no esperaba que Zheng Feiluan y He An ya 
hubieran regresado. Cuando vio las personas en el sofá, se 
sorprendió y luego sonrió con orgullo, giró la cabeza y le 
dijo a Dai Xiao 
— Míralo por ti mismo, los tres están secos, por lo tanto 
el otro paraguas era lo suficiente grande.1 
Hay evidencia tanto humana como física y los hechos son 
claros y concluyentes. 
Con dos cubos de pintura en las manos, Dai Xiao se paró 
junto a la puerta sin decir una palabra, sus mangas y 
pantalones goteando. 
Cuando Cheng Xiu habló, el tono de su voz seguía siendo 
muy alto, por lo que el bulto en la cama para gatos se 
movió. He An, apresuradamente se llevó un dedo a los 
labios para indicarle que guardara silencio, luego señalo la 
cama del gato, justo sus dos palmas y las coloco bajo una 
de sus mejillas, dando a entender que Lily estaba 
durmiendo. 
Zheng Feiluan se puso de pie con una mano en el bolsillo, 
juntando sus cejas y le lanzó una mirada de advertencia. 
Cheng Xiu inmediatamente se calló.1 
Al ver esto, Dai Xiao aprovechó la oportunidad para 
burlarse 
— Tu paraguas no era lo suficientemente grande, pero tu 
voz es... ouch 
Sus costillas fueron golpeadas por la punta del paraguas.5 
Cheng Xiu retiró el paraguas, lo colgó en el paragüero y 
murmuró en voz baja 
— Fui por ti y todavía te enojas conmigo, ¡qué 
vergüenza!1 
— Ok... gracias. 
Dai Xiao se encogió de hombros, se inclinó para colocar la 
pintura contra la pared, luego saludó a He An y regresó a 
su habitación para cambiarse de ropa. 
Después de tanto alboroto, la atmósfera íntima se rompió y 
el tiempo a solas llegó a su fin. Aunque Zheng Feiluan no 
quería, se retiró. Tan pronto como salió de la sala de estar, 
Cheng Xiu se apretó al lado de He An 
— ¿Qué pasa? Tus ojos están rojos, ¿te intimidó? 
— No, no hizo nada. 
Cheng Xiu todavía estaba preocupado 
— ¿Realmente está bien? 
— Estoy bien. 
Cheng Xiu miró atentamente alrededor de la mesa de café 
y notó la taza medio llena de té de jengibre y al lado de 
esta, había otra vacía. La levantó, la observó y dijo 
— Le hiciste té... ¿ya lo perdonaste? 
Pensó qué He An lo negaría, pero él se abrazó las rodillas y 
le preguntó con seriedad 
— ¿Cómo puedo saber si ya lo perdoné? 
— Uh, digamos... que quiere llevarte a Yuanjian ahora, 
¿estarías dispuesto a ir con él? 
He An negó con la cabeza 
—No me siento incómodo cuando está junto a mí. Pero, 
nunca pensé en volver con él. 
«Está bien, aún no lo perdona» 
Cheng Xiu exhaló un suspiro de alivio y preguntó5 
— Demos un paso atrás y supongamos que él se queda 
en la ciudad de Luotan y dice que quiere vivir contigo 
por el resto de su vida, ¿estarías dispuesto? 
— Para toda la vida... 
He An sonrió levemente, bajó la cabeza, se miró los dedos 
de los pies que quedaban a la vista bajo la manta y 
susurro 
— Él es un alfa con un amplio conocimiento del mundo y 
una gran ambición. Ha estado en un lugar alto por 
muchos años, ya está acostumbrado a ese tipo de vida. 
No creo que esté dispuesto a vivir en una ciudad 
pequeña toda la vida, cuando se canse, volverá a su 
casa. 
— Entonces, ¿estás... esperando a que se canse de ti? 
Cheng Xiu estaba muy sorprendido. 
He An no aceptó ni negó nada. Solo sonrió suavemente 
hacia Cheng Xiu2 
— Nuestro ajuste es demasiado bajo. Tarde o temprano 
se aburrirá. Lo estuve pensando, si hacía que volviera 
en ese entonces, tal vez su síndrome volvería y sería 
peor. Pero si se quedaba, se cansaría y comenzaría a 
extrañar su vida, así que se iría solo... una vez que se 
vaya, ya no mirara atrás.1 
Cuanto más escuchaba Cheng Xiu, más sorprendido estaba 
— ¿De verdad esperas eso? 
— Realmente lo espero 
— Pero siento que... eres muy poco sincero. 
Cheng Xiu se acercó y miró a He An, siempre sintiendo que 
su sonrisa estaba llena de una melancolía imperceptible. 
He An se echó a reír: 
— ¿Sabes que cada vez que peleas con Dai Xiao, 
también eres poco sincero?1 
«Tal vez este enamorado de Dai Xiao»38 
Cheng Xiu gritó para sus adentros 
« ¡No estamos hablando de esto!»5 
Chen Xiu estaba a punto de defenderse cuando se dio 
cuenta que algo andaba mal en la frase de He An1 
— Espera, dijiste ¿También? 
— ¿Eh? 
— Dijiste "también eres poco sincero"16 
He An estaba desconcertado, su expresión se volvió rígida. 
(T: aquí nadie negó ni aceptó nada. Pero todos ya 
sabemos la verdad)8 
Sin embargo, rápidamente volvió a la normalidad, extendió 
la mano y empujó el hombro de Cheng Xiu, fingiendo estar 
enojado y dijo 
— ¿Solo porque tienes buen corazón, no puedes 
preparar un poco de té sin tener otros motivos? 
En el pasillo fuera de la sala de estar, Zheng Feiluan se 
apoyó contra la pared y sonrió en silencio. 
No quería escuchar su conversación a escondidas, pero 
Cheng Xiu había hablado antes de que él lograra alejarse 
lo suficiente. Lo que escucho le dolió: había pensado que 
poco a poco había ido acercándose a He An. Pensaba 
que con el tiempo, un día sería posible que He An lo 
aceptará, pero sólo estaba esperando que su paciencia se 
agotara. 
«Pero... He An, estás subestimando mi determinación. ¿Cómo 
podría aburrirme? Incluso si nuestras feromonas no encajan, 
el omega al que quiero, eres tú»49 
______________ 
Así como llegó la temporada de lluvias, así se fue, 
llevándose la humedad en el aire. El verano en la ciudad 
de Luotan era bochornoso y caluroso. 
En un abrir y cerrar de ojos era junio, el calor era tan feroz 
como un tigre y "Strawberry Pastry House" había colocado 
un anuncio de "bebidas frescas con hielo". Había tres 
sabores nuevos, arándanos, matcha y frambuesa; tenían 
jugos recién exprimidos, helado de almendras trituradas y 
pastel de té oolong. Los tres propietarios del hotel Qingguo 
disfrutan de un trato VIP. He An se levanta todos los días, 
abre el refrigerador de la sala de estar y encuentra tres 
vasos de las bebidas antes mencionadas, todas ordenadas 
y con el logo de la fresa roja.5 
Elige uno de los vasos, le pone un popote y lo comienza a 
disfrutar, gracias a la bebida su sed se sacia y se refresca. 
Pero su corazón se sentía cada vez más confundido. 
Ha pasado medio año y no hay ninguna señal de que 
Zheng Feiluan quiera irse, es más, ha estado sacando 
nuevos productos, como si realmente estuviera dispuesto a 
estar dirigiendo esa pequeña pastelería por mucho tiempo. 
Al conversar hace unos días, Zheng Feiluan habló sobre los 
planes de otoño e invierno de la pastelería. Dijo que 
planeaba agregar pasteles de osmanthus* aromatizados al 
estilo chino y pasteles de arroz glutinoso de frijoles rojos al 
menú, agregar algunas bebidas calientes más e incluso 
comenzar a planear las cosas para el próximo verano, creía 
que las ideas de este año no deberían volver a repetirse.8 
El próximo año... 
« ¿Realmente quiere quedarse en la ciudad de Luotan?»4 
He An yacía en un tapete acostado, sosteniendo sus 
mejillas, con expresión triste. Lily estaba sentada enfrente 
con el pequeño peluche de pollo. He An le dio tocó la 
planta de uno de sus pies y le preguntó 
— Lily, ¿qué debemos hacer? 
— Ah 
A Lily no le gustan las cosquillas e inmediatamente retrajo 
sus pies, perdiendo el equilibrio, cayó hacia atrás y el 
peluche rodo... 
______________ 
Los insectos se reproducen en verano, la posada está 
cerca del río, por lo que había muchos de muchos tipos. 
Esa mañana temprano, Zheng Feiluan se lavó, se cambió y 
salió. Acababa de bajar unos pocos escalones y de 
repente se abrió una puerta. He An salió apresuradamente 
de ella con el rostro pálido, cuando lo vio, pareció que 
veía un salvavidas mientras estaba en medio del mar y gritó 
con tristeza 
— ¡Fei... Feiluan! 
— ¡¿Qué pasó?! 
Pensando que había sucedido algo terrible, apoyó ambas 
manos en la barandilla y saltó hacia el primer piso, aterrizó 
firmemente en el suelo. Cuando entró apresuradamente al 
cuarto, miró en la dirección que señalaba He An, casi 
comenzó a reír a carcajadas con lo que vio: había un 
escarabajo redondo en la lámpara de noche, su tamaño 
era igual al de una castaña y su color era negro. 
Caminaba muy lentamente.16 
Zheng Feiluan se dio la vuelta y preguntó 
— ¿Tienes miedo de esto?29 
He An ni siquiera se atrevió a mirarlo, se tapó los ojos y se 
encogió junto a la puerta tartamudeando 
— ¡Sácalo, sácalo, sácalo! 
Zheng Feiluan sonrió tontamente, sacó dos pañuelos de 
papel de la caja de pañuelos y los dobló en su palma, 
cubrió el escarabajo con sus propias manos, lo envolvió en 
los pañuelos y lo sacó para soltarlo fuera del hotel. Cuando 
pasó junto a He An, He An se estremeció, mirando fijamente 
la mano de Zheng Feiluan, por temor a que el escarabajo 
saliera de sus manos y volara hacia él.4 
Cuando Zheng Feiluan vio esto, estuvo inexplicablemente 
tentado de burlarse de He An.2 
Zheng Feiluan regresó después de soltar el insecto, 
deliberadamente mantuvo una de sus manos en puño y la 
escondió detrás de su espalda. Quería fingir que había 
algo en su mano y camino hacia He An. Aprovechando que 
había bajado su vigilancia, levanto su mano y la abrió 
junto a su cara. 
— ¡Ah! 
¡Blop! 
El aterrorizado omega gritó fuerte y lo abofeteó.44 
Zheng Feiluan se cubrió la cara, se sentía muy 
avergonzado 
— Yo... estaba bromeando 
Le mostro su mano y efectivamente, estaba vacía. He An 
todavía no quería verla, pero lo hizo. Su rostro se puso rojo 
y blanco. Le dio un golpe a la mano de Zheng Feiluan. 
La cara de Zheng Feiluan estuvo hinchada toda la 
mañana.24 
Todo el día, He An lo miró con odio. 
Cuando fue a renovar su estadía al mediodía del día 
siguiente, Zheng Feiluan estaba listo para arrodillarse, listo 
para pedir perdón, no quería ni preguntar si su desempeño 
había sido satisfactorio. Si He An se sintiera enojado y 
decidiera no dejarlo vivir ahí nunca más, todo su trabajo 
de medio año se vería arruinado por una simple broma. (T: 
ni tan simple, acuérdense que cuando lo obligo a aceptar 
sus términos, He An tuvo como visión miles de gusanos, 
supongo que sigue traumado)21 
Afortunadamente, He An ignoró su malestar, se mordió el 
labio, aun enojado y le dio otro día. 
Sin embargo, Zheng Feiluan tenía una fuerte sensación de 
crisis, pensaba que He An estuviera tan de mal humor algún 
día que no lo dejaría volver a quedarse ahí. Así que 
decidió pedir que lo registraran por el medio año faltante. 
He An parpadeó y vio a través de sus pensamientos de un 
vistazo 
— Lo que dijiste antes, solo te registraré un día cada 
vez. Si no, tu disciplina se puede ver afectada4 
— Uh... 
Zheng Feiluan se sumergió en el hoyo que él mismo cavó y 
fue extremadamente doloroso1 
— Creo que... he sido muy disciplinado. 
— ¿En serio? ¿Incluye asustarme con insectos?2 
Zheng Feiluan bajó la cabeza, como niño que hizo algo 
mal.1 
— Me equivoqué. 
— Aquí tienes 
He An extendió la mano y le entrego su credencia, su 
barbilla estaba ligeramente levantada. 
Como espectador, Cheng Xiu se rió, mientras se inclinaba 
hacia atrás y hacia delante en el sofá. 606 se estaba 
limpiando su pelaje, su gran panza temblaba. 
Zheng Feiluan regresó sin éxito y se fue a la pastelería con 
bastante tristeza. 
Un cliente le había ordenado un café, así que comenzó a 
hacerlo, pero estaba demasiado distraído. Recordó el 
rostro de He An de hace unos momentos, esa cara molesta 
con mirada vengativa también era muy linda. A su mente 
llego la imagen de la habitación de He An, era una 
habitación que encajaba con el padre y la hija. 
La cama es de color blanquecino, con muñecos de colores 
amontonados en ella, incluido un tigre de tela, el peluche 
de pollo, un hipopótamo, un ciervo sika con cuernos... 
además, había una manta y mucha ropa de la niña. 
Hay una feromona omega sutil en el aire, no es su favorita, 
es del tipo 3, una muy común. Pero es el olor de He An 
actualmente. 
Mezclado con feromonas omega también se encuentra el 
aroma lechoso de Lily, refrescante, mientras lo hueles, 
puedes sentir las suaves manos del niño tocando tu rostro.1 
Pero noto algo más... 
Las manos de Zheng Feiluan temblaron y el agua caliente 
se derramó del recipiente. 
Notó un detalle importante: no había olor a alfa. En todo el 
dormitorio, sin importar el objeto, no hay señales del olor de 
otro alfa. He An no vive con Dai Xiao como le había 
dicho.24 
He An vive solo. 
En su relación, no hay otra persona. 
Zheng Feiluan se llenó de alegría, su sangre hirvió, la 
sensación de pesadez que aplastaba su pecho, como una 
gran roja, se levantó; la bruma en su cabeza también se fue 
volando. A partir de entonces, se sintió feliz y renovado.1 
Muchas cosas que antes no quería enfrentar, ahora las 
afronto y se volvió claro todo. 
No hay ambigüedad entre Dai Xiao y He An. 
Durante los últimos seis meses, vio que Dai Xiao era 
considerado con He An, pero ese tipo de consideración no 
era la cortesía de un alfa a un omega, era la que le das a 
los amigos, también había algo así para Lily. Era una 
relación de personas que se llevaban bien, no hay celos. 
En lo que respecta a la relación, Cheng Xiu y Dai Xiao, es 
aún más cercana ya que pasan mucho tiempo juntos (T: 
este esta ciego)18 
Para hacerlo más simple, si Dai Xiao y He An estuvieran 
juntos, con la posesividad que caracteriza a los alfas, ya 
habría llevado a He An muy lejos, ¿Cómo sería posible que 
lo hubiera dejado junto al omega por medio año y lo 
dejara cortejarlo?1 
Las cosas están claras ahora. 
Estaba tan confundido en ese entonces que ni siquiera 
había notado algo tan sencillo.2 
El hecho de que He An estuvo soltero durante mucho tiempo 
hizo feliz a Zheng Feiluan toda la tarde, pero lo que no 
esperaba era que esta inesperada buena noticia también 
despertara a los demonios dormidos de su mente 
subconsciente. Un omega atractivo y débil, es como un 
cordero gordo, jugoso e indefenso, invitando a un lobo 
hambriento a comerlo. 
En medio de la noche, algo salió mal en la posada.