Capítulo 86

: Despedida 4: Los viejos tiempos de 
los papás (Parte 1) 
— Aquí está la medicina oral. Es una dosis para siete 
días, debes tomar tres soluciones nutritivas todos los 
días. Las instrucciones específicas sobre cómo hacerlo 
están escritas en el manual de instrucciones. Un 
estudiante de alta calidad como usted definitivamente 
lo entenderá fácilmente. Si su cuerpo está realmente 
incómodo, puede tomar un suplemento más todos los 
días, solo una tableta, no más, de lo contrario afectará 
su fertilidad, ¿comprende? 
El médico de la escuela, con bata blanca, terminó de 
hablar y le entregó una bolsa de papel. 
No es el tipo de bolsa de papel blanca o tostada que es 
delgada y áspera. Es más gruesa y suave. Tiene impreso un 
patrón de bloques de color rosa, es como las bolsas de 
tiendas departamentales, con su logo impreso en ellos. El 
logo dice: Por el camino espinoso, la juventud es más 
brillante. 
El joven Yanning sonrió, tomó la bolsa y dijo cortésmente 
— Gracias, maestro. 
— Este es su formulario de licencia para esos días. Lo he 
firmado, debe ser entregado a la Oficina de Asuntos 
Académicos para que se registre. Luego, este... 
El médico de la escuela tomó otra hoja de papel y la puso 
encima del formulario de licencia. 
— Este es el suyo, es el formulario de solicitud de 
aislamiento, diríjase al sótano del edificio del dormitorio 
con uno o dos días de anticipación para familiarizarse 
con el entorno. Por supuesto, vivir en la habitación de 
aislamiento no es obligatorio. Algunas personas optarán 
por irse a casa y dejar que sus mayores se encarguen 
de él, pero la escuela no lo recomienda. ¿Sabe por 
qué? 
— Lo sé, sólo uno puede perfeccionar el corazón en el 
aislamiento. 
El médico de la escuela quedó muy satisfecho con su 
respuesta y asintió con aprecio. 
— Sí. Si quieres madurar de verdad, este camino 
espinoso es imprescindible. Si lo vives en casa, 
subconscientemente piensas que no debes sufrir y es 
fácil cambiar de parecer. Ser débil no conduce al 
crecimiento personal. Por lo tanto, la sala de aislamiento 
profesional de la escuela es la mejor opción.3 
— Bueno, presentaré la solicitud a tiempo. 
Yanning tomó las dos hojas, las dobló cuidadosamente por 
la mitad y las metió en una bolsa de papel. Miró su reloj y 
le agradeció al médico de la escuela. Planeaba dejar la 
enfermería para participar en las actividades del club. 
Antes de darse la vuelta, el médico lo detuvo. 
— Compañero Yanning, ¿tienes una pareja alfa? 
Lo había preguntado amablemente, pero... 
— Uh, ¡No! 
Yanning parecía confundido por la repentina pregunta y 
soltó una respuesta sin dudarlo. 
El médico de la escuela ha sido terapeuta de feromonas 
durante más de 20 años y ha visto a muchos jóvenes que 
se acaban de enamorar. Una respuesta tan ansiosa y 
decisiva muestra la verdad, cuando miro a Yanning a los 
ojos, estaba más seguro de la verdad. 
Pero se limitó a sonreír y dijo 
— Por supuesto que es mejor si no lo tienes. Si es así, 
trata de no tocarlo estos días. Es como beber veneno 
para saciar tu sed. Cuando llegue el momento, será más 
doloroso. Los Alfas de veintipocos años maduran tarde, 
por fuera parecen ser personas grandes, decentes y 
capaces de ocuparse de las cosas. Pero si los miras 
bien, todos son niños y su concepto del amor no está 
del todo claro. Las palabras de amor que escuches de 
ellos, no te las tomes tan en serio, ¿de acuerdo?3 
— Bueno, lo entiendo, gracias maestro. 
Yanning sonrió alegremente, asintió con la cabeza y salió 
del hospital escolar con una bolsa de papel. 
_________ 
Aún era temprano cuando llegó al aula de poesía. Poco a 
poco fueron llegando más alumnos, solo quedaban siete u 
ocho asientos disponibles, pero la silla de la última fila, 
seguía vacía. 
Zheng Hongming no había llegado. 
Yanning pensó en la instrucción de "No tocar" del médico 
de la escuela, primero dio un suspiro de alivio y luego no 
pudo evitar estallar en un fuego desconocido. 
«Olvídalo. Tres días de pesca y dos de sacar la red, no 
había ninguna sinceridad en perseguirme» 
— Mayor, ¿quieres ir a un bar con nosotros? 
Una chica del club con ojos agudos vio la bolsa en la 
mano de Yanning y gritó de inmediato. Los demás también 
se emocionaron y se reunieron alrededor de Yanning, como 
gorriones en un poste de teléfono.1 
— ¿Entonces el mayor aún no ha pasado la ceremonia 
de mayoría de edad? Pensé que ya habías... 
— Sí, aún no la he tenido. 
— ¡Realmente no lo puedo creer! 
— Mayor, tengo una hermana mayor, ella era el típico 
conejito que saltaba y saltaba felizmente. El año 
pasado, tuvo su ceremonia de mayoría de edad, desde 
que salió de la habitación de aislamiento, su alma se ha 
clamado y se ha vuelto madura. Su temperamento 
cambio tanto, muchos alfas están detrás de ella. 
— Vaya, que envidia... yo tengo que esperar más de 
medio año... 
— No me atrevo a imaginar cómo será cuando nuestro 
mayor Yan salga. 
— ¡No puedo imaginarlo! 
— Actualmente ya me siento fascinado por nuestro mayor 
Yan... cuando salga seguramente, será algo 
legendario...1 
— Vaya, tengo muchas ganas de ver qué pasa. 
Yanning no pudo evitar sonreír, extendió la mano y los 
empujó en la frente, instando a todos a que se dispersaran, 
luego dobló las bolsas de papel, las metió en su bolso de 
hombro y encontró un lugar junto a la ventana para 
sentarse. 
«Si hubiera sabido que reaccionarían así, hubiera ocultado 
la bolsa» 
_________ 
El tema del club de poesía de hoy es la "soledad". Los 
compañeros del podio hablaban de Keats, Nietzsche y Rilke, 
Yanning junto a la ventana sostenía sus mejillas, sus 
pensamientos estaban un poco ausentes. 
Solitario. 
Ceremonia solitaria de mayoría de edad. 
En estos días, sus emociones siempre se alteran fácilmente 
con estas seis palabras. El tiempo se acerca, es el destino 
asignado para los omegas. 
Yanning creció amado desde que era niño y siempre ha 
sido un chico seguro y ligero. Debido a la naturaleza innata 
de agudeza, tenacidad y fuerte percepción, prefiere su 
propia visión de la vida. Pero ahora, se ha metido en una 
confusa bifurcación en su camino. 
Se acerca el primer celo de su vida. 
Fueron las acciones de Zheng Hongming, el tipo de afecto 
conocido como amor, lo que aceleró el proceso, proceso 
para el que no estaba preparado. 
Es evidente que todavía disfruta de la alegría de su primer 
amor. Se desagradaron, se extrañaron, se despidieron, de 
vez en cuando se reían, caminaban uno al lado del otro, 
evitaban deliberadamente a la multitud, seleccionaban 
papel para sus cartas, copiaban poemas de amor, 
esquivaban sus ojos y los latidos de su corazón se 
aceleraban... Pero en un abrir y cerrar de ojos, esa relación 
tan pura, debe ser considerada una y otra vez, es como un 
sueño primaveral.1 
Yanning entró en pánico, se sentía avergonzado. 
Ya puede prever que en su primer celo, al que se le llama 
"ceremonia de mayoría de edad", estará solo en una 
habitación de aislamiento. Usará sus emociones para 
fantasear, anhelar y enamorarse platónicamente de Zheng 
Hongming. El problema es que no habrá un alfa real en la 
sala de aislamiento, solo su imaginación. Como resultado, su 
voluntad se irá borrando lentamente, hasta que haya 
sobrevivido a la desesperación y haya obtenido "una 
madurez única". 
A Yanning no le gustó esto. 
Le gusta leer poesía, está aprendiendo a experimentar 
diferente emociones, una y otra vez, pero todo se acabará 
cuando pase esa ceremonia. 
Para él, es una tortura. 
Las personas mayores a menudo advierten a los jóvenes de 
esta manera, diciendo que el destino de los omegas es 
soportar el sufrimiento del primer celo y solo con ese 
sufrimiento se puede llegar al verdadero crecimiento. 
Pero Yanning sintió que era un dolor puro e inútil sin 
importar cómo lo viera. Dar sentido a la miseria del celo, 
pintar capa tras capa de valores innecesarios y alabarla, 
es un acto de autoengaño.1 
Como no puedo resistirme a mi naturaleza, me engaño a mí 
mismo y a los demás. 
Con el pasar de los años, el sufrimiento del primer celo se 
convirtió en un ritual sagrado, incluso si está enamorado de 
un alfa, no puede saltarse esa ceremonia. 
Los omegas deben ser auto-disciplinados y deben soportar 
la tortura. 
La gente le dio muchos nombres hermosos, como el camino 
de las espinas, como el rito del paso, como el nirvana del 
fénix... Pero Yanning sabía que si le quitaban eso, era solo 
un purgatorio, corrupto, miserable, oscuro y sin esperanza. 
« ¿Quién quiere renacer de la noche a la mañana? ¿Quién 
no quiere ser un conejito inocente por siempre?» 
En el pasado, Yanning pensaba que madurar antes que sus 
compañeros era algo de lo que estar orgulloso, pero ahora 
no lo cree así. Espera ser siempre ingenuo, siempre un 
conejito saltando.1 
_________ 
Después de tal distracción, llegó el final de las actividades 
del club de poesía de ese día. Yanning solía escuchar más 
seriamente que nadie, pero hoy, las cosas entraban por su 
oreja izquierda y salían por la derecha, no recordaba ni 
una palabra. Miró hacia atrás con irritación, el asiento en 
la esquina trasera todavía estaba vacío. 
«No vino» 
Tan pronto como salió del aula, se encontró con Zheng 
Hongming de frente, el alfa estaba apoyado contra la 
pared del pasillo, con las manos en los bolsillos de los 
pantalones, sonriendo, mirando hacia arriba y mirando al 
techo tontamente, estaba de un humor muy feliz. 
Yanning se dio la vuelta y comenzó a caminar lejos de él. 
— ¡Oye, espera! 
Zheng Hongming se fijó en él, se apresuró a dar tres pasos y 
sujetó su muñeca, dijo emocionado 
— ¡Te llevaré a un lugar! 
— ¡No iré! 
Yanning hizo un gran esfuerzo para liberar su mano. 
Desafortunadamente, no pudo escapar, e incluso las 
palabras "No iré" se ahogaron en el ruidoso pasillo. El alfa 
comenzó a caminar con él. 
_________ 
Concurso de simulación empresarial de la Copa Lv 
Changgeng, lista de ganadores. 
De pie frente al tablero de anuncios, Yanning leyó el titular 
en el cartel sin comprender. 
El nombre de Zheng Hongming estaba impreso debajo del 
título, pero simplemente no lo entendía. Zheng Hongming le 
dijo a regañadientes. 
— Premio de oro, grado de Economía xx, equipo de 
Zheng Hongming, Premio de plata, grado de economía 
Economía... 
— Solo lee lo importante. 
Zheng Hongming estaba lleno de ánimo, adoptó una 
postura feliz, extendió la mano debajo de la nariz de 
Yanning y mostró una medalla de oro 
— ¿Sabes por qué no vine hoy? Fui al auditorio para 
recibir el premio... 
— Bueno, felicidades.1 
Yanning le dio una palabra de felicitación, enderezó la 
correa de su mochila que estaba torcida, se dio la vuelta y 
caminó hacia el dormitorio. 
«La última vez no vino porque participo y ahora no viene 
porque quiere recibir el premio»2 
El estado de ánimo de Zheng Hongming es tan bueno que, 
a pesar de que la felicitación fue superficial, suena muy 
agradable para él. Siguió a Yanning y conversó todo el 
camino en una forma similar a la comedia stand-up. Habló 
sobre el peligroso proceso del juego y cómo él, y sus 
compañeros de equipo, convirtieron los peligros en 
ganancias, ganándose el favor de los jueces y ganando la 
medalla de oro. 
Fue más allá y dijo que a su padre no se le daba bien 
hacer negocios, que no le gustaba escuchar sugerencias, 
pero ahora que tiene un futuro prometedor, le pedirá que le 
dé a su cuidado cuatro o cinco hoteles, que estaban 
medio muertos. 
— Este es sólo el primer paso. Cuando me gradúe y 
asuma el cargo, Jiusheng tarde o temprano se 
convertirá en la primera marca en la industria hotelera 
de Yuanjiang. En ese momento, mostraré un poco de 
egoísmo. Cada hotel tendrá un lugar llamado "zona 
Yanning" y podrás abrir una cafetería, una sala de 
exposiciones o una pequeña librería, ¿qué te 
parece? (T: ¿por qué no pudiste seguir siendo así?)19 
Zheng Hongming estaba muy animado y mostraba lo 
ambicioso que era.1 
Yanning sonrió. 
Los alfas son seres queridos por Dios, el mundo para ellos es 
vasto y pueden planificar su futuro sin ataduras. 
— Por cierto, ordené una comida de mar y tierra esta 
noche. Por favor, celebra conmigo y mis compañeros de 
equipo. 
Zheng Hongming cambió la conversación y dijo con 
entusiasmo. 
— Debes ser aburrido comer en la cafetería todos los 
días. ¿Vamos? 
— No, no tengo tiempo. 
— No, yo... lo he dicho todo. 
Zheng Hongming no esperaba que se negara. Se 
sorprendió por un momento, pero decidió jugar una carta 
emocional. 
— Yanning, no soy bueno en estos eventos, si voy solo, 
me sentiré incómodo. 
— ... 
Yanning no dijo una palabra, inclinó la cabeza y aceleró el 
paso. 
Zheng Hongming finalmente notó el inusual silencio de 
Yanning, pensaba que algo desagradable debía haber 
sucedido, así que se paró frente a él, frunció el ceño y 
preguntó 
— ¿Qué te pasó hoy? ¿Estás enojado?1 
Yanning giró la cabeza. 
— No. 
— ¿Entonces? Todo está escrito en tu cara. 
Zheng Hongming sostuvo el hombro de Yanning y señaló su 
mejilla. 
— Mira, claramente está escrita la palabra "molesto" en 
tu mejilla izquierda y en la derecha "mantente alejado 
de mi"2 
— Si lo entiendes, ¿por qué sigues bloqueando mi 
camino? 
Yanning avanzó enojado, Zheng Hongming no solo no se 
fue, sino que lo envolvió en sus brazos y lo atrapo. (T: T_T)9 
— ¡Oye, ¿qué estás haciendo?, hay tanta gente! 
Estaban en el camino principal hacia los dormitorios, muchos 
estudiantes usaban su bicicleta. Yanning estaba tenso, 
bajo la cabeza y comenzó a ver de izquierda a derecha. 
Zheng Hongming cambió de postura, sosteniéndole por los 
hombros como un amigo y susurró. 
— Vayamos a un lugar con poca gente para charlar. 
Yanning negó con la cabeza rápidamente. 
— Deja de hablar, quiero volver al dormitorio. 
— No. 
— ¿Por qué no me escuchas? 
El antebrazo de Zheng Hongming se tensó y dijo. 
— Tú tienes tiempo, yo tengo tiempo y estás de mal 
humor, así que tenemos que hablar. Yo conozco un buen 
lugar con menos gente y más pájaros, y hay té para 
beber, ¡ven! 
Con indecisión, Yanning camino hacia el camino que 
conduce hacia la calle Gardenia.