Capítulo 25

La tía Xu preparó una tetera con té de ginseng y la llevó 
arriba con pastel. Justo cuando levantó la mano para 
llamar a la puerta, la puerta se abrió abruptamente. Zheng 
Hongming salió con la cara verde, llena de ira, como la 
cara de un toro cuando durante una corrida le muestran un 
paño rojo y casi derriba la tetera caliente. 
— ¿Maestro? 
La tía Xu estabilizó rápidamente la bandeja de té. Zheng 
Hongming la ignoró, bajó las escaleras y salió de la casa 
con el clima nevado. 
La tía Xu negó con la cabeza impotente y no tuvo más 
remedio que ir al estudio a servirle té a Zheng Feiluan. 
Inesperadamente, el rostro de su segundo joven maestro 
estaba oscuro, casi convirtiéndose en un trozo de carbón 
negro.+ 
Estaba sentado en el sofá, sus dedos estaban 
entrelazados, estos estaban apoyando su barbilla, sus 
labios estaban apretados con fuerza, su mirada estaba fija 
en una veta de madera sin rasgos distintivos en la mesa de 
café y no parpadeó durante mucho tiempo. 
Al mirar esta postura, teme que el padre y el hijo hayan 
tenido una gran pelea. 
La tía Xu ha estado sirviendo en la casa de la familia 
Zheng durante más de 30 años, por lo que, naturalmente, 
no hablará demasiado. Ella preparó té y pasteles y estaba 
a punto de irse. Al ver que Zheng Feiluan todavía vestía 
esa camisa mojada, tomó una manta caliente y lo envolvió 
cuidadosamente, luego salió y cerró la puerta en silencio. 
Después de que la tía Xu bajó las escaleras, Zheng Feiluan 
extendió la mano y tomó la taza de té, bebió un poco del 
té con rodajas de ginseng, su nuez de Adán se movió de 
arriba hacia abajo. Tomo el té de un solo trago y volvió a 
colocar la taza en la mesa. 
Bajó la cabeza y se pasó los dedos por el pelo. 
« Justo ahora... probablemente estoy loco» 
De los dos caminos que le dio su padre, nunca creyó que 
Zheng Feiluan iba a elegir el segundo. Cuando dijo la 
respuesta, la máscara arrogante y decidida de Zheng 
Hongming se hizo añicos de repente.13 
Sabía que su padre usaba a Jiusheng para amenazarlo, 
pensó que lo conocía perfectamente, porque solo un alfa 
conocía mejor a otro alfa. 
La naturaleza competitiva está grabada en sus huesos, por 
lo que todos tienen una fuerte posesividad, cuando algo 
les pertenece no lo dejarán ir tan fácilmente, en especial si 
se trata de poder. 
Además, Jiusheng no es un juguete para niños. Si decide 
dejarlo hoy, no podrá recuperarlo fácilmente mañana. 
Porque implica demasiadas facciones entrelazadas y 
numerosos intereses fluyen por debajo. Una vez que 
renunció al poder, seguramente Zheng Feiyi iría a eliminar 
las fuerzas dejadas por Zheng Feiluan, cultivaría a su gente 
y cortaría por completo la posibilidad de su regreso. 
Es fácil salir por las puertas de Jiusheng pero difícil de 
entrar de nuevo. Zheng Feiluan ha sido el heredero durante 
veintinueve años, ¿cómo podría no entender esta verdad?5 
Pero todavía eligió obstinadamente el segundo camino. 
Antes de irse, Zheng Hongming le dio una muy mala 
valoración, le dijo 
— No tienes prioridades, solo tienes un desequilibrio en 
lo que es importante y eso es malo para aquellos que 
están en el poder 
Pero Zheng Feiluan sentía que si hubiera aceptado la 
primera opción hubiera demostrado debilidad: bajar la 
cabeza ante las feromonas. Doblar la cintura ante las 
feromonas, solo prueba que ha perdido completamente el 
control de sí mismo.2 
Si un alfa en una posición alta es constantemente movido 
por un omega y si la noticia se filtra, alguien probablemente 
aprovechará la oportunidad para controlar a ese omega, 
seguramente también podrán controlar a ese alfa de 
posición alta, entonces ¿Quién es el que de verdad toma 
las decisiones?2 
El orgullo de Zheng Feiluan es tan precioso como su vida.7 
No podía tolerar tal humillación. 
Clic. 
Hubo un ruido suave en la pared divisoria entre el estudio y 
la habitación continua, Zheng Feiluan abrió de repente los 
ojos e inconscientemente se congeló el movimiento de 
frotarse el cabello: era el sonido del sillón reclinable de 
madera cuando alguien se cambiaba de posición. 
« ¿Alguien está ahí?»1 
Inmediatamente giró la cabeza para mirar hacia la puerta 
lateral del estudio y en unos segundos, un hombre de 
aspecto gentil y elegante salió con un libro. El hombre se 
apoyó contra la puerta, extendió la mano para sostener las 
gafas con montura dorada en el puente de la nariz y luego 
arqueó ligeramente las cejas, mostrándole una sonrisa 
amable. 
Zheng Feiluan se puso de pie y dijo 
— ¿Papá?2 
Yanning asintió con la cabeza1 
— Siéntate. 
El estudio en el segundo piso de la familia Zheng es en 
realidad una suite, dividida en una habitación interior y una 
habitación exterior. 
La sala exterior ocupa las tres cuartas partes del área y 
también hay una enorme ventana que va desde el piso al 
techo, el lugar es luminoso y espacioso, con sofás, 
escritorios, bolígrafos y tintas. La sala interior se utiliza 
principalmente para coleccionar libros antiguos, por lo que 
el área es un poco pequeña y estrecha y Zheng Hongming 
rara vez ingresa. Pero tiene un pequeño balcón elegante, 
que es más adecuado para la lectura y la recreación. 
Yanning instaló un sillón reclinable aquí, le gusta escuchar 
la lluvia durante el verano, le gusta ver la nieve en invierno 
y le gusta cultivar flores y pequeñas plantas durante 
primavera y otoño.1 
Justo ahora, cuando el padre y el hijo entraron, ambos 
estaban enojados y nadie había notado su presencia. Así 
que cuando estaban hablando y discutiendo, Yanning 
estaba sentó en el sillón del pequeño balcón, al 
escucharlos cerró los ojos y cerro el libro. Había escuchado 
en silencio todo el proceso.10 
Zheng Feiluan pensó que la conversación había sido 
escuchada y de repente se puso nervioso, sin saber qué 
decir, pero Yanning fue generoso, sonrió mientras se 
encogía de hombros y dijo 
— Ustedes dos, piensan como alfas, no parece extraño 
que sean padre e hijo. 
Se acercó a la mesa de café, dejó su libro a un lado, vio 
algunos restos de cenizas en el cenicero, así que tiro las 
cenizas junto con el cenicero a la basura. Al darse la 
vuelta, vio que todavía había un paquete de cigarrillos 
nuevos en la mesa. Sin piedad, también fueron arrojados a 
la basura. 
— Recuerdo que tú también fumabas. 
Miró a Zheng Feiluan. Zheng Feiluan evitó su mirada con 
torpeza, se frotó los dedos una y otra vez y dijo 
— De vez en cuando. 
— Déjalo lo antes posible, no seas como él.1 
Yanning lo intentó persuadir, se acercó a la ventana y la 
abrió. El aire frío mezclado con copos de nieve entraba 
refrescantemente, los copos de nieve caían sobre las hojas 
de la orquídea. 
Yanning se sintió satisfecho después de hacer eso y se 
sentó cómodamente en el sofá, sirviéndose una taza de té 
de ginseng. 
Lleva un suéter fino y un chaleco de cachemira marrón 
claro. Ya no era joven, pero seguía siendo hermoso. Ha 
enseñado historia de la literatura antigua en la universidad 
durante 20 años. Los ojos debajo de las lentes son suaves y 
tranquilos, le dan la apariencia de que nunca se enoja. Hay 
algunas patas de gallo en las esquinas de los ojos, 
contando así la historia del paso de los años.2 
Yanning bebió té mientras miraba a Zheng Feiluan, una 
sonrisa apareció en las comisuras de su boca y dijo 
lentamente 
— ¿Dónde está Hongming? No voy a hablar de él. Él ha 
sido así durante décadas, ya no espero que deje atrás 
todos sus hábitos malos, estos ya han penetrado 
profundamente en sus huesos. Pero ¿Qué hay de ti, 
Zheng Feiluan? ¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no 
tratas a los omegas como seres humanos?11 
El significado de estos comentarios era como una fuerte 
condena, especialmente porque Yanning era un omega. 
Zheng Feiluan se apresuró a negar 
— ¡Papá, no hago eso!21 
Solo Dios sabe cuánto respeta a Yanning desde que era 
niño. La seguridad externa, como el estatus y la riqueza, la 
da Zheng Hongming, pero la seguridad interior, 
especialmente el amor durante su niñez, la da por completo 
Yanning. ¿Cómo podría atreverse a no tratar como ser 
humano a Yanning? 
Zheng Feiluan estaba a punto de discutir, pero Yanning 
parecía saber lo que iba a decir, negó con la cabeza y 
añadió otra frase 
— Quiero decir, que trates a cada omega como un ser 
humano.2 
— Yo... 
Las palabras que quería decir para negar los comentarios 
anteriores se quedaron atoradas en su boca. 
Zheng Feiluan se quedó sin habla. Yanning preguntó 
— Si no me conocieras, además de quitar la relación de 
sangre, la diferencia de edad y solo basándonos en 
nuestros respectivos géneros, ¿estarías dispuesto a 
sentarse aquí y escucharme durante diez minutos? 
«No, no lo haría» 
Zheng Feiluan sabía la respuesta a eso, decidió guardar 
silencio.2 
Entonces Yanning sonrió 
— Mira, tu respeto es condicional. Es decir, se basa en 
cierto tipo de prejuicio, como yo te crie y me conoces lo 
suficiente puedes darme un estatus diferente al de los 
demás omegas. Tengo el "privilegio" de tener un diálogo 
en igualdad de condiciones contigo... un alfa. En este 
punto, tú y Hongming son realmente muy similares. 
Cuando él era joven, yo fui considerado como una flor o 
un pájaro, excepto que era una persona digna de 
diálogo. A la gente le agrada esa parte de mí, incluso 
con todos los años que llevo enseñando, a mis alumnos 
les sigue gustando eso. 
Usó la tapa de la taza para evitar tomarse las rodajas de 
ginseng flotantes, tomó un sorbo y de repente preguntó 
— Feiluan, ¿crees que yo soy un Omega controlado por 
feromonas? 
Zheng Feiluan inmediatamente negó con la cabeza 
— No. 
— Entonces, ¿por qué crees que a tu Omega no le 
debes agradar sinceramente, sino por feromonas?10 
Zheng Feiluan sintió que esa pregunta era absurda y no 
pudo evitar subir el volumen 
— Papá, ¿cómo se puede él comparar contigo? No lo 
has visto, en cuanto lo ves es demasiado fácil pensar 
de esa forma. Es alguien que ni siquiera puede 
encontrar un trabajo serio. Gana dinero haciendo 
recados para una florería y bañando perros. Tal 
persona, ¿por qué crees que es sincera con sus 
sentimientos hacia mí?8 
— Feiluan, yo solo soy un maestro ordinario. 
Yanning suspiró decepcionado mientras miraba el té que se 
balanceaba en la taza 
— ¿Sabes qué es lo que me dijo Hongming en ese 
entonces? Dijo que enseñar historia de la literatura 
antigua era como sacar a los muertos de su ataúd para 
hablar y ganar dinero. Era ganar dinero de gente 
muerta. Treinta años después, tu padre y tú 
menosprecian a la gente de la misma forma.20 
La nieve seguía cayendo y el viento soplaba con fuerza, 
Yanning tosió varias veces con el frío que entraba por la 
ventana. 
Cuando Zheng Feiluan vio que comenzaba a recordar 
cosas, se congeló y ya no se atrevió a discutir con él, se 
levantó apresuradamente y cerró la ventana con fuerza, 
cubrió el regazo de Yanning con la manta que la tía Xu le 
había dado. 
— Papá 
Se arrodilló junto a Yanning y le preguntó 
— ¿También quieres que lo traiga de regreso? 
Inesperadamente, Yanning negó con la cabeza. 
— No. Antes tienes que cambiar esa mentalidad de alfa, 
tan arrogante que tienes. Espero que hasta ese 
entonces, te mantengas alejado de él lo más posible.