Capítulo 4

— ¿Cuántas mentiras me has dicho? 
 
He An nunca pensó que Zheng Feiluan le haría esa 
pregunta. Se quedó un momento viendo los labios de 
Zheng Feiluan antes de que pudiera entender lo que la 
pregunta significaba. 
— ¡No, no estoy mintiendo! 
Sacudió la cabeza repetidamente, tomó la mano de Zheng 
Feiluan y se la puso en su muñeca. Debajo de su piel 
pálida, se podían ver los vasos sanguíneos de color 
púrpura, se podía sentir su pulso desigual, era como si su 
sangre estuviera hirviendo. 
— Siéntelo, esto es mío, mi latido del corazón. Sólo me 
besaste por 10 segundos y mi ritmo cardiaco es tan 
rápido. Esto demuestra que...realmente me gustas.1 
Zheng Feiluan retiro su mano y comenzó a sacudirla como si 
hubiera tocado algo sucio. Acto seguido la guardo en las 
bolsas de su pantalones sin intentar ocultar el disgusto que 
sentía.30 
—  Déjame recordarte acerca del conocimiento general 
de biología. Para mejorar la eficiencia en la 
reproducción, la atracción de ferémonos siempre tiene 
que ser bidireccional. Incluso en las telenovelas nos les 
gusta mostrar ninguna situación dolorosa de un amor no 
correspondido. Si, puede que tu tengas alguna 
reacción, pero yo no. Esto es suficiente para demostrar 
que hay un problema. Para mí la credibilidad de la 
prueba sobre el 100% de compatibilidad es dudosa. 
Vamos a ser sinceros ¿este reporte...4 
Tomo el reporte de la mesa y lo puso frente a la cara de He 
An 
—¿Es una falsificación? 
— ¡No! 
He An se sentía muy ansioso, negó todo en voz alta. Estaba 
tan nervioso que su voz se rompió 
— ¡Cada número es legítimo, nadie le ha cambiado 
nada! 
Zheng Feiluan no creía nada de lo que le decía He An 
— Entonces, ¿cómo explicas que no sienta nada por ti? 
He An se quedó en silencia. Levantó la vista hacia su Alfa y 
no pronunció nada durante mucho tiempo. Después de un 
buen rato, bajó lentamente los ojos, extendió su temblorosa 
mano y tomó el informe que estaba enfrente de su nariz, aún 
se podía percibir el olor del desinfectante usado en el 
hospital. 
— Feiluan, si tú pudiera tener sentimientos por mí mientras 
estás "sobrio", incluso aunque fuera solo un poco, tu 
desorden... nunca hubiera aparecido. 
— ¿Qué quieres decir? 
Zheng Feiluan tenía el ceño fruncido. He An respiro 
profundo y exhaló lentamente, sus dedos acariciaban el 
papel, frotando la frase "100% de compatibilidad". 
— Definitivamente no crearas esto. Cuando pierdes el 
conocimiento, te sientes atraído hacia mí más que a 
nadie, como si... mientras me tuvieras, nada más importa. 
Cuando me ves tienes una erección de inmediato. 
Cuando me tocas, tiemblas mucho; cuando lo estamos 
haciendo, tú estarás muy excitado. Eres alguien 
extremadamente posesivo. Una vez que viniste, estaba 
entreteniendo a un amigo, él era un Beta joven. Es 
lógico que un Alfa adulto no muestra hostilidad hacia 
un Beta joven. Sin embargo, no dijiste nada y 
súbitamente lo abofeteaste, tuve que disculparme con él 
muchas veces. Pero... pero una vez que terminamos de 
hacerlo, tu temperamento se vuelve gentil y me 
molestarás cada minuto y cada segundo, pidiéndome 
que te haga dormir, como un niño inseguro. 
He An comenzó a reír amargamente 
— Probablemente no recuerdes nada de esto ¿Verdad? 
Estoy seguro que en tu memoria cuando estas "sobrio" no 
hay recuerdos míos.2 
 
Zheng Feiluan no dijo ni una palabra, giró la cabeza y miró 
por la ventana, He An continuo 
— Más tarde, fui a varios hospitales y visite a varios 
médicos. Les pregunté ¿por qué habiendo tantos Alfas 
en el mundo solo mi Alfa era diferente? Nuestra 
compatibilidad es tan alta, pero él no puede amarme 
cuando está "sobrio". Me paro frente al sol, a dos o tres 
metros de distancia de él, brilla sobre mí, es realmente 
muy brillante, pero no puede verlo. El médico dijo que 
esto se debe a... subconscientemente el Alfa se resiste a 
mí, no está dispuesto a admitir que se siente atraído a 
mí.2 
La voz de He An comenzó a temblar. Levantó la taza y 
bebió media taza del chocolate caliente como si quisiera 
detener los escalofríos que sentía. Pero lo bebió muy rápido 
y comenzó a ahogarse. Zheng Feiluan lo observó con 
frialdad, dejando que se ahogara. He An palmeo su pecho 
por un tiempo antes de continuar15 
— El médico me dijo que debido a que 
inconscientemente te resistes, tu hipotálamo, o algo así, 
secreta una sustancia inhibidora, bloqueando el flujo de 
feromonas y suprimiendo tus sentimientos y deseos. Pero 
todos necesitan liberar sus emociones. Las parejas 
normales vivirán juntas, se abrazarán, se besarán y 
equilibrarán sus feromonas, pero nosotros no lo hacemos. 
Con el tiempo, tu cuerpo será llevado al límite y estarás 
más allá de la razón. Tus feromonas te instarán a que 
vengas a dormir conmigo hasta que consigas suficiente 
"tranquilidad". 
Una vez más, el culpable de que pierda la razón, son las 
feromonas. La expresión de Zheng Feiluan se volvió más 
oscura cuando pensó en el Omega actor que lo había 
dejado. Miró a He An por el rabillo del ojo. El joven bajó la 
cabeza y su cuerpo temblaba violentamente, era realmente 
muy incómodo, el flequillo de su frente tembló ligeramente, y 
el líquido en la taza mostró ondas. 
He An dijo suavemente 
— Le pregunté al médico la razón de que mi Alfa se 
resistiera inconscientemente a mí. El médico dijo que hay 
muy pocos casos como el nuestro y demasiadas 
posibilidades. Tal vez es mi culpa, tal vez... es culpa de 
los dos o de ninguna de los dos. Si quieres encontrar la 
razón, será mejor que vivamos juntos por un período de 
tiempo. Cuando nos conozcamos, puede haber una 
manera de resolver este problema.4 
Vivir juntos, acompañarse, entenderse, resolver el problema y 
después tal vez amarse, suena natural y hermoso, pero la 
realidad es diferente. La tasa de éxito en este tipo de 
caminos es realmente baja. Cerca de cero. 
Hace un año, después de recibir la guía y el aliento del 
médico, He An comenzó a estudiar el caso, tratando de 
encontrar una manera de despertar a Zheng Feiluan, pero 
cuanto más profundo buscaba, la verdad lo hacía más 
desesperado. Casos de la enfermedad de Zheng Feiluan 
son muy raros, solo se pueden encontrar doce parejas que 
pasaron por lo mismo, y ninguna de ellas tuvo un final feliz. 
Porque cada Alfa se niega a comprometerse con el 
Omega.5 
El Alfa es el género dominante en la relación, con un orgullo 
que se niega a ceder, y siente una fuerte necesidad de 
someter al omega. El rechazo y la repulsión que 
establecieron en el subconsciente no pueden revertirse en 
la realidad. Esto significa que el pobre Omega probó ser 
"amado" pero sin ser amado.13 
He An sabe cuál es el final de esos Omegas que no son 
amados, y qué final tienen cuando pierden a sus parejas. 
Dios nunca tiene buenas intenciones y desinteresadamente 
otorga hermosos tesoros. Les otorga una compatibilidad 
que todos envidiarían, pero hay una trampa, esa 
compatibilidad viene con un regalo. Después de abrir ese 
regalo, podrías encontrar miel, ellos pasarían enamorados 
por el resto de sus vidas. Pero si encontrarás veneno, por 
siempre estarían separados, y perderían la oportunidad de 
esta bendición (la alta compatibilidad). 
Así era el caso de He An, desprevenido abrió la cinta de la 
caja de regalo, y luego sostuvo la rosa en su mano, 
volteando su mundo. ¿Tiene miedo? En realidad, no le tiene 
tanto miedo. 
La reacción de Zheng Feiluan ha aparecido en sus sueños 
muchas veces pero no importa cuántas veces se repita, el 
triste estado de ánimo mejora cada vez más. Como un 
chicle, perdiendo su sabor original. Pero todavía no se 
atreve a enfrentarlo, por temor a que en esos ojos donde 
suele ver amor, solo pueda ver una mirada sin amor y llena 
de sospecha. 
He An es de naturaleza gentil, tímido y no suele luchar por 
nada. Solo quiere vivir en paz, nunca se preocupa por lo 
que pasará mañana. 
Antes de que Cheng Xiu se quejara de la injusta situación, 
analizaron los pros y los contras de esta relación toda una 
tarde y le pidió que le dijera la verdad a Zheng Feiluan. 
Era como una pequeña almeja escondida en una concha, 
He An trató de cerrar los ojos a la verdad y engañarse a sí 
mismo. Solía decir: Espera un poco más, solo un poco más 
de tiempo, déjame hacerle compañía.1 
Una vez que sea revelada la situación, la relación entre él y 
Zheng Feiluan será como los desafortunados Alfas y 
Omegas que había investigado. Pero aún no es suficiente. 
No lo ha amado lo suficiente y todavía no lo odio lo 
suficiente. No puede olvidar el lluvioso día cuando conoció 
a Zheng Feiluan. El paraguas, el camino por el cual 
anduvieron por decenas de metros lado a lado. Había solo 
una pequeña posibilidad de poder continuar juntos.1 
— No tenemos necesidad de vivir juntos 
Dijo de repente Zheng Feiluan, interrumpiendo su meditación 
— Tal vez tu no estas consiente de la razón por la que 
no puedo aceptarte, pero yo la sé. 
Zheng Feiluan regresó a su posición original, con los diez 
dedos cruzados debajo de la barbilla, mirando 
directamente a He An, con una expresión indiferente y 
arrogante: 
— Sr. He, según este informe, su feromona es 100% 
compatible conmigo. De hecho, es un logro raro pero 
con el debido respeto, la feromona no lo es todo. 
Educación, la visión de la vida, antecedentes familiares, 
clase social... estas cosas son mucho más importantes 
que la feromona. Después de una consideración 
exhaustiva, creo que está de acuerdo en que no somos 
en lo más mínimo "una pareja ideal", lo diré sin rodeos, 
usted está a una distancia considerable de ser mi 
"pareja ideal". Prefiero a un Omega, que sea 
apasionado, de mente abierta, ambicioso, que sea 
bueno en la cama y que tenga una personalidad 
independiente. Necesitará acompañarme 
frecuentemente en reuniones sociales, hablar 
apropiadamente y desenvolverse en sociedad 
libremente. También debe tener suficientes cosas en 
común conmigo. Obviamente, no cumples con ninguno 
de ellos. Que me resista inconscientemente a ti, creo 
que es lógico.23 
Lo juzgaron en todas direcciones, todas y cada una de las 
palabras dichas perforaron en las inseguridades de He An y 
aún peor viniendo de su alfa. Sí, él lo sabía. ¿Cómo puede 
ser digno de estar con el deslumbrante Zheng Feiluan?10 
Él no podía refutar nada, solo podía sostener la bufanda 
con fuerza mientras sentía el sudor de las palmas de sus 
manos. Sentía frío en la nuca, y la marca de dientes en su 
cuello le molestaba. Zheng Feiluan dijo nuevamente 
— En lugar de convivir juntos, cosa que requiere mucho 
tiempo y esfuerzo, yo prefiero otra solución: cortar 
inmediatamente la relación que hay entre nosotros. 
¿Qué piensas? 
Deliberadamente usó una pregunta al final de la afirmación 
anterior para que fuera difícil de refutar. He An se congeló 
cuando escuchó dichas palabras y preguntó con voz 
temblorosa 
— ¿Terminar? 
— El trastorno que sufro es similar a una grave adicción, 
que tiene un impacto negativo en mi vida. Si 
consideramos los pros y los contras, creo que el mejor 
tratamiento es no ser indulgente, más bien sería la 
abstinencia. El primer paso para la abstinencia es el 
aislamiento. Mi fuente de adicción eres tú. Necesito 
eliminar todas las conexiones contigo, volver al estado 
en donde no te conocía en absoluto y nunca más tener 
nada que ver el uno con el otro. 
Él no podía decirle que "no" a Zheng Feiluan debido a la 
obediencia de Omega grabada en su naturaleza. Se sentó 
allí, como un títere con articulaciones rígidas, permitiendo 
que la otra persona vierta palabras claras y crueles en sus 
oídos:3 
— Sr. He, puedo entender su deseo de tener un Alfa. Con 
tu número de cinco dígitos, que comienzan con nueve, 
tus probabilidades son terribles, me temo que nunca has 
estado enamorado ¿verdad?... ¿Soy el primero? 
He An asintió sinceramente.4 
— Es un honor 
Dijo Zheng Feiluan casualmente, pero sus ojos no contenían 
la más mínima alegría, y ni siquiera pretendió tenerla. 
— Sé que si me pierdes, es posible que no encuentres a 
otro Alfa en tu vida. Pero desafortunadamente, tu 
sufrimiento no fue causado por mí. Soy una persona con 
libre albedrío, y no tengo la obligación de sacrificar mi 
felicidad para satisfacerte. Acabas de decir que es 
mejor vivir juntos, abrazarnos, besarnos y balancear 
nuestras feromonas todos los días. Si lo entiendo 
correctamente, te estás refiriendo a tener una relación 
de pareja. Sr. He, permíteme recordarte que hay 
demasiados Omegas que desean casarse con la familia 
Zheng. Es un poco ridículo querer tener éxito confiando 
solo en las feromonas.16 
He An bajó la cabeza con rigidez 
— Sí... es ridículo 
La voz se ahogó en su garganta, bloqueando su 
respiración. No podía emitir ningún sonido, sentía como si 
una aguja perforara su corazón, apretándolo con fuerza y 
el dolor era insoportable, y sólo consiguió decir esas 
cuantas palabras. 
Sintió en ese instante que su sangre se volvía hielo, 
comenzando desde las extremidades. Su temperatura bajo, 
congelandolo y luego la sangre se estancó. El hielo se 
rompió en miles de pedazos, convirtiéndolos en flechas 
afiladas, acercándose desde todas las direcciones, 
atravesando su corazón. A los ojos de su Alfa, es un 
mentiroso inescrupuloso y sucio.8 
Zheng Feiluan pidió papel y pluma al mesero de la 
cafetería, lo extendió frente a él, escribió una serie de 
palabras y dijo 
— Necesitamos redactar un acuerdo para abstenernos 
de futuros encuentros. Hay tres puntos de conexión entre 
nosotros que deben ser eliminados. Uno: se tu dirección. 
Dos, te he marcado y tres, tienes a mi hijo en tu vientre. 
Vamos a limpiar estos tres puntos uno por uno. ¿Tienes 
alguna objeción?9 
He An de repente levantó la cabeza, su rostro estaba 
pálido como el papel. ¿Lo había oído mal? 
Más y más comensales llegaban al café. El café ya no 
estaba silencioso, las órdenes, las conversaciones, incluso el 
sonido de la caja registradora, la canción popular que 
sonaba llegó al coro. Al otro lado del cristal, hay coches 
que van y vienen por la carretera, de vez en cuando 
suenan unos cuantos cláxones, y los peatones que pasan 
por la ventana también hacen ruido. El ambiente es 
demasiado ruidoso, tapando la voz de Zheng Feiluan. Por 
lo tanto, He An pensó que lo había escuchado mal.