Capítulo 49

La fachada del bar fue desmantelada, se quitó el letrero 
con el nombre y se comenzó a renovar por dentro. 
Cada mañana, además de ver nadar y pescar a los patos, 
Lily tiene otra nueva afición: ver a las personas que 
trabajaban renovando el bar.1 
Al principio ella solo los veía por diversión. Después de 
todo, madera, cemento y vidrio era algo nuevo para ella. 
Pero un día, una señorita con un álbum con diferentes 
imágenes se le acercó. En las imágenes había flores de 
diferentes tipos, frutas como la fresa, los melocotones, entre 
otras cosas... La joven le preguntó sobre cuál era la imagen 
que más le gustaba del álbum, a lo que Lily señaló la fresa. 
Al otro día, el nuevo letrero del ex bar tenía una fresa roja 
en él.3 
Lily estaba muy emocionada y sintió que se había 
convertido en una pequeña artista, con poderes mágicos, y 
la tienda en renovación era su lienzo en blanco.21 
Pronto, la joven se acercó a ella nuevamente sosteniendo 
otro álbum de fotos. 
Con la experiencia anterior, pinchó la estrella de cinco 
puntas en oro y plata, la equinácea* en colores azules y las 
notas musicales en blanco y negro, luego esperó con ansias 
el día siguiente. Efectivamente, después de una noche, estas 
pequeñas cosas aparecieron en la pared de la tienda. 
Era muy divertido. 
Los ojos de Lily estaban brillando de alegría y lo primero 
que quiere hacer cada mañana después de despertar es 
ver qué hay de nuevo en ese "lienzo". 
Su "lienzo" tiene cambios de la noche a la mañana. 
El equipo de construcción que Zheng Feiluan contrató, 
nadie sabía de dónde venía, avanzó rápidamente y fue 
extremadamente eficiente. Todos los días, avanzaban 
mucho. Por ejemplo, en el primer día de construccion, el 
local originalmente tenía ventanas estrechas, paredes viejas 
y techos largos que lo mantenían a oscuras. En el segundo 
día, se removió toda una pared y fue sustituida por una 
lámina de vidrio del mismo tamaño.1 
La luz del sol entraba brillantemente en la tienda, era como 
una hoja de oro cortada. Los trabajadores, además, 
comenzaron a color piso de madera. 
El equipo de construcción no solo es eficiente, sino también 
muy silencioso, no molestaron en absoluto a los vecinos. 
He An vio con sus propios ojos que Zheng Feiluan llevó a un 
diseñador para supervisar el trabajo. El dueño del taller de 
impresión y teñido y el taller de bordado de la puerta de al 
lado fueron a saludarlos, de esta forma les informaron que si 
tenían algún problema, ellos podrían ayudarlos. Así, en una 
ocasión vio cómo los trabajadores iban al taller de 
impresión y teñido a encargar un taburete, en otra ocasión 
fueron al taller de bordado. Gracias a los pedidos de 
Zheng Feiluan, los dos jefes de ambos talleres obtuvieron 
mucho trabajo.1 
Con lo deprisa que estaban trabajando, dudas surgieron 
en la cabeza de He An. 
Un día, cuando se encontró a Zheng Feiluan en el puente, 
He An le preguntó 
— ¿Por qué tienes tanta prisa por decorar? 
— Quiero que la inauguración sea un día especial (T: 
¡Ya! Perdón, yo ya no lo odio. Es más soy su fan)93 
Ese día es 18 de diciembre.7 
He An miró hacia abajo y calculó un poco, de repente 
comprendió qué significaba ese "día especial". Miró a la 
pequeña Lily, parecía una flor en sus brazos, bajó la 
cabeza y soltó un suave 
— Umm... 
Todos los días a las 11:30 de la mañana, Zheng Feiluan 
acudía a la posada para solicitar la renovación de su 
estancia. Por supuesto, no era solo cuestión de que pusiera 
su identificación en el mostrador y ya, tenía que preguntarle 
a He An1 
— ¿Estás satisfecho con mis acciones de ayer?6 
— Sí, estoy satisfecho.1 
La voz de He An era más ligera de lo habitual. Hizo clic en 
el número de la habitación 207, marco que estaba 
ocupada hasta mañana y luego, rápidamente le devolvía 
la identificación a Zheng Feiluan. 
— Listo. 
— Gracias 
Zheng Feiluan recogió su identificación, dió media vuelta y 
salió de la pequeña sala de estar. 
He An, sujetándose las mejillas, miró su espalda mientras se 
alejaba, cayó en un difícil autoexamen: cada vez que 
decía la palabra "satisfecho", sentía que era lo que 
realmente sentía. Lentamente, cree que Zheng Feiluan es un 
alfa que lo satisface. No es capaz de decir que se siente 
"insatisfecho". 
Zheng Feiluan es demasiado inteligente (T: no lo sé Rick, 
parece falso)24 
En un principio, He An pensó que el joven maestro Zheng, 
solo quería llevarlo de regreso a Yuanjian, que iba a estar 
detrás de él todo el tiempo para presionarlo, pero Zheng 
Feiluan no lo hizo.2 
Realmente no lo hizo. 
Parecía ser una persona diferente a lo que pensaba, 
excepto por el momento en que venía a solicitar la 
renovación de la habitación, no molestaba a He An y a Lily. 
De vez en cuando se encontraban en la calle, pero era 
solo una sonrisa y un asentimiento. A menos que He An 
tomara la iniciativa de hablar, nunca se tomaría la libertad 
de decirle una palabra. El comportamiento más excesivo 
que Zheng Feiluan ha mostrado es estar parado media 
tarde en el pasillo del segundo piso, mirando al patio como 
Lily y 606 dormían en la cuna.15 
La moderación también puede expresar amor.1 
Zheng Feiluan controló estrictamente sus acciones y no 
cruzó la línea para no ocasionarle ansiedad a He An. Con 
esto, He An se ofreció a darle una estancia de una 
semana.1 
— Gracias, pero prefiero ir de día a día. Temo que si me 
ayudas en esto, no seré lo suficiente disciplinado en el 
futuro.20 
Sonrió y rechazó la bondad de He A. 
____________ 
El día que compró el bar, Zheng Feiluan le hizo una 
pregunta a He An 
— ¿En qué quieres que se convierta el bar? 
He An no respondió en ese momento, pero en realidad tenía 
la respuesta en su corazón. 
Quiere abrir una pasteler al otro lado de la calle. No tiene 
por qué ser demasiado grande o de alta gama. Siempre 
que venda bebidas calientes, pasteles y pan asequibles, los 
residentes del hotel Qingguo pueden encontrar un lugar 
para llenar sus estómagos. La cocina de la posada es 
demasiado pequeña. Apenas lo suficiente para hacer las 
tres comidas diarias de una familia y el restaurante más 
cercano está a dos cuadras de distancia. 
Muchos huéspedes llaman antes de reservar una habitación 
para preguntar si hay comida deliciosa cerca. Él no quiere 
engañarlos con palabras ambiguas como "hay restaurantes 
a poca distancia", pero después de decir la verdad, ya no 
se hacen las reservaciones. 
Aun así, He An todavía no le dijó a Zheng Feiluan que 
quería una pastelería.1 
La tienda no es suya y no puede obligar a Zheng Feiluan 
por su beneficio. 
En ese momento se negó a responder. Zheng Feiluan 
también dejó de preguntar, pero mostró una sonrisa 
absolutamente confiada 
— Entonces déjame adivinar la respuesta correcta.2 
« ¿Sabrá lo que quiero? ¿Lo adivinará?» 
Se mordió las uñas de las manos, sintiendo que fallaría, pero 
había una voz en su interior que le decía que Zheng 
Feiluan lo conocía mejor que nadie. 
En un abrir y cerrar de ojos, la tienda fue renovada, 
proyectaba exactamente la imagen de la pastelería de los 
sueños de He An: grandes ventanales del piso al techo, con 
excelente iluminación, cálidas paredes de ladrillo rojo, piso 
de madera, mesas bajas y redondas de madera, barras 
alargadas, sofás de tela gris, estanterías de roble que se 
extienden hasta el techo, llenas de cosas de la región, 
artesanías y plantas verdes... Finalmente, aparecieron filas 
de vitrinas para colocar los pasteles y panes.1 
Unos días antes de la inauguración, He An incluso vio a un 
anciano con barba blanca, de nariz alta, ojos profundos, 
con una sonrisa amable y vistiendo un uniforme de chef 
blanco como la nieve para capacitar a los empleados en 
la nueva tienda. 
El anciano se llama David y es un conocido chef Michelin. 
Ha trabajado en Jiusheng durante más de diez años. Esta 
vez fue invitado por Zheng Feiluan a título personal.18 
Él personalmente preparó un pastel de leche de arroz 
glutinoso al estilo chino y lo envió al hotel Qingguo como 
regalo. He An tomó una cuchara para sacar un pedacito y 
se lo dio de comer a Lily. La pequeña babeaba en su 
babero. A partir de entonces, quería que la llevaran a ver 
a través de los ventanales. 
Si Zheng Feiluan salía a verla, ella daría la media vuelta y 
correría con torpeza hacia los brazos de He An para 
esconderse. 
Si el abuelo David salía y le entregaba una cucharada de 
pastel de leche de arroz glutinoso, se lo comía de un 
bocado con satisfacción y luego fingía que no había 
pasado nada, se agarraba lentamente de la barandilla y 
retrocedía, luciendo linda y un poco culpable. 
He An sonrió, extendió la mano para limpiar las manchas de 
leche en las comisura de sus labios, la abrazó y la cargo. 
Noto que estaba engordando.1 
__________ 
El 25 de diciembre, después de medio mes de renovación, 
la tienda termino de ser renovada y se inauguró 
oficialmente. Tiene por nombre, "Strawberry Pastry House". 
El logo es la fresa roja que le gustó a Lily, combinando con 
la manzana verde del hotel Qingguo. 
Ese día resultó ser el primer cumpleaños de Lily.4 
En la pastelería Strawberry Pastry House, había un pastel 
gigante de nueve pisos. Un gran ramo de flores de lirio de 
los valles está colocado en el centro, hay hojas verdes que 
bajan capa por capa, como si fuera una cascada, todo 
está hecho en merengue. El abuelo David estaba parado 
junto al pastel con una enorme sonrisa en su rostro, como un 
orgulloso artista acompañado por su obra de arte. 
Los invitados que llegaban a Strawberry Pastry House no 
sabían que era un pastel de cumpleaños. Pensaron que era 
para celebrar la inauguración de la pastelería. Solo He An, 
Cheng Xiu y Dai Xiao se sorprendieron tan pronto como 
entraron. 
— ¡Dios mío! uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, 
ochenta y nueve... 
Cheng Xiu se apresuró, contando uno por uno 
— ¡Esto... sinceramente es genial! 
Estaba asombrado y dio dos vueltas alrededor del 
ingenioso pastel. 
Dai Xiao se cruzó de brazos y se burló 
— Tu comprensión de la sinceridad es muy superficial.1 
— Yo... 
« ¿Qué demonios? Solo elogie el pastel por su exquisita 
belleza, no elogie a Zheng Feiluan por sus buenas 
acciones. ¿Por qué es superficial?» 
Frente a esa postura, Cheng Xiu cambió sus palabras con 
ira 
— Está bien, tú eres profundo, yo soy superficial, este 
pastel es simplemente feo, ¿estás satisfecho? 
Mientras decía eso, una luz blanca brilló deslumbrantemente 
detrás de él y David levantó lentamente un cuchillo y la 
pala para pasteles.7 
— ... Tienes retraso mental.4 
Dai Xio le dio a David una gran sonrisa y luego detuvo 
tomó a Cheng Xiu del hombro y lo arrastró fuera de la 
pastelería antes de que siguiera diciendo que el pastel era 
feo. 
Lily se sentó en los brazos de He An, con una pequeña 
mano en el cuello de He An, giró la cabeza confundida y 
miró hacia la puerta: ¿Por qué su padre alfa y su padre 
beta están peleando de nuevo? ¿No pueden vivir un día sin 
pelear?12 
Pero pronto, se sintió atraída por el aroma fragante y giró 
la cabeza hacia atrás. 
El abuelo David fue amable y le guiñó un ojo como 
diciendo: ¿Quieres robar un pedazo? 
Lily lo entendió, sonrió y le guiñó un ojo al abuelo 
David: Sí.8 
Con un ligero golpe del cuchillo al pastel en la capa 
superior, se recogió una flor de lirio de los valles del tamaño 
de una castaña, se colocó en una servilleta y se la entregó 
a la pequeña, quien era la estrella de la celebración de 
hoy. La pequeña estrella no sabía qué significaba 
cumpleaños y pensó que era la única en toda la tienda 
con pastel, inmediatamente se sintió más feliz.4 
En la parte donde se preparaban las bebidas, He An noto 
a un camarero alto, se sorprendió al ver quien era, no pudo 
evitar reír.8 
Vio que Zheng Feiluan usaba una camisa blanca con un 
delantal carmesí, en el delantal había una etiqueta larga 
de metal con su nombre, como si fuera un vendedor de 
cualquier tienda. Además, en el bolsillo del delantal, había 
una fresa bordada, probablemente sea la imagen oficial 
del café.21 
Cuando He An se acercó con Lily, Zheng Feiluan estaba 
ocupado arreglando una maceta, con la cabeza hacia 
abajo. 
Tiene los labios delgados y las cejas color negro, las líneas 
del contorno de su rostro son fuertes. Gracias a su físico, 
parece ser una persona a la que no se le puede acercar 
fácilmente, incluso puede pasar por una persona feroz. Pero 
ahora, está vestido de mesero, sus feromonas no están 
saliendo y luce más accesible. 
He An contuvo una sonrisa y saludó amablemente. 
— Felicidades por la apertura. 
Zheng Feiluan se detuvo al escuchar la voz y levantó la 
cabeza. Al ver que se acercaban, inmediatamente salió de 
detrás de la barra. Como todo un caballero, preparó una 
silla para que He An se sentará y acercó una silla especial 
para bebés, con apoyabrazos y cojines esponjosos para 
Lily. He An originalmente planeaba felicitarlo e irse, pero no 
podía ser tan descortés, colocó cuidadosamente a Lily en 
la silla y se sentó. 
La pastelería está impregnada de un leve olor a trigo 
tostado y un aroma a café amargo. Son olores cálidos y 
logran eclipsar el olor de las feromonas de Zheng Feiluan. 
Lily arrugó la nariz y olió, como no olió nada desagradable, 
se concentró en seguir comiendo su flor. 
Zheng Feiluan sonrió y dijo 
— Creo que ha estado comiendo los postres especiales 
de David. 
— Si, ha estado ganando mucho peso. Aunque los 
postres de David son deliciosos, todavía debo 
restringirla en la cantidad. Solo le han salido unos 
cuantos dientes, no puede comer dulces todo el día, no 
es bueno para su salud. 
— Entiendo, se lo diré a David más tarde. 
— Gracias. 
Zheng Feiluan se inclinó y sacó una caja de bombones de 
la alacena. 
No hubo mucha conversación entre ellos, He An se sentó un 
rato y vio que había cada vez más clientes en la tienda. 
Lily se había terminado su flor, ahora que estaba en su 
estómago quería irse.2 
Justo cuando pensó en eso, una taza de una bebida 
caliente apareció frente a ella.1 
Era una taza con forma de gato, dentro había un 
chocolate caliente súper fragante, estaba cubierto por una 
capa de crema batida, esponjosa, suave y blanca como la 
nieve. Un trozo de chocolate en forma de corazón estaba 
colocado justo en el centro de la crema, delgado y sin 
derretir; era como el corazón cada vez más suave del 
alfa.13 
********************** 
*Equinácea es un tipo de flor