Capítulo 79

No importa cuán reservado sea el omega, cuando esté en 
celo, se convertirá en una flor encantadora y húmeda. 
La personalidad de He An era originalmente gentil, amistosa 
y le encanta reír. Fue solo por el nudo del pasado, que 
había sido un poco frío con Zheng Feiluan, pero ahora 
incluso ese poco de hielo se ha derretido, y se ha 
convertido en alguien débil y halagador en la cama.5 
Zheng Feiluan lo miró, un fuego maligno en su corazón se 
elevó hacia el cielo y todo su cuerpo estaba caliente como 
si estuviera sumergido en una piscina de magma. 
— He An. 
Lo llamó afectuosamente, su dedo índice y el dedo anular 
tocaron su columna vertebral hacia abajo, cuando llegó 
hasta su agujero, su dedo medio se insertó lentamente, 
pronto su dedo desapareció en el interior de su cuerpo. 
Comenzó a moverlo, para poder expandir el cuerpo de He 
An, acaricio ese lugar resbaladizo, como no quería que He 
An se concentrará solo en eso, le pregunto.3 
— ¿Te duele? 
He An negó con la cabeza avergonzado. 
En cualquier caso, lo han hecho decenas de veces con su 
miembro y no con los dedos, el miembro del alfa puede 
acomodarse ahí sin dificultad, sus dedos no le causaban 
ningún dolor. 
Zheng Feiluan no se atrevió a ser imprudente, sosteniendo 
la cintura de He An en su mano, le quitó la ropa interior y la 
pijama juntos, y luego separó sus dos piernas blancas y 
sujetó su cintura, agregó otro dedo. Ahora hay dos dedos, 
presionando lentamente, engañando y explorando el 
estrecho hoyo.5 
— Hmm... hmm... 
He An estaba inmerso en el creciente placer de su cuerpo, 
sus ojos se nublaron, gimió levemente y su cintura se 
balanceó con impaciencia. 
Zheng Feiluan estaba desconsolado. 
En el pasado, cuando buscaba a su compañero, siempre 
trataba a He An de manera grosera, como si fuera un 
enemigo; metía sus genitales en el cuerpo de He An sin 
importarle nada, desahogando sus necesidades, si juego 
previo. Ahora logró descubrir que su omega era muy 
sensible. Después de un tiempo, un fluido cremoso llenó ese 
lugar del cuerpo de He An, fue tanto que era casi 
incontrolable. Cuando los dedos de Zheng Feiluan se 
movían un poco, el líquido fluía por su mano y se 
almacenaba en su palma.4 
En esas noches infernales, si hubiera tenido un poco más de 
conciencia, aunque fuera un poco, He An podría haber 
disfrutado también. 
Zheng Feiluan aceleró la velocidad del bombeo de los 
dedos, simulando el ritmo de su órgano sexual, y preguntó 
— ¿Te gusta esto?1 
— ... 
Las emociones de He An eran como olas, tan suaves que no 
pudo hablar durante un rato, jadeando, acostado debajo 
de Zheng Feiluan, descansando en sus hombros, mirándolo 
con un par de ojos confusos y afectuosos. 
El hombre sobre él tiene un perfil duro, cejas de espada, 
ojos profundos, un puente nasal alto, una corbata y una 
camisa con un cuello bien planchado, limpio y blanco. La 
camisa está bastante ajustada, la tela es ajustada pero no 
demasiado apretada, mostrando su cuerpo músculo. El saco 
del traje es formal y de color gris oscuro, con cintura 
estrecha y hombros anchos, y espalda plana, haciendo que 
la persona que lo usaba luciera como un puerto seguro.2 
Como si estando cerca de él, hubiera un paraguas para 
protegerse del viento y la lluvia. 
El alfa luce tan tranquilo, sus dedos... están dentro del 
cuerpo del omega. 
— Espera... no, no toques... no toques ahí... ¡ah!2 
He An de repente gritó. Sus pupilas estaban ligeramente 
abiertas, su cuello estaba estirado y su abdomen se sentía 
extraño. Sus rodillas sujetaron la cintura de Zheng Feiluan, 
sus dedos estaban arañando el aire, de momento agarró la 
corbata que ató con sus propias manos y tiró de ella. 
Deshaciendo el nudo y haciendo un caos con la camisa y 
el saco.2 
Por supuesto, Zheng Feiluan sabe dónde tocaron sus 
dedos. 
No había sido tocado ahí antes, y ahora... la repentina 
sensación de hormigueo en ese momento fue realmente 
fuerte y extraña, el líquido del cuerpo de He An salió con 
mayor intensidad, se notaba que estaba a punto de 
alcanzar el clímax. 
He An entró en pánico, apretó el trasero y trató de 
retroceder, pero Zheng Feiluan lo agarró por el muslo.2 
— Está bien, no lo has hecho durante casi dos años. La 
sensibilidad es normal. 
Pero He An todavía es demasiado cauteloso. Estiró la mano 
entre las piernas y agarró firmemente la muñeca de Zheng 
Feiluan. No le permitió ir más lejos, suplicando clemencia 
— Más despacio, yo... primero, más despacio. 
Zheng Feiluan se rió. 
«Esta en celo y lo haremos cuatro o cinco veces al día. 
Tarde o temprano, dejará de actuar así y me rogara que le 
de amor. Ahora se avergüenza por solo mis dedos, ¿Qué 
pasará en un futuro?»3 
Zheng Feiluan simplemente sacó los dedos, tomó a He An y 
se inclinó contra la cabecera de la cama, dejando que He 
An se arrodillara y se sentará en su cintura y caderas con 
las piernas bien abiertas, y luego lubricó el dedo anular 
con el jugo pegajoso de sus palmas, metió tres dedos 
juntos. 
— Ah... no... hmm... 
He An no pudo evitar gemir, sintiendo que unos dedos 
delgados y ásperos penetraron en su cuerpo, frotaron la 
pared interior, se estiraron y expandieron, y luego con 
frecuencia tocaba su lugar más sensible, dándole una 
estimulación dolorosa y refrescante.1 
El sudor cae rápidamente por su cuello. 
Los juegos previos de Zheng Feiluan son irresistibles, la 
conciencia de He An se confunde cada vez más, su mente 
es como una olla de papilla que hierve lentamente a fuego 
lento, el placer se cuece a fuego lento con burbujas 
espesas y gorgojeantes. 
He An está sediento. 
« Como que... como que lo quiero...» 
Los dedos son demasiado delgados, están divididos y no 
llenan todo el lugar, He An torcía su cintura, queriendo más... 
algo más grande, más grueso... algo más poderoso.21 
Zheng Feiluan miró los labios secos de He An mientras emitía 
un leve gemido, tenía demasiado calor para soportarlo, su 
espalda estaba muy sudada, iba a usar su mano libre para 
desatar un botón de su camisa. 
He An pensó que se iba a quitar el traje y rápidamente lo 
detuvo 
— No... ¡No te lo quites!4 
Así de profundamente obsesionado con los trajes 
estaba.21 
Zheng Feiluan jadeó y se rió 
— Cariño, voy a morir. 
—... (T: dice que le vale)21 
He An se mostró reacio a dejarlo morir joven, así que le 
ayudo a desabrochar un botón. Después de pensarlo por 
un momento, tomo la corbata que estaba floja y le vendo 
los ojos a Zheng Feiluan.28 
— ¿He An?6 
Todo estaba oscuro frente a Zheng Feiluan y no se veía 
nada. 
Cuando la visión está aprisionada, la audición y los otros 
sentidos se volverán particularmente agudos. Zheng Feiluan 
escuchó el ligero jadeo de He An, el roce de sus dedos 
sobre la tela de su pantalón y luego el sonido de la hebilla 
de metal del cinturón soltándose... poco después, su 
pantalón fue abierto, la camisa que había estado dentro 
de los pantalones, fue sacada... unos instantes después 
sintió el aire frío en su órgano expuesto.1 
Luego, una mano cálida sostuvo su sexo desde la raíz. 
Sabía lo que He An quería hacer. 
— An An, siéntate... ya no te dolerá, date prisa, 
siéntate1 
Lo instó Zheng Feiluan con entusiasmo, sacando los dedos 
del trasero de He An, palmeo las nalgas de He An para 
animarlo. 
He An no dio el siguiente paso y pareció estar pensando 
las cosas. 
Todo quedó en silencio. 
La razón por la que ató los ojos de Zheng Feiluan con una 
corbata fue porque su cuerpo se sentía insoportable y 
estaba ansioso por ser llenado, pero no quería que Zheng 
Feiluan viera su lasciva apariencia. Pero ahora, estaba 
sosteniendo el aparato sexual terco, caliente y enorme del 
alfa frente a él, de repente se sintió tímido. 
«Esto es demasiado... demasiado»4 
Tenía las mejillas calientes, pero no podía mover los ojos de 
los genitales del alfa. 
Los genitales de alfa son por naturaleza un tamaño más 
grande que los de la gente común. Con la feromona de 
nivel 9 de Zheng Feiluan, el tamaño de su erección 
completa, es por supuesto muy aterradora. No es la primera 
vez que He An lo ve, pero en el pasado siempre lo miraba 
rápidamente, viéndolo de cerca, le causó una conmoción 
diferente. 
Tiene una cabeza rubicunda y regordeta con la parte 
superior sobresaliente, tenía la forma de una cabeza de 
serpiente a punto de vomitar un violento veneno. (T: ¿?)55 
He An extendió un dedo y lo empujó tentativamente. 
«Esto... ya no actuara como antes y será dócil, ¿verdad? 
¿No dolerá cuando lo inserte en mi cuerpo?»3 
Zheng Feiluan ya estaba inquieto en la oscuridad. Después 
de ser tocado por tanto tiempo, respiró hondo, frotó el 
trasero de He An y suplicó. He An sintió la fuerte feromona 
de Zheng Feiluan y no pudo soportarlo. Levantó la cintura 
y las caderas, y con entusiasmo empujó las rodillas hacia 
adelante, estabilizó el duro órgano sexual de su alfa, 
parecida al hierro, y apuntó a su propia entrepierna.3 
La abertura en el cuerpo de He An era amplia y estaba 
cerca de los órganos sexuales de Zheng Feiluan, 
generando olas de emoción en ambos. Antes del contacto 
íntimo, unas gotas de fluido corporal del cuerpo del omega, 
cayeron en el miembro del alfa. 
Zheng Feiluan no podía más, respiraba con dificultad, casi 
se volvía loco, en su frente se marcaban las venas, pero dijo 
con paciencia 
— Siéntate lentamente... Sí, eso es, despacio... Bien, así 
no habrá dolor... 
— Ah... yo, no puedo... Hmm... 
He An sacudió las piernas y se sentó, tratando de que 
entrara lentamente. 
Trató de relajar sus caderas tanto como pudo, tratando de 
tomar la iniciativa para acomodar al gigante miembro de 
Zheng Feiluan, pero solo con la cabeza del miembro, su 
agujero había sido abierto a su máximo y sintió un poco de 
dolor. Zheng Feiluan tenía miedo de que se retirara, así que 
siguió consolándolo suavemente. Los dos estaban 
sudando.9 
Una vez que entró la parte más difícil, Zheng Feiluan exhaló 
un suspiro de alivio. Justo a punto de comenzar la segunda 
mitad del viaje, de repente escuchó un grito nervioso de He 
An. Al mismo tiempo, su entrepierna se hundió repentinamente 
y su miembro entró felizmente al cuerpo de He An. Se lo 
había tragado completamente.5 
— ¡Ahhhhh! 
He An lloró y lo abrazó con fuerza, su cintura tembló y la 
pared interior se contrajo repentinamente al extremo, 
obviamente incapaz de soportar una estimulación tan 
fuerte e inesperada. 
Zheng Feiluan pensó en lo que había pasado durante 
mucho tiempo antes de darse cuenta 
— ¿Estás... tus piernas se debilitaron y te resbalaste? 
— Si....34 
Después de recuperar el aliento, He An asintió con agravio. 
Zheng Feiluan se rió de inmediato. 
— Que encantador, nadie es tan lindo como tú. 
Giró la cabeza y besó a He An en la mejilla 
— También es bueno, lo hiciste rápidamente, 
ahorrándonos mucho trabajo. 
Cuando sonrió, los genitales que estaban enterrados en el 
cuerpo de He An, vibraron ligeramente. He An claramente lo 
sintió, se sintió avergonzado y se aferró a sus hombros sin 
decir una palabra. Zheng Feiluan estabilizó la cintura de He 
An, tomó prestada un poco de fuerza de él y lo movió 
lentamente hacia arriba y hacia abajo. 
Los intestinos son firmes, la membrana mucosa es flexible y el 
pene caliente está envuelto y siendo absorbido por ellos. 
Durante la fricción, el placer en ambos lados fue 
aumentando. 
Zheng Feiluan jadeaba bastante sexy, He An se inclinó 
sobre sus hombros, respirando el olor afrodisíaco de las 
glándulas del alfa; suaves y delicados gemidos salieron de 
sus labios. 
« ¿Esto es ser feliz?»17 
Apego, calidez y seguridad. El lugar donde se encuentran 
es tremendamente refrescante, las cosquillas se precipitan 
hasta lo más profundo de su corazón... 
— Feiluan... 
He An actuó con coquetería. 
— Estoy aquí, frente a ti, dentro de tu cuerpo1 
Respondió Zheng Feiluan con indulgencia. 
Metió la mano en el pijama de He An y acarició su suave 
espalda y preguntó en voz baja 
— ¿Habías querido que hiciéramos esto mientras yo 
usaba un traje? 
— No... 
— ¿De verdad que no? 
He An abrió la boca y mordió el cuello de Zheng Feiluan, 
obviamente acelerando el ritmo de balanceo de la cintura 
y levantando las caderas, disfrutando del placer 
acumulado en su cuerpo. Después de mucho tiempo, 
confesó: 
— Una vez. 
— ¿Cuándo? 
— La primera vez que vi... um... tu foto. 
— ¿Dónde la viste? 
— En un cartel... 
He An jadeaba cada vez más. 
— El cartel de la conferencia de la escuela, estaba 
puesto fuera de la universidad... bueno... al lado de la 
vitrina y la ventana, era tan alto como tú y se veía 
especial... especialmente igual a ti. Eso... ¡ah! 
Los genitales enterrados en el cuerpo de He An se agitaron 
violentamente y tocaron un lugar sensible en el cuerpo del 
omega. Todo fue tan rápido, que la cintura de He An se 
entumeció... 
— Déjame verte, bebé, quiero verte.14 
Zheng Feiluan acarició el rostro de He An, un ansioso deseo 
creció en su corazón. 
Quería echar un buen vistazo a la cara llena de pasión de 
He An por él. 
He An finalmente estuvo de acuerdo. 
La corbata se aflojó y se deslizó hasta el suelo, la suave luz 
de la habitación volvió a entrar en los ojos de Zheng 
Feiluan. Acababa de escapar de la oscuridad, todo lo que 
podía ver parecía más blanco de lo habitual, 
especialmente el delgado cuerpo del omega, blanco como 
si fuera una luna brillante. 
He An todavía vestía pijama, los botones solo estaban 
medio desabrochados, su pijama estaba detenida por sus 
codos, la pijama se movía cuando su cuerpo se sacudía. 
Sus pechos estaban expuesto, las areolas son de color 
claro, el pezón está erguido, su pecho está decorado con 
un exquisito lunar rojo, la pijama mantenía medio cubiertos y 
medio expuestos los órganos sexuales de He An. 
En los ojos del omega se puede ver el amor hacia el alfa, 
un amor que sufrió grandes decepciones pero que nunca se 
fue.4 
Un omega tan hermoso; pero que nunca ha disfrutado de 
un orgasmo.2 
Zheng Feiluan no puede esperar. 
Se sentó erguido, sostuvo la espalda de He An y lo puso 
boca arriba en la cama, aun manteniendo un ritmo suave 
en la parte inferior de su cuerpo, su placer fue interrumpido. 
Luego se inclinó y besó los labios de He An.2 
Al principio, fue solo un ligero beso en los labios, pero 
después de recibir una cálida respuesta, el beso se volvió 
más profundo y espeso, como pegamento, se volvieron 
inseparables por un momento. El ritmo y la intensidad de los 
empujes de la cadera se volvieron cada vez más rápidos. 
Desde un suave bombeo hasta una violenta colisión, en un 
momento se convirtió en una bofetada física casi feroz. 
Un sonido claro de la unión de los cuerpos resonó en el 
dormitorio.11 
— Um... más lento, más lento... ¡más lento! ¡Feiluan! 
Todavía no lo he... ¡aaahh! 
He An gritó en voz alta, elevó su tono de gemido, sus 
intestinos se apretaron, sus muslos temblaron violentamente y 
su cuerpo estaba lleno de altas temperaturas emocionales. 
Justo ahora, su gemido todavía era largo, suave y 
delicado, era encantador, pero no podía controlarlo. Todo 
se volvió oscuro frente a él, estaba casi al borde de 
desmayarse, su cuerpo estaba tan débil que casi pierde el 
conocimiento.4 
Se sentía bien el placer abrumador que Zheng Feiluan le 
daba. 
Los abundantes fluidos corporales fluyeron incontrolables, 
mojaron el perineo y las nalgas del omega, He An se sentía 
extremadamente sucio, arruinando la costosa ropa de 
Zheng Feiluan.1 
Pero a Zheng Feiluan no le importaba. 
— He An, He An 
Llamó el nombre de He An con voz ronca, y sacudió su 
cuerpo cada vez más rápido, sus genitales gruesos 
abrieron su cavidad genital, entró en el lugar más secreto 
de He An.1 
— ¡Qué...! 
La parte profunda del abdomen del omega pareció ser 
golpeada por una corriente eléctrica, sus intestinos se 
contrajeron, estrangulando desesperadamente el miembro 
del alfa y la glándula del cuello soltó aroma a lirio de los 
valles espeso y grasiento en un instante, el cuerpo del 
omega reaccionaba así para obtener todo el semen del 
alfa.2 
Este es el instinto de reproducción, no importa cuán 
poderoso el alfa sea, no puede resistirlo. 
Zheng Feiluan jadeó extremadamente fuerte. Sostuvo las 
nalgas de He An, las levantó y los genitales luchaban por 
penetrar profundamente en el cuerpo de He An. La raíz del 
pene de Zheng Feiluan al igual que sus testículos 
presionaban fuertemente contra el cuerpo del He An. Una 
gran cantidad de semen, fue inyectado en la cavidad 
intestinal del omega.4 
En este momento, los gritos de He An fueron silenciados. 
Se quedó tendido de espaldas, con los ojos ligeramente 
abiertos, perplejo y lloroso, sus sentidos habían sido 
barridos por un terrible orgasmo. No sabe cuánto tiempo 
paso para que él es clímax sin fin retrocediera lentamente. 
He An perdió el último rastro de su cordura y cayó en una 
somnolencia cansada, su abdomen inferior estaba blanco y 
solo sus extremidades temblaban levemente.2 
En su hombro izquierdo, había una hilera de claras marcas 
de dientes. 
Zheng Feiluan lo mordió. 
Las gónadas de He An aún no se habían curado y su piel y 
la carne en la herida estaban tiernas. Zheng Feiluan casi 
agotó la resistencia de su vida antes de reprimir el impulso 
de marcarlo y solo mordió su hombro izquierdo. 
Una gran cantidad de sudor goteaba por las sienes hasta 
la mandíbula inferior, gota tras gota caía. 
Zheng Feiluan recobró el aliento gradualmente. Miró a He 
An, que estaba dormido debajo de él y no pudo evitar 
acercarse a su cuello, oliendo el aroma de lirio de los valles, 
marcó un chupetón en él.