Capítulo 53

— ¿La llave? 
He An tomó la llave, la apretó entre sus dedos y la miró con 
atención: estaba limpia, nueva, con un color metálico 
brillante, y el llavero de manzana, no parecía tener ningún 
problema. 
Después de mirarla por un tiempo, seguía sin comprender. 
— ¿Qué hay de malo con ella...? 
— No es mucho, pero ¿por qué el número de habitación 
está impreso en el llavero? 
He An respondió inmediatamente 
— Eso es debido a que las llaves lucen similares, de esta 
forma no nos equivocaremos. Antes las confundíamos 
seguido, así que busqué un lugar donde pudieran poner 
el número en ellas. Además, los huéspedes, en ocasiones 
olvidan el número de su habitación. 
— Entonces, ¿qué pasa si el huésped pierde la llave? 
Preguntó Zheng Feiluan con una sonrisa. 
— Uh 
He An se atragantó. No entendió lo que Zheng Feiluan 
quería decir y dijo tontamente 
— Si la pierde, le daremos una llave de repuesto.5 
Zheng Feiluan no pudo evitar sonreír. 
Se inclinó hacia delante y sacó la llave de los dedos de He 
An. 
La manzana es de color verde claro, con hojas y tallos 
atados en un nudo en forma de ocho, tienen un diseño 
único. La superficie también está recubierta con una capa 
de película reflejante. 
Zheng Feiluan sacudió el llavero que tenía en la mano y 
dijo 
— La manzana verde es su logotipo, también está 
pintado en la placa junto con las palabras "Hotel 
Qingguo". Como decoración, es realmente muy hermoso, 
pero una vez que se pierde la llave, inmediatamente 
quien la encuentre sabrá de dónde es, con el número de 
habitación en ella, le será muy fácil dar con la 
habitación y el riesgo de que ocurra un robo será 
grande.10 
— Hmm... 
He An puso su barbilla en su bolígrafo, pensativo 
— Por eso en las tarjetas de habitaciones no se les pone 
el número, ¿verdad? 
— Sí 
Zheng Feiluan asintió suavemente hacia él 
— Estrictamente hablando, este no es un problema 
importante y la probabilidad de que ocurra no es alta, 
pero cuantos menos posibles problemas tengan, mejor. 
— Entiendo. 
He An bajó la cabeza y escribió pulcramente una línea en 
su cuaderno. Zheng Feiluan miró hacia abajo y vio lo que 
escribió: Primero, el logotipo de la posada no debe usarse 
como llavero, para no aumentar el riesgo de robo cuando 
el huésped pierde la llave. 
Había escrito un breve resumen de lo que habían discutido. 
Después de escribir esta oración, He An comenzó una nueva 
línea, escribió un dos y una coma, y luego levantó la 
cabeza 
— ¿A qué más debo prestar atención? 
Mirándolo, Zheng Feiluan sintió se quedó en un trance 
momentáneo... 
Comenzó a imaginar una escena en su cabeza: un omega 
que acaba de ingresar a la universidad con mucha sed de 
conocimiento, se apresura a ir a la sala de conferencias 
todas las mañanas, se sienta en la primera fila más cercana 
al maestro, escucha las clases con atención y toma notas 
con cuidado. Pero, pronto quedó embarazado y tuvo a su 
bebé justo al año de ingresar a la universidad; así que 
tiene que llevarlo con él para no perder clases. Justo en 
medio de una clase, el bebé comenzó a llorar y He An, 
avergonzado, solo pudo sonrojarse y abrazarlo.11 
Eso pudo haber pasado si He An no hubiera tenido que 
abandonar la escuela. 
Zheng Feiluan imaginó esa hermosa escena, era como la 
agradable brisa primaveral.2 
— Otros problemas... cof... hay unos pocos más. Por 
ejemplo, mi ducha no está cubierta con tapetes 
antideslizantes. Cuando me baño, el piso está mojado y 
se resbala con facilidad. Por lo general, quiero usar 
agua caliente, pero tengo que esperar más de 15 min. 
La temperatura del agua cambia en segundos, lo que 
indica que la calidad del calentador de agua no es lo 
suficientemente buena; no hay luces nocturnas en los 
pasillos y la distribución de la iluminación del patio es 
un poco irrazonable. Cuando regresó después del 
anochecer, sólo puede encontrar el ojo de la cerradura 
tocándolo con las manos. Hay muchos pedidos para 
llevar comida a las habitaciones pero la mayoría de los 
números de los restaurantes cercanos tienen más de 
medio año sin ser actualizados. Lo sé por ti, hay un total 
de 25 restaurantes, de los cuales a 11 les he revisado 
sus menús, 3 cambiaron sus números telefónicos para 
pedidos e incluso uno de ellos tiene un propietario 
nuevo, además....2 
— ¿Todo eso? 
He An no esperaba que Zheng Feiluan abriera la boca 
para decir tantas cosas y no pudo reaccionar durante un 
tiempo. La punta de su bolígrafo se congeló en la parte 
superior de la página y no escribió ni una palabra. Después 
de un rato, suplicó 
— ¿Puedes decirlo de nuevo? 
Zheng Feiluan disminuyó la velocidad de su discurso y 
repitió todo de nuevo. 
Esta vez, He An eligió algunas palabras clave y escribió 
extremadamente rápido, con la punta del bolígrafo 
crujiendo continuamente por la página. La luz del sol se 
inclinaba sobre la barra larga, marcando el paso del 
tiempo. 
Una mariposa batió sus alas fuera de la ventana y su 
sombra se proyectó justo sobre la punta de la pluma de He 
An. 
Cuando estaba escribiendo, Zheng Feiluan limpió el filtro y 
la cafetera que acababa de usar detrás de la barra. 
Después de que He An dejara de escribir, Zheng Feiluan 
continuó 
— Hay una ley en la industria hotelera: 100-1 = 0, ¿ha 
oído hablar de ella? 
He An negó con la cabeza 
— No. 
— Es decir, si proporciona un servicio que satisface al 
cliente, obtiene una puntuación completa. Pero si hay un 
solo elemento que hace que el cliente esté insatisfecho, 
la calificación no será noventa y nueve, sino cero. 
Todos sus esfuerzos pueden verse afectados por una 
sola imperfección.9 
— Pero no es realista... hay tantos clientes y las 
necesidades de cada uno son variadas. Incluso 
Jiusheng debe tener defectos, ¿verdad? 
— Los tiene, pero es diferente para nosotros. Cuando 
más nos acercamos a la perfección, más exagerado es 
el precio que los huéspedes deben pagar. Incluso una 
empresa con un capital fuerte no se esforzará tanto, 
después de todo, soy un hombre de negocios y me 
interesa maximizar las ganancias. Por lo tanto, lo más 
razonable sería: cada centavo que gaste, debe usarse 
para mejorar la experiencia de los huéspedes y con eso, 
la satisfacción. 
A He An se le iluminaron los ojos y levantó la pluma para 
responder 
— ¡Beneficio marginal! 
El cabello rizado en la parte superior de su cabeza se 
movía. 
— Se puede entender de esa manera. 
A Zheng Feiluan le divirtió su devoción y solo quería darle 
una puntuación completa de inmediato. Los ojos de Lily se 
agrandaron con sorpresa, e incluso los pequeños 
movimientos para robar de los pasteles en secreto, se 
detuvieron. (T: en la vida, yo soy Lily. Siempre comiendo 
cosas dulce a escondidas)8 
Zheng Feiluan dijo 
— Específicamente, se debe gastar tanto como sea 
posible en cosas que estén cerca del cuerpo del cliente 
o que se utilicen con frecuencia, como duchas, 
calentadores de agua, luces nocturnas... Esa suma que 
inviertan, se verá reflejada en satisfacción. En cuanto a 
otras cosas, como el mobiliario y la decoración, aunque 
sean más baratas, no cambiará la percepción de la 
gente. Por ejemplo, aquí en la ciudad de Luotan, 
muchos huéspedes vienen porque quieren estar en 
contacto con la naturaleza, esa silla de ratán que está 
en su patio, se ve que no vale mucho, pero es obvio 
que a los huéspedes les gusta. El jardín que cuida Dai 
Xiao, me atrevería a decir, que es mucho más bonito 
que el que tiene el hotel con el patrocinio de 
celebridades.2 
— Entonces, ¿por qué no tenemos tantos huéspedes? 
He An no lograba comprenderlo. 
Zheng Feiluan sonrió, sacó su teléfono del bolsillo de su 
delantal, lo presionó un par de veces después de 
desbloquearlo, se dio la vuelta y lo puso frente a He An 
— Porque su publicidad no es buena.2 
En la pantalla hay un mapa de la esquina oeste de la 
ciudad de Luotan. 
En medio de la calle Yawen, la pastelería "Strawberry Pastry 
House", que sólo ha estado en funcionamiento por tres 
meses, ya está en el mapa. También están el taller de teñido 
e impresión, que ha operado por nueve meses. Pero el hotel 
Qingguo, que ha estado funcionando por casi dos años, 
no aparece, sólo hay un rectángulo gris ahí. Los nombres de 
los otros dos hoteles están algo escondidos. 
— Um... 
He An bajó la cabeza y mordió la punta de la pluma. 
Bueno, parece tener más problemas de los que pensaba. 
Zheng Feiluan sabía lo que pensaba, enarcó las cejas y 
preguntó 
— ¿Crees que gastar dinero en publicidad es 
innecesario? En realidad, solo tienes que hacerle 
algunas mejoras a la posada, solo con la ayuda de la 
plataforma OTA tendrán huéspedes, pero necesitas 
publicidad. 
— Bueno, si hemos tenido unos cuantos gracias a la 
plataforma. 
He An respondió en voz baja, con la cabeza hundida. 
Zheng Feiluan se rió 
— Recuerda, la publicidad también es parte de "ser un 
hotel". Tienes que manejarla de la forma correcta para 
que funcione. 
He An asintió y agregó algunas líneas más al cuaderno. 
Zheng Feiluan todavía tiene algunas cosas más que decir 
pero, no se ha atrevido a decirlo debido a su identidad. En 
este momento, golpeó con el dedo la barra, lo consideró 
por un momento, y finalmente abrió la boca 
— De hecho, el hotel Qingguo todavía tiene un 
problema grande. El problema es Dai Xiao. 
— ¿Dai Xiao? 
He An dejó de escribir. 
Zheng Feiluan temía que malinterpretara algo e 
inmediatamente explicó 
— No estoy apuntando hacia él. Quiero decir, el género 
de Dai Xiao no es adecuado para ser un posadero. 
— ¿Por qué? 
— Porque los alfas son inherentemente demasiado 
opresivos y la posada es un lugar para la recreación y 
la relajación. Cortarse el cabello como lo tiene Dai Xiao 
y exponer tus tatuajes, asustara por lo menos al 10% de 
los huéspedes. Si le pides que use mangas largas, el 
negocio mejorará. 
— Pero, tú también eres alfa Y... 
He An levantó el dedo, señaló a "Strawberry Pastry House" y 
caminó lentamente por el lugar 
— ¿No es este un lugar para relajarse también? 
— ... 
— Tu feromona está en el nivel 9, que da más miedo que 
Dai Xiao. 
El alumno es ingenioso y no le permite guardar nada de 
cara al maestro. 
Zheng Feiluan estaba siendo torturado por sus propias 
palabras, se quedó sin decir nada por unos segundos, no 
sabía cómo evitar el problema. 
Por el contrario, He An, con una sonrisa enérgica en la 
esquina de sus labios, apuntó en el papel algunas cosas 
como los tatuajes de Dai Xiao y las mangas largas.5 
Esta era una tarde soleada y fría, se sentaron y charlaron 
un buen rato en la barra. 
De vez en cuando, un cliente llegaba a la tienda y pedía 
un café hecho por Zheng Feiluan. La inteligente cajera 
tomaba la iniciativa de bloquearlo y enviar el pedido a 
otro camarero para que lo hiciera, para no perturbar el 
tiempo privado del propietario. 
Los dos charlaron, el tema ya no se limitaba a los pequeños 
detalles de la gestión del hotel y, a menudo, divergía. 
Si se lo pedía, Zheng Feiluan le explicará algunos 
conocimientos económicos a He An, hablarán sobre algunos 
casos que sucedieron en Jiusheng, que son reales e 
interesantes. Sabe mucho, uno habla con calma y es lo 
suficientemente paciente para explicar, el otro está 
interesado en escuchar, escribiendo en su cuaderno.2 
Desde que dejó Yuanda, He An nunca ha experimentado la 
sensación de adquirir una gran cantidad de conocimientos 
en poco tiempo con una eficiencia extremadamente alta. 
Sin duda, es mucho más cómodo tener a alguien que le 
explique que estar solo entre un mar de libros. 
Además, la persona que le enseñó fue Zheng Feiluan. (T: 
imagínense que tu Ídolo de la uni, te explique personalmente 
temas que no entiendes)20 
He An estaba inmerso en su explicación, todos los recuerdos 
dolorosos desaparecieron mientras conversaban. Parece 
que todavía es un estudiante ordinario de Yuanda y Zheng 
Feiluan sigue siendo el mismo gran alfa sentado en el 
escenario de la sala de conferencias de la escuela hace 
muchos años: tuvo que hacer cola con su tarjeta de 
identificación de estudiante temprano en la mañana, y 
ponerse de puntitas ansiosamente para contar la densa 
multitud que tenía por delante. Se necesita mucho tiempo 
para obtener un boleto y apretujarse en el pasillo donde 
no hay ningún lugar adonde ir para ver a ese alfa con sus 
propios ojos. 
Nunca le había dicho a nadie que ese día, había sido el 
más feliz de su corta vida universitaria. 
Ahora, parece haber logrado su deseo tan anhelado de 
ese entonces: estar sentado cara a cara con Zheng Feiluan 
a poca distancia, le preguntó sus dudas académicas, y 
Zheng Feiluan las respondió de manera persuasiva. 
No hablaran de sentimientos, solo discutirán temas 
académicos. 
Porque incluso en su sueño de juventud, no se atrevió a 
esperar el amor de Zheng Feiluan. Solo se atrevió a pensar 
en esta situación, luego se acercó como si caminara sobre 
hielo fino y se detuvo nervioso más allá de la línea roja. 
Zheng Feiluan es todo lo contrario a él. Detrás de cada 
oración, ha mencionado muchos puntos para mejorar. En su 
mirada se puede ver amor, un amor a futuro. En algún 
punto, vió una luz brillante en los ojos de He An y sintió que 
ya no faltaba tanto tiempo para que pudieran volver juntos 
a casa y tener una vida feliz.8 
Pero gradualmente, He An mostró cansancio en su rostro, y 
su reacción fue mucho menos emocionada que al principio. 
En ocasiones, mientras escribía, sus dedos que sostienen el 
bolígrafo se tensan repentinamente y frunce el ceño. Su 
sonrisa parecía estar cubierta por niebla, las comisuras de 
sus labios estaban claramente curvadas, pero sus cejas no 
se podían estirar.3 
« Tal vez ha pasado mucho tiempo, así que está cansado. 
Después de todo, una clase normalmente solo dura 40 min. y 
nosotros hemos hablado más tiempo» 
Había un tenue resplandor rojo cálido en la barra, la taza 
de café estaba vacía y solo quedaban migas de pan en el 
plato. Lily estaba sentada obedientemente en su silla, se 
lamio los dedos primero, luego fueron sus labios y al terminar 
fingió que no había robado nada.15 
— Yo... debería volver. 
He An cerró su cuaderno y se lo guardó en el bolsillo. 
— Está bien, los acompañaré. 
Zheng Feiluan no detuvo a He An. El tiempo que habían 
pasado juntos hoy era mucho mayor al de los demás días. 
Las cosas debían darse poco a poco, no quiere presionar 
a He An.1 
He An asintió y se inclinó para abrazar a Lily. 
Al primer intento, algo salió mal y no pudo cargarla. Se 
quedó desconcertado por un momento y volvió a intentarlo, 
afortunadamente nada salió mal esta vez y recogió a la 
pequeña que pesaba más de 20 kilogramos.14 
Zheng Feiluan caminó alrededor de la barra y los llevó 
personalmente a la puerta. 
— Adiós 
He An le sonrió suavemente. 
— Adiós 
Dijo Zheng Feiluan. 
De pie en la puerta, vio al padre y la hija cruzar el 
pequeño puente de piedra y entrar por la puerta del hotel 
Qingguo antes de regresar a la tienda. Pero lo que no 
sabía era que justo después de dejar su vista, la sonrisa en 
el rostro de He An desapareció.1 
Reemplazado por dientes apretados, labios pálidos y una 
expresión cada vez más dolorosa. 
Claramente sintió que su fuerza física se estaba perdiendo 
rápidamente. Tropezó de regreso a su dormitorio y 
rápidamente envió a Lily a la cama antes de que sus 
brazos temblorosos perdieran completamente la fuerza.3 
Todo su cuerpo se sentía pesado, una capa de sudor frío 
apareció en su espalda. Cerró los ojos, sostuvo el borde de 
la cama con una mano y se tapó el pecho con la otra, 
tratando de aliviar la sensación de acidez estomacal. 
Mientras estuvieron en la pastelería, la feromona alfa 
empezó a juntarse a su alrededor. 
Zheng Feiluan no lo había hecho a propósito, lo sabía, 
pero aún se sentía mal.1 
La sensación de mareo era muy fuerte, su sangre no 
circulaba por su cuerpo como debería. 
Finalmente no pudo soportarlo más y corrió al baño, cerró 
la puerta de golpe y sus rodillas cayeron en el suelo, justo 
enfrente del inodoro, su rostro está muy pálido. Vomito el 
café y los pasteles que había comido.