Capítulo 50

— Gracias. 
He An sostuvo la taza con ambas manos, sus palmas 
estaban alrededor de la taza, haciendo que la 
temperatura de la bebida penetrara en su cuerpo. 
Lily inclinó la cabeza y abrió la boca 
— Ah 
Lucía como un pequeño gatito glotón.3 
Todo lo que podía comer se lo lleva a la boca. 
He An miró a su alrededor y encontró un recipiente de 
madera con docenas de cucharas de plástico y una caja 
de servilletas a su lado, tomó una cuchara y la sumergió en 
el chocolate caliente, se la dio a Lily. Con la ayuda de la 
servilleta, limpió su boca. 
Sin darse cuenta, su mirada se posó en la lista de precios 
que estaba detrás de Zheng Feiluan, sus movimientos se 
detuvieron. 
Era un pizarrón rectangular de tres metros de largo por un 
metro de ancho. Estaban escritos con tiza los nombres, 
tamaños y precios de las bebidas y pasteles. Todo eso 
estaba acompañado de lindos dibujos animados, por 
supuesto, también estaba pintada la ya tan familiar fresa, a 
su alrededor había focos decorativos. 
Sin embargo, en la parte inferior derecha de la lista de 
precios está escrita la siguiente línea: Para los huéspedes 
del hotel Qingguo, el desayuno es gratis, fuera del horario 
de desayuno, lo que consuman tendrá un 50% de 
descuento. También hay un par de fresas rojas y manzanas 
verdes pintados al lado, todos con caras lindas. 
— Uh... ¿Qué significa eso? 
Señaló con el dedo la pizarra. 
Zheng Feiluan giró la cabeza y miró con calma 
— Cuando se abre una nueva tienda, siempre debemos 
encontrar la manera de atraer clientes. Hay una posada 
cerca de nosotros, por supuesto, debemos hacer un 
buen uso de ella. Nos beneficiamos mutuamente, ¿no 
crees? 
— Si de atraer clientes se trata, ¿por qué no agregar las 
dos posadas que también están cerca?4 
Zheng Feiluan se sorprendió cuando escuchó esas 
palabras, su expresión se tornó un poco avergonzada: 
— No lo había pensado.7 
He An se sentó allí mirándolo, esperando que agregara a 
los otros hoteles. 
Pero después de un tiempo, Zheng Feiluan todavía no se 
movía y las mayoría de las conjeturas de He An quedaron 
claras. Fingió que no lo sabía y continúo diciendo 
— Además, va a ser difícil obtener ganancias. 
Generalmente, las personas que viajan no comen dos 
comidas en la misma tienda el mismo día. ¿Cómo puedes 
ganar dinero si no atraes más clientes? 
Zheng Feiluan asintió, como si estuviera aprendiendo de lo 
que He An le enseñaba. 
He An esperó un rato y cuando vio que todavía estaba 
inmóvil, casi se echó a reír 
— Además, podías atraer problemas a tu negocio, si solo 
le das un descuento al hotel Qingguo, los huéspedes de 
los otros dos hoteles creerán que los estas discriminando 
y no vendrán.1 
— Suena factible. 
Los músculos faciales de Zheng Feiluan se contrajeron 
levemente. 
— Entonces, si tomamos en cuenta esas razones, no solo 
no atraerás clientes, también perderás dinero.2 
He An sostuvo la taza de chocolate mientras decía esa 
conclusión. 
Zheng Feiluan fue derrotado sin poder hacer nada. Bajó la 
cabeza y sonrió, sus hombros temblaron 
— He An, mi habilidad es limitada, no soy capaz de 
inventar una excusa en este momento, ¿puedes olvidar 
esto por hoy?24 
He An sonrió y negó con la cabeza, acercando su rostro al 
dulce calor 
— No quiero aprovecharme de ti. 
Zheng Feiluan tuvo que tomar el borrador de la pizarra, se 
dio la vuelta y borro la frase con los descuentos y el 
desayuno gratis. Le dio vueltas a la tiza en sus manos antes 
de decir 
— Rentame un pequeño espacio publicitario en 
recepción, a las personas que traigan los volantes que 
dejaré ahí les daré el 20% de descuento, ¿de acuerdo? 
— De acuerdo. 
Este es un trato justo y He An estuvo felizmente del acuerdo. 
Zheng Feiluan agregó rápidamente una oración sobre el 
descuento, su letra es vigorosa y elegante, los trazos son 
nítidos, dando como resultado una escritura suave y linda. 
He An bajó la cabeza, apretó los labios contra la taza y 
bebió un poco de la bebida, como el corazón de 
chocolate se estaba derritiendo, también probó un poco 
de él. 
Cuando la tienda estuvo llena, Zheng Feiluan de repente 
levantó las manos y aplaudió tres veces. Cuando los 
clientes escucharon el sonido, miraron hacia su dirección. 
Zheng Feiluan anunció que la pequeña hija del gerente de 
la tienda estaba celebrando hoy su primer cumpleaños, y 
para celebrarlo, cada cliente recibiría una rebanada de 
pastel gratis. Tan pronto como terminó de decir eso, la 
música de fondo cambio a la canción de "feliz cumpleaños", 
seguida de aplausos.1 
Los invitados aplaudieron y la animada atmósfera se 
intensificó de repente. 
Lily se sorprendió, miró de izquierda a derecha y no pudo 
entender qué estaba pasando, pero siempre estaba bien 
divertirse con todos, así que aplaudió vigorosamente y 
trato de entender lo que decía la canción. Estaba 
aplaudiendo alegremente.13 
Nadie sabía que esa niña era la estrella del cumpleaños de 
hoy, ni siquiera ella misma.3 
He An miró la sonrisa de Lily y sonrió levemente: era la 
primera vez que ella había visto una escena tan grandiosa 
y elegante desde su nacimiento hasta ahora. 
Dos meses después de que naciera, Lily vivía en el hospital y 
todos los días solo podía ver el techo blanco, las sábanas 
a rayas azules y blancas y los instrumentos fríos. En los 
siguientes diez meses, se mudaron a una remota ciudad del 
sur y vivieron en el hotel Qingguo. La posada no tenía 
muchos huéspedes y sólo había un río cerca de ellos. 
A excepción del 606, el mayor pasatiempo de Lily era 
observar patos.1 
Pero ahora, las cosas podían ser diferentes... 
He An levantó la cabeza y le dijo a Zheng Feiluan con los 
labios: Gracias 
Es una hermosa fiesta de cumpleaños que puede crear 
ondas en el corazón de He An, pero no se puede comparar 
con una fiesta entre personas que aprecias. 
____________ 
Por la noche, el hotel Qingguo celebró una cálida fiesta 
familiar. 
Solo participaron cuatro personas y un gato.9 
Cheng Xiu y Dai Xiao ordenaron el pastel con tres días de 
anticipación y hoy hicieron un viaje especial al este de la 
ciudad para buscarlo y poner la vela de cumpleaños. Los 
tres adultos cantaron una canción de feliz cumpleaños a 
Lily a la luz del fuego, y 606 yacían en su cama, agitando 
la cola enérgicamente para seguir el ritmo. 
Lily estaba sentada a la mesa, parpadeando 
obedientemente, sus grandes pestañas temblaban; aunque 
el concepto de "cumpleaños" todavía es vago para una 
niña que acaba de cumplir un año, la sincera amabilidad 
de sus padres y el gato, son fáciles de percibir por ella.2 
Además, Lily luce muy hermosa el día de hoy. 
Llevaba una corona de hojas verdes y flores blancas, su 
suave cabello no estaba trenzado como de costumbre, sino 
que estaba suelto, cubriéndole las orejas de ambos lados, 
como era un poco rizado se veía muy lindo. Ella también 
usó un vestido de princesa regalado por Cheng Xiu. 
Cuando eligió el vestido, escogió un modelo que no le 
gustaba a Dai Xiao, pero cuando se lo vio puesto a Lily, 
Dai Xiao inmediatamente se enamoró de ella. Lucía tan 
hermosa, que tenía la boca muy abierta, Chen Xiu estaba 
asustado por la facilidad en la que podía cambiar sus 
expresiones. 
Además del vestido de Cheng Xiu y la corona de flores de 
Dai Xiao, Lily también recibió un tercer regalo: un piano de 
juguete por parte de He An que puede tocar siete tonos. 
Era más que suficiente. 
Como son gente común, no tiene por qué regalar cosas 
extravagantes.2 
__________ 
Sin el ruido del bar, la calle estaba tranquila al anochecer. 
Algunas tiendas comenzaron a cerrar y apagaban sus 
luces, las demás encendían sus linternas rojas. 
Era tan silencioso, incluso no se escuchaba el sonido de los 
insectos. 
Lily se fue a la cama temprano como de costumbre, He An 
la acomodó y se sentó debajo de la lámpara y leyó un 
rato. Dieron las diez en un abrir y cerrar de ojos, la mayoría 
de los huéspedes regresaron. He An pensó que antes de irse 
a la cama, debería revisar el patio, las puertas y las 
ventanas para ver si todo lo que debía limpiarse estaba 
hecho, por lo que no se puso el abrigo y salió. 
Tan pronto como caminó hacia el patio, Zheng Feiluan 
entró por casualidad desde afuera (T: qué casualidad ¬¬)5 
Los pasos de He An se detuvieron de inmediato y 
permaneció de pie allí, sin saber si avanzar o retroceder. 
Después de dudar unos segundos, lo saludó y dijo 
cortésmente 
— ¿Ya cerraste? ¿Estuvo la tienda ocupada hoy? 
— No mucho, es como tener vacaciones. 
Respondió Zheng Feiluan cálidamente. 
Se dio cuenta de que He An había salido por la noche 
vestido solo en pijama y que su delgada ropa se agitaba 
con el viento, por lo que frunció el ceño, avanzó y agarró a 
He An por los hombros para empujarlo hacia su dormitorio. 
— Entra, hace mucho frío. Podemos hablar adentro. 
Inesperadamente, le sujetaron la muñeca 
— Espera, hablemos afuera. Adentro... es inconveniente. 
Lily era demasiado sensible a las feromonas de Zheng 
Feiluan y sí lo olía mientras dormía, tendría pesadillas. 
Zheng Feiluan se congeló y soltó su mano con torpeza 
— Lo siento, no quería incomodarte. 
En realidad, entendió completamente mal lo que dijo He An, 
pensó que la palabra "inconveniente" era porque Dai Xiao 
estaba adentro (T: a Cheng Xiu no le gusta esto).24 
En ese entonces, He An había dicho que estaba en una 
relación con Dai Xiao. Era como una espina en el corazón 
de Zheng Feiluan, lentamente hundiéndose. Era como si la 
carne alrededor de esa espina estuviera sangrando todos 
los días. No es de extrañar que cuando He An dijera que 
era "inconveniente", Zheng Feiluan directamente pensará 
que era por Dai Xiao.2 
He An noto que la cara de Zheng Feiluan no lucía bien, 
pero pensó que se debía al rechazo de Lily y rápidamente 
intentó suavizar las cosas: 
— Ella* siempre duerme superficialmente y se despierta 
fácilmente si se mueve un poco. Por lo general, tengo 
que tener cuidado cuando me doy la vuelta y a veces... 
— ¡Cállate!54 
Los celos de Zheng Feiluan se dispararon y su rostro se 
distorsionó. No quería saber nada sobre He An 
compartiendo su cama con Dai Xiao. 
Su reacción fue muy impulsiva y el tono que uso no fue muy 
amable. He An se quedó desconcertado por el tono que 
usó, dio un paso atrás lleno de asombro, sosteniendo su 
palma y dejando de hablar. 
Zheng Feiluan se sorprendió de su propia reacción, estaba 
molesto pero no quería gritarle. 
He An se estremeció, se acercó a la pared, su cuerpo que 
es delgado como el papel brillaba gracias a la luz de la 
luna, de sus mejillas hasta su cuello se veía horriblemente 
pálido, era como una persona enferma que no ha tomado 
el sol por varios años. Zheng Feiluan se acercó a él unos 
pasos, intentaba usar su cuerpo para protegerlo del viento, 
su sombra era capaz de cubrir el cuerpo de He An. 
He An era demasiado flaco. 
¿Cómo podía un Omega adulto ser tan delgado? 
Cuando se conocieron, He An era todavía muy joven y 
acababa de dejar la escuela. Tenía los ojos brillantes, las 
mejillas hinchadas y cuando sonreía se formaba un hoyuelo 
juguetón en su mejilla. 
« ¿Qué tantas cosas habrá tenido que pasar para que 
ahora luzca así? »17 
— He An. 
Zheng Feiluan le susurró. 
He An tosió mientras se tapaba la boca. Zheng Feiluan se 
acercó más a él, extendió su mano para poder abrazarlo y 
lentamente lo acercó a su pecho. Al ver que la otra parte 
no ejercía ninguna resistencia, lo abrazo un poquito más 
fuerte y lo calentó con su temperatura corporal. 
Esta es la primera vez que Zheng Feiluan abraza a su 
omega en un estado "sobrio".7 
Si se mueve un poco más, su nariz podía tocar la parte de 
atrás del cuello de He An, inhalo profundamente y la 
fragancia de lirio de los valles inundo sus pulmones, 
calmando su abrumado espíritu. 
— Hoy, nuestra hija cumple un año 
Lo apretó un poco más 
— ¿Tuvo una fiesta de cumpleaños feliz esta noche? 
— Sí 
— ¿Ha recibido un regalo? 
— Lo hizo. 
He An respondía brevemente. 
—Eso es bueno, espero que sea feliz 
Zheng Feiluan hizo una pausa y dijo en voz baja y ronca 
— Lo siento, este último año... no he podido cuidarte 
bien. 
He An bajó la cabeza y permaneció en silencio durante 
mucho tiempo. 
Zheng Feiluan volvió a decir 
— Hablé con Cheng Xiu hace unos días. Me contó lo que 
sucedió el año pasado. Dijo que el día en que diste a 
luz a Lily, perdiste mucha sangre y casi mueres en el 
hospital. Después de eso, estuviste cinco días en coma y 
pudiste despertar hasta el día de Año Nuevo. He An, sé 
que mi disculpa no tiene sentido. Si realmente te hubiera 
ocurrido algo ese día, no podrías escucharla... pero 
igual quiero decirlo, de verdad lo siento. Lo que hice 
esa noche fue realmente horrible.5 
Zheng Feiluan contuvo la respiración, con la esperanza de 
obtener una pequeña respuesta de He An, incluso una 
palabra, pero la persona en sus brazos solo temblaba en 
silencio. 
De repente se arrepintió. 
Hoy es un día tan feliz, no debió mencionar eso. 
Zheng Feiluan agarró los delgados hombros del omega, 
giró la cabeza y besó su cabello 
— Gracias por escucharme... 
Luego lo soltó y dio un paso atrás. 
El aire se llenó de un inquietante silencio. Durante mucho 
tiempo, He An miró la sombra del árbol en el suelo y dijo en 
voz baja 
— Buenas noches. 
No volvió a mirar a Zheng Feiluan, regreso a su dormitorio 
sosteniéndose de la pared, giró la manija de la puerta, 
entró apresuradamente a su cuarto y cerró la puerta. 
El viento cesó y no se oyó ningún sonido en el patio. El 
corredor estaba iluminado por la luz de la luna, blanca 
como la nieve; solo se puede ver la sombra de la 
barandilla y del gran árbol. 
Zheng Feiluan se sentó en la barandilla, miró la puerta 
cerrada y dejó escapar un débil suspiro. 
********** 
*Dato curioso del día: en chino la palabra para referirse a 
él, ella o eso (it en inglés) suena exactamente igual, sólo por 
el contexto es que se sabe de quién se habla. Cuando se 
escribe sí es diferente: él 他, ella 她 y eso 它; su 
pronunciación es ta (Tā). Es por eso que Zheng Feiluan 
reaccionó así, él creía que He An no hablaba de Lily.