Capítulo 55

Cuando regresaron al hotel, Cheng Xiu y Dai Xiao aún no 
habían regresado.24 
La lluvia en el patío caía en grandes cantidades. 606 
había atrapado a un pez Koi del río, estaba sentado en el 
pasillo listo para jugar con su presa. 
Al ver Lily, maulló de emoción y siguió a las tres personas a 
la sala de estar. 
Zheng Feiluan guardó su paraguas y lo colocó junto a la 
pared, un charco de agua se acumuló en el suelo en poco 
tiempo. El paraguas en realidad no era grande, pero había 
sido capaz de cubrir a He An y a Lily. Zheng Feiluan estaba 
mojado, los hombros, los brazos y su espalda estaban 
empapados y su camisa blanca era casi transparente. Sus 
fuertes músculos eran visibles, incluso la cinta en su muñeca 
escurría en agua.12 
Temiendo que se resfriara, He An corrió al almacén y tomó 
una toalla seca y se la dio a Zheng Feiluan 
— Date prisa y sécate. 
— Gracias. 
Zheng Feiluan estaba feliz en su corazón, se envolvió en la 
toalla, su cuerpo comenzó a calentarse. 
Es una pena que las toallas de baño se humedezcan tan 
rápido. He An ayudo a Lily a quitarse los zapatos y los 
calcetines, para que no mojará la alfombra. Mientras veía la 
apariencia de Zheng Feiluan, le dijo tímidamente 
— Deberías cambiarte de ropa, deberías secarte el 
cabello. Es fácil que te enfermes.2 
— Es solo un poco de lluvia, no hay problema. 
Zheng Feiluan confiaba en su físico fuerte y quería dejar 
una buena impresión en su omega. No esperaba que He An 
dijera 
— Entonces... si está bien, ¿no debería prepararte té de 
jengibre? 
— Me cambiaré enseguida.20 
Zheng Feiluan no dudo en cambiar su discurso 
rápidamente, sin esperar una respuesta de He An, corrió a 
cambiarse a su habitación. 
He An sonrió, se puso de pie y abrió la ventana que hasta 
ese momento estaba cerrado, el aire le ayudaría a disipar 
la incomodidad en su cuerpo.1 
Sus gónadas eran muy sensibles. 
Podía pasar media tarde con Zheng Feiluan en paz antes. 
Pero desde el vómito de la vez pasada, sus gónadas 
naturales parecían volver a la vida, sabían que el alfa que 
se ajustaba perfectamente a ellas estaba cerca, por lo que 
estaban muy activas recientemente. Incluso si Zheng Feiluan 
está lejos, sus gónadas secretaran feromonas, intentan 
decirle al alfa que las había marcado que aún están ahí.15 
Después de su recuperación de la operación de cambio de 
gónadas, no había tenido que soportar de nuevo el 
enfrentamiento entre las dos feromonas en su cuerpo, pero 
ahora tenía que hacerlo. Incluso se había desmayado 
varias veces al día y no podía comer.3 
Detrás de él, Lily se arrastró junto a 606, ambos se 
acostaron en la cama del gato. Una niña y un gato están 
acostados juntos, las coletas de Lily estaban junto a una 
oreja puntiaguda. Lily es muy inteligente y sabe que 
necesita de una cobija para poder dormir, tomo una que 
estaba en un sillón y se cubrió y a 606. 
He An giró la cabeza y vio uno un gran bulto bajo la 
cobija, el bulto temblaba mientras se escuchaban risas. 
Originalmente He An quería abrazarla e irse a la cama, así 
que dejo la sala de estar y se dirigió a la cocina. Saco 
azúcar, jengibre, lavo la tetera y comenzó a preparar el té. 
El té de jengibre no es exclusivamente para Zheng Feiluan, 
Cheng Xiu y Dai Xiao deberían tomar una taza cuando 
regresen. 
Mientras cortaba las rodajas de jengibre y unos cuantos 
dátiles rojos, He An miró por la ventana abierta. La ventana 
del cuarto del segundo piso, era del cuarto de Zheng 
Feiluan. 
La punta de su cuchillo se detuvo por la sorpresa. 
Más de tres meses... no, habían sido cuatro meses ya. Si no 
fuera por las gónadas de la parte posterior de su cuello, 
los días que Zheng Feiluan ha estado ahí se podrían 
describir como tranquilos: sin la molestia del bar y la 
corrección de algunos errores del hotel, la tasa de 
ocupación ha aumentado y lo mejor de todo, lo que más le 
preocupaba jamás ocurrió. 
Tenía miedo que el síndrome de Zheng Feiluan apareciera 
cualquier noche, por lo que cerraba su puerta y había 
instalado una campana para que le avisara si alguien 
intentaba entrar. Zheng Feiluan podía ser un caballero 
durante el día, pero si su síndrome no se curaba, podía 
hacer cosas horribles durante la noche. 
Sorprendentemente, su puerta nunca había sido golpeada. 
Se suponía que esto era una buena señal, indicaba que su 
síndrome iba mejorando, pero He An tenía miedo de ser tan 
optimista, porque todos los días, cuando limpiaba la 
habitación para Zheng Feiluan, podía oler residuos de 
feromonas sexuales en las sabanas.9 
Zheng Feiluan sentía lujuria por la noche. 
Todas las noches.25 
El olor no había sido fuerte al inicio, en ese entonces podía 
abrir la ventana y limpiar sin problemas, pero 
aproximadamente dos meses después, la concentración de 
feromonas había aumentado de forma aterradora. Si He An 
tocaba la sabana, inmediatamente tenía ganas de vomitar. 
Zheng Feiluan lo quería. 
Quiero abrazarlo, besarlo, penetrarlo ferozmente y hacer 
cosas sucias con él. 
Pero cuando lo veía durante el día, Zheng Feiluan era 
completamente diferente. Estaba bien vestido y limpio, su 
feromona sexual era muy poca y le sonreía amigablemente. 
Era diferente a la noche, como si todo fuera una ilusión.15 
He An estaba perdido. 
No sabía a quién creerle, al del día o al de la noche. Lo 
único que sabía, el alfa que lo había atormentado podría 
estar ahí, haciendo que su vida estuviera llena de 
inseguridad. 
Para mantenerse alejado de Zheng Feiluan, le dio a Cheng 
Xiu el trabajo de limpiar su habitación. 
Un día de marzo, a escondidas le preguntó a Cheng Xiu si 
olía algo en la habitación de Zheng Feiluan. Cheng Xiu 
mostro su confusión y sacudió la cabeza y le contesto que 
no. Se asombró de la respuesta, comenzó a sospechar que 
estaba demasiado nervios y por lo tanto le incriminaba 
cosas a Zheng Feiluan. 
A la medianoche de ese día, fue a la puerta de Zheng 
Feiluan para investigar la situación. 
Todas las habitaciones han sido pintadas con pintura 
protectora de feromonas. Mientras la puerta esté cerrada, 
incluso si hay un omega en celo en la habitación, no 
molestará a los huéspedes de al lado. Lamentablemente, He 
An aun podía percibir el olor de las fuertes feromonas de 
Zheng Feiluan fuera de la puerta. 
Comparado con el pasado, no han disminuido. 
Sintiéndose débil, se deslizó por la pared y se sentó en el 
pasillo, solo para sentir un cosquilleo en el cuello, sudor frío 
en la espalda y sus glándulas nativas luchando 
desesperadamente. Incluso sintió que si se quedaba unos 
segundos más, la puerta se abriría y Zheng Feiluan lo 
arrastraría adentro con un par de ojos rojos y lo violaría 
desesperadamente. 
Se tragó siete u ocho pastillas ese día, su feromona 
desordenada se calmó pero el rostro en el espejo todavía 
estaba frío y pálido. 
« Entonces... ¿Cuál es tu verdadero yo? Si ambos lo son, 
¿cuál es el dominante? ¿Realmente puedes cumplir tu 
promesa y dejar de lastimarme?»7 
____________ 
Fueron servidas unas tazas de té de jengibre recién 
hervido, tenía dátiles rojos dulces y glutinosos y el jengibre 
era picante. El simple olor puede disipar el frío. 
He An tomó la bandeja de té y regresó a la sala de estar, 
colocando las tazas en la mesa de café una por una, 
preparándose para sentarse. Zheng Feiluan simplemente se 
cambió de ropa y regresó. Llevaba el suéter gris He An le 
regaló hace unos días, con el pelo seco, se sentó en el sofá 
y tomó la iniciativa de ayudar a He An a servir el té. 
— Tú... incluso cambaste la cinta. 
He An miró fijamente su muñeca y frunció el ceño 
confundido. 
El satín gris que obviamente estaba mojado ahora es de un 
color azul marino. 
El brazo de Zheng Feiluan se detuvo y su expresión era un 
poco antinatural 
— Esa está mojada. 
— Quítatelo cuando se moje, no es bueno que te lo 
dejes mojado, tienes que cambiarlo. 
He An no pudo evitar reírse, de repente sus ojos se pusieron 
en blanco, captó con atención la mirada antinatural de 
Zheng Feiluan 
— ¿Realmente no puedes quitártela? 
— No, me gustan.15 
He An se dio cuenta que no quería hablar mucho sobre 
cintas, por lo que se detuvo. Tomó una taza de té caliente 
y se sentó en la esquina del sofá junto a la ventana. Doblo 
las piernas y se colocó una manta de lana. Con la manta 
en su regaza, bajo la cabeza y tomo un sorbo del té 
cómodamente. 
Al verlo alejarse, Zheng Feiluan no dijo nada y se sentó al 
otro extremo del sofá. 
La lluvia fuera de la ventana sonaba, ruidosa y a la vez 
silenciosa, el aire húmedo llenaba la habitación con la 
fragancia de la hierba de verano. Lily refunfuñó en sueños, 
inclinó la cabeza y se apoyó en el vientre de 606. 
He An bebió media taza de té, golpeaba con sus uñas la 
taza, una lucha en su corazón tenía lugar, pero al final 
pregunto 
— ¿Has... tenido un ataque de eso recientemente? 
— ¿Qué? 
— Del síndrome. 
La sala se quedó en silencio de repente, Zheng Feiluan 
estuvo paralizado durante cinco segundo 
— No 
— Entonces... ¿estás curado? 
— Probablemente... ¿tienes miedo? 
Zheng Feiluan pregunto vacilante. 
— Si 
He An respondió con sinceridad. 
Por supuesto que tiene miedo. 
Zheng Feiluan sabía cómo había abusado de He An, 
naturalmente, comprendió por qué tenía miedo, por lo que 
lo consoló 
— No tengas miedo, he vivido aquí durante cuatro 
meses. Si la enfermedad no está curada, ya debí haber 
ido a buscarte desde hace mucho, ¿no crees? 
Miró a He An, sonrió y suspiró 
— Aunque no esté curado, me controlaré y no te 
molestaré. Créeme. 
« Sin embargo, cuando pierdes el conocimiento, ¿cómo 
puedes...?»4 
He An todavía tenía dudas en su corazón, pero al mirar los 
ojos profundos de Zheng Feiluan, no podía decir una 
palabra, así que asintió y hundió la cara en el vapor. 
Otro tema termino, pronto se quedaron en silencio, eran 
como extraños que no sabían de qué hablar. 
Ninguno de los hablo. Después de beber una taza de té, 
agregaron otra taza de té. 
He An estaba sentado con las rodillas dobladas, agitando 
su té con aburrimiento, mirando las ondas en el agua hasta 
que Zheng Feiluan le pregunto 
— ¿Por qué dejaste Yuanda? 
— ... 
He An estaba desconcertado, estaba aturdido. 
« ¿Cómo lo sabe?» 
Rápidamente lo entendió, con los contactos que tenía, para 
Zheng Feiluan era fácil encontrar los antecedentes de las 
personas, incluso su admisión a la universidad fue 
descubierta. 
— Mi familia tenía muchas deudas y me pidió ayuda 
para poder pagarlas1 
Mordió el borde de la taza, su voz sonaba apagada. 
— ¿Terminaste de pagar? ¿Necesitas ayuda? 
Preguntó Zheng Feiluan con preocupación. 
He An sonrió con amargura 
— En realidad, no debo mucho. Mi hermano se casó con 
un hombre de negocios local que era rico, él pago la 
deuda. 
— ¿Y tú? Si la deuda estaba pagada, ¿por qué no 
volviste a la escuela? 
El rostro de He An se puso pálido y pasó mucho tiempo 
antes de que negara con dificultad con la cabeza 
— Mi familia no apoyo mis estudios, después del 
problema financiero, no se permitió seguir estudiando.1 
— ¿Por qué? 
— Mi familia se dedica al comercio. Soy de una ciudad 
pequeña, por lo que se nos puede considerar con 
dinero. Tengo una hermana alfa y desde siempre mis 
padres esperaron que mi hermano omega y yo nos 
casáramos con hombres ricos que ayudaran a nuestra 
hermana con el negocio. Yo no quise seguir su petición, 
no soy peor que mi hermana en ningún aspecto, ¿Por 
qué debo dejar de estudiar solo para casarme?1 
Apretó los dientes 
— No quiero pelear por el negocio familiar, lo admito, 
pero no quiero pasar toda una vida siendo comparado 
con mi hermana. 
Zheng Feiluan se sorprendió y se angustió cuando se enteró 
de la triste relación familiar de He An. Se acercó, se arrodilló 
junto a He An y extendió la mano para tocar su cabello. 
— ¿y entonces? 
— Luego, cuando vine a Yuanda a estudiar, mi familia 
solo pagó la matrícula y no los gastos de manutención. 
No quería causarles problemas, así que trabaje para 
poder pagar mis gastos por mi cuenta, eso fue hasta el 
tercer año. El problema de dinero fue ese año, por lo 
que tuve que dejar la escuela y enviar el dinero de mis 
trabajos para pagar la deuda. Al final, mi hermano 
mayor lo resolvió casándose con ese hombre. Mis padres 
sintieron que gastar en estudios de un omega era inútil 
y dejaron de pagar mi matricula.8 
Hablando de esto, He An estaba rígido, sus ojos se llenaron 
de agua. 
— En realidad, me iba bien en la escuela mis 
calificaciones eran buena. En ese entonces me dije que 
primero podía ahorrar suficiente dinero y después podía 
volver a estudiar. Hice varios trabajos para tener el 
dinero rápidamente, había ahorrado la mitad... pero 
quede embarazado de Lily. 
He An bajó lentamente la cabeza y la enterró en sus brazos 
— No era mucho dinero, por lo que deje de estudiar, no 
podría mantenerla si estudiaba. 
Su voz se quebró. Después de mucho, mucho tiempo, Zheng 
Feiluan volvió a escuchar su voz débil y temblorosa1 
— Zheng Feiluan, la crié y la mantuve... Incluso si soy tan 
inútil, todavía trabajé muy duro para criarla... dije que 
podía, ya ves, no rompí mi promesa...28 
— Sí, no rompiste tu promesa. 
Zheng Feiluan tomó su mano y la besó con lástima 
— Cuando Lily sea mayor, puede que se arrepienta de 
ser mi hija, pero jamás se arrepentirá de ser tu hija. 
Estará orgullosa de su padre que la ama tanto.12 
Su omega siempre ha vivido situaciones duras, ha sido 
agraviado. Tenía un sueño, pero sin importar cuan duro 
trabajo por él, nadie sintió lastima por él. 
Zheng Feiluan quería darle un abrazo y decirle: algún día 
regresaría al campus universitario y un alfa que te ama 
mucho, te llevará todos los días a clases, esperará por ti y 
caminaran tomados de la mano. La matrícula y los gastos 
estarán a su cargo, por lo único que te deberás de 
preocupar, es por estudiar....