Capítulo 3

El lugar elegido para discutir fue una cafetería cercana a 
la casa de He An. Se sentaron en un cubículo cerca de la 
ventana, Zheng Feiluan y Cheng Xiu se sentaron de un lado 
y He An se sentó del otro lado. Chang Xiu, como asistente, 
había cometido un gran error y fingía estar asustado. 
Estaba temblando mientras sostenía su maletín fuertemente 
en sus manos, solo tiene la mitad de su trasero apoyado en 
el asiento, está tan nervioso que siente ganas de ir al baño. 
He An permanece callado, hay una taza de humeante 
chocolate frente a él. Tiene una mirada gentil que está 
posada en la cara de Zheng Feiluan, sus pestañas 
ocasionalmente tiemblan, en su mirada se puede ver amor, 
como si estuviera mirando a su amante. Se conocen desde 
hace un año y tres meses, bastante tiempo.32 
La fragante taza de chocolate caliente en su mano fue 
ordenada por Zheng Feiluan, se podría considerar como el 
primer regalo que recibió de él. El sabor es tan bueno que 
no puede soportar tomarlo, solo quiere mantenerlo en su 
boca.11 
Anoche no se arropo correctamente y ahora tenía un 
resfriado. Su temperatura corporal estaba subiendo, sus 
labios están secos y sus mejillas están rojas. Por el frio de 
principio de otoño, estaba vestido con un grueso abrigo 
de terciopelo y llevaba una bufanda de lana color beige. 
Su vientre de seis meses, permanece oculto debajo del 
abrigo, su volumen no se percibe con facilidad pero puede 
sentir el movimiento del bebé dentro de él.  
«¿Es por qué tu padre está cerca?» 
Bajó su mirada, intentó consolar silenciosamente al niño en 
su estómago3 
«Bebé, se bueno y te dejaré probar el chocolate que tu 
padre me compro» 11 
Después de pensar esto, bebió un sorbo del chocolate 
caliente que había, a pesar de que no quería tomarlo. 
Sintió un poco de frío de nuevo, así que le dio otro sorbo, 
pero esta vez lo mantuvo en su boca por un poco más de 
tiempo para que sus papilas gustativas pudieran disfrutarlo. 
Sus largas pestañas temblaron y volvió a mirar a su alfa de 
una manera cariñosa. Nunca había visto la apariencia 
sobria de Zheng Feiluan.8 
De hecho, aparte de la primera vez que se conocieron, 
Zheng Feiluan siempre llega en un estado "brumoso" y 
nunca han tenido una conversación de verdad. No quiere 
decir que no le guste tener relaciones sexuales con él. 
Como Omega, el ansia de recibir feromonas está en sus 
genes y si pone de su parte puede disfrutarlo, pero no 
siempre es así. En el momento en que Zheng Feiluan está 
"sobrio", su personalidad se vuelve madura.5 
Antes de salir de la casa, Cheng Xiu había salido a 
comprar un conjunto de ropa nueva para Zheng Feiluan. 
Zheng Feiluan se había cambiado frente a He An, se había 
parado frente al espejo y había arreglado los puños de su 
camisa y sus gemelos. He An estaba sentado en la cama sin 
poder quitarle los ojos de encima. Zheng Feiluan parecía 
sacado de una revista de moda: bien vestido, ojos bonitos 
y luciendo como todo un caballero. El hombre solo estaba 
parado ahí sin hacer nada pero cada ángulo de su 
cuerpo exudaba un aura sexy e irresistible.5 
Su amado alfa estaba ahora "sobrio" sentado frente a él, 
frunciendo el ceño, leyendo una hoja de diagnóstico 
emitida el año pasado, se leía: 
[Trastorno autónomo paroxístico o también conocido como 
el síndrome de búsqueda de pareja con pérdida de 
memoria]9 
Zheng Feiluan recorrió las palabras con la mirada y 
señalando la línea del diagnóstico le dijo a Cheng Xiu 
— Explícate 
Cheng Xiu sacó tres toallas de papel para secarse el sudor 
de la cara y dijo 
— El síndrome de búsqueda de pareja se refiere a que el 
alfa cae en un estado de pérdida de conciencia bajo 
la presión de emociones negativas, busca 
inconscientemente un compañero omega para forzarlo a 
tener relaciones sexuales con él. La finalidad es 
relajarse, al otro día suele haber pérdida de memoria, 
este proceso ha ocurrido... frecuentemente. 
— Explica mejor 
— Uh1 
Cheng Xiu no sabía que más decir, su mirada se posó en el 
techo y su cuerpo tembló cada vez más. He An sonrió y 
amablemente dijo 
— Déjame explicarte 
Zheng Feiluan lo miró, y con un gesto con la mano lo invitó 
a continuar 
-Por favor 
He An se sentó erguido y comenzó a explicar 
pacientemente 
-Esta enfermedad... bueno en realidad no se puede 
contar como enfermedad, aunque se llama desorden de 
búsqueda de pareja, no le hace daño a tu cuerpo en 
absoluto. Como estas bajo mucha presión en el trabajo, 
tu cuerpo se agota física y mentalmente, cuando llegas 
a un límite buscarás mi hogar. Lo hacemos dos o tres 
veces. Después de eso, Cheng Xiu te recoge. Si duermes 
bien, te sientes mejor al otro día. Le he preguntado al 
médico y me ha dicho que este trastorno se puede dar 
por una necesidad psicológica. No necesitas 
medicamentos ni ningún otro método para mejorar. 
Mientras la pareja omega siempre esté ahí para 
satisfacer tus deseos sexuales no habrá problema. 
Mientras esto pase, tu salud será buena.25 
Para poder explicarlo, tuvo que hablar sobre relaciones 
sexuales y se sintió avergonzado, así que bajó la cabeza y 
trató de ocultar su cara en el humo del chocolate caliente. 
Zheng Feiluan miró a He An por un momento con una mirada 
escrutadora. 
— ¿Por qué eres mi compañero Omega? 
— ¡Ah! Eso es por la compatibilidad en las feromonas. 
Cheng Xiu finalmente encontró una pregunta que podía 
responder. Chasqueo los dedos cuando recordó que tenía 
un informe en su maletín, lo saco y se lo dio a Zheng Feiluan 
— Señor Zheng, el síndrome de búsqueda de compañero 
es una enfermedad rara, la compatibilidad de sus 
feromonas con las de He An es muy alta. 
Zheng Feiluan tomó el informe y lo abrió. Una vez en sus 
manos comenzó a reír con indiferencia 
— ¿Muy alto? ¿Qué tan alto puede ser? 
— 100%11 
Zheng Feiluan giro la cabeza bruscamente, dirigió una 
mirada llena de sospecha hacia Cheng Xiu pero este le 
devolvió una mirada como diciendo "aunque me presiones 
hasta la muerte, el resultado sigue siendo igual". Después 
volvió a mirar a He An con furia en los ojos. Al ver que su 
jefe no le creía, Cheng Xiu no tuvo más remedio que 
convencerlo de que aceptara la realidad. 
— Este es un informe oficial emitido por el Laboratorio de 
Feromonas del Primer Hospital General. Fue emitido el 7 
de julio del año pasado, que fue la fecha en la que 
tuvo su primer ataque de la enfermedad. He An me 
contacto buscando ayuda. Para buscar respuestas lo 
lleve por unos análisis de sangre. Los resultados de esos 
análisis mostraron que sus feromonas son de hecho 100% 
compatibles, lo que se denomina como la pareja 
perfecta. También es sabido que aquellos alfas y 
omegas que tienen este tipo de compatibilidad es muy 
raro. Sus edades pueden no coincidir y si lo hacen, 
puede que nunca en la vida tengan la oportunidad de 
conocerse. Aquellos casos que pueden tener éxito son 
probablemente....em...1 
Cheng Xiu siguió buscando en su maletín hasta que sacó 
un folleto completamente arruado, lo ojeo de todos lados 
pero no logro encontrar la información que buscaba.1 
— Dos pares, la probabilidad es de 0.2 en diez mil 
Zheng Feiluan busco la información en su teléfono. Mientras 
pronunciaba ese número, mostró disgusto en su cara y miró 
a He An con frialdad. El dócil omega asintió, una sonrisa 
feliz apareció en sus labios y dijo 
— Bueno, como nuestro caso... es raro.4 
El informe sobre "la compatibilidad de feromonas sexuales" 
no era largo, solo contaba con dos páginas así que Zheng 
Feiluan lo leyó rápido. Su tipo de feromona es del tipo L9, 
con una concentración de 482, lo que lo hace un alfa lider. 
Este tipo de feromona no es difícil de encontrar en la 
población, lo que era sorprendente era la concentración 
que había en el cuerpo de Zheng Feiluan. Tener un nivel 
superior a 9 es bastante raro. 
La familia Zheng tiene una gran corporación, debido a la 
importancia de elegir al heredero, se acostumbra a hacerle 
pruebas de feromonas a los bebés recién nacidos. Debido 
a la alta concentración de feromonas en su cuerpo, Zheng 
Feiluan había derrotado a su hermano de cinco años y 
obtuvo la posición de heredero. 
En el mismo informe estaba la concentración y el tipo de 
feromonas de He An: su feromona igual era del tipo L9 con 
una concentración de 90795, no se había registrado nada 
igual. Esta era la primera vez que Zheng Feiluan veía un 
número tan bajo. Cuando más bajo era el número de 
feromonas, más tardaba en expresarse el olor y se le 
consideraba raro. Ese "raro" era sinónimo de "precioso". Pero 
cuando se hablaba de encontrar una pareja compatible, 
ese "raro" era una mala noticia, porque mientras más rara es 
la feromona, más difícil es encontrar una coincidencia. 
La curva de compatibilidad para la feromona "común" es 
suave, casi plana; si la persona con la que te emparejas no 
es la indicada puedes buscar otra persona fácilmente, esa 
feromona se puede encontrar en todas partes. La curva 
para la feromona "rara" es un pico muy pronunciado, la 
probabilidad es difícil de encontrar pero la ventaja es que, 
cuando encuentres a la una persona compatible contigo, 
se amarán hasta los huesos y ese amor no cesará en toda 
la vida. "Amor para toda la vida" suena muy hermoso, pero 
la realidad es cruel. La probabilidad de que encuentres a 
ese alguien es muy poca.1 
Zheng Feiluan tiene un subordinado Alfa con una 
concentración de feromonas de 3910, siempre se está 
quejando que lo discriminan en el mercado de citas a 
ciegas. Aquellos un total de 2 y 3 dígitos pueden fácilmente 
encontrar entre 7 y 8 parejas en las sesiones de citas a 
ciegas, mientras que una persona con cuatro dígitos solo es 
capaz de encontrar a una persona en diez sesiones. La 
otra persona seguramente tendrá más personas de las 
cuales elegir entonces no estará dispuesto a salir con él. 
Si eso era lo que pasaba con números de cuatro dígitos, 
no era necesario mencionar lo que significaban los cinco 
dígitos de He An. He An con sus cinco dígitos está 
destinado a estar solo. El mejor resultado que podría tener 
es el de ser recogido por un alfa que nadie más quiso. 
Podrían acceder a estar juntos y vivir con eso, se las 
tendrían que arreglar con marcas, tendrían un montón de 
niños sucios y tendrían una vida no muy buena.9 
Zheng Feiluan no podía creer que un omega que había 
sido abandonado por el amor se convertiría extrañamente 
en su pareja perfecta. ¡Era increíble! 
Zheng Feiluan dejó el papel en la mesa, cruzó los brazos y 
observó al manso omega enfrente de él. Quería encontrar 
algo bueno en él, pero... era demasiado ordinario, realmente 
demasiado ordinario. Era tan ordinario que no se podía 
comparar con ninguno de los omegas con los que había 
estado antes. Los humanos son animales que buscan 
ganancias. Todos tienen deseos de progresar. Después de 
oler rosas ¿Cómo podrían amar de nuevo las flores del 
sauce?57 
Zheng Feiluan se sentó allí en silencio y miró a He An con 
calma, su estado de ánimo era tranquilo y el latido del 
corazón en su pecho era tan monótono como antes: ¿a 
esto se le llama la pareja perfecta? No es una pequeño 
chico que puede ser engaña fácilmente.1 
Como todos sabían, la causa del deseo sexual entre Alfas y 
Omegas son sus feromona. Cuando su compatibilidad es 
alta o baja. A primera vista, la reacción del cuerpo dará la 
respuesta más honesta. 
Hace cinco años, Zheng Feiluan conoció a un joven Omega 
que era nuevo en la industria del entretenimiento en una 
fiesta de cócteles ofrecida por Jiusheng. En el momento en 
sus ojos se encontraron solo sintió que su cuero cabelludo 
estaba entumecido, su cuerpo fue recorrido por una 
corriente eléctrica y una fuerte posesividad que nunca 
antes había experimentado tomó control sobre él. Salieron 
de la fiesta cuando apenas iba a la mitad y tuvieron sexo 
feroz en la habitación del hotel. El dulce aliento del Omega 
penetró en sus pulmones, llevándolo al paraíso. 
Esa noche, perdió completamente su autocontrol, dejando 
que sus instintos tomaran el control. Se sintió como si 
estuviera en celo. Ese tipo de sensación que viene de una 
gran compatibilidad, aún hacía que su corazón se 
acelerara solo de recordarlo.12 
Salieron duraron nueve meses, durante los cuales Zheng 
Feiluan invirtió innumerables recursos para promocionar a su 
amado Omega, lo convirtió de un artista desconocido a 
uno muy famoso e incluso fue tan lejos como para otorgarle 
dos premios para calmar la opinión pública que tenía 
dudas sobre su capacidad. Sin embargo, el día que 
planeaba proponerle matrimonio, la otra parte se ofreció a 
romper su relación.11 
La razón era muy simple, acababa de conocer a un Alfa 
con mayor compatibilidad. La compatibilidad de Zheng 
Feiluan y el omega era de 85%, y la del otro alfa con el 
omega era de 89%. Había perdido por un 4%, intentó 
convencer a la otra parte con su riqueza pero fue en vano. 
Esa relación comenzó con pasión pero terminó 
decisivamente. Había comenzado como un sueño puro pero 
terminó en una pesadilla. Al final le enseñó una cosa: frente 
a la compatibilidad en feromonas, los sentimientos no 
significan nada. Si con un amante con el cual tenía una 
compatibilidad del 85% había sido difícil dejarlo ir, ¿Qué 
significaría tener uno con el 100%?4 
Significa que estará dispuesto a pasar toda su vida con la 
otra parte. Significa que su felicidad, enojo, tristeza y 
alegría estarán dominados por su amante. Significa que va 
a terminar siendo el cobarde más incompetente, temiendo 
que su amante sea robado por otro. Significa que incluso 
temerá que su amante sufra el dolor del parto. Significa que 
si su amante le da un hijo, seguramente se convertirá en un 
padre cariñoso...16 
Definitivamente no siente nada de eso ahora, ni siquiera 
siente el menor cambio en el latido de su corazón. Los 
datos impresos pueden falsificarse, pero la reacción en su 
cuerpo no. Creía que la muestra de sangre estaba mal, o la 
prueba tuvo algún error o el Omega frente a él 
deliberadamente está haciendo fraude. A juzgar por su casi 
inexistente reacción de lujuria frente a este omega, su 
compatibilidad ni siquiera puede pasar la línea más baja.4 
Así que ¿Qué importaba que ya hubieran dormido juntos y 
que estuviera embarazado? Siempre y cuando no pudiera 
ser manipulado, los planes de la otra persona habrán 
fracasado; a veces, el papel de la feromona es tan 
sencillo.2 
Zheng Feiluan observó con calma a He An y le habló a 
Cheng Xiu 
— Quiero hablar con él solo. Vete primero y vuelve en 
15 minutos... 
— ¿Eh? ¡Oh, bueno! 
Cheng Xiu se levantó y abrazó su maletín. Sintiéndose un 
poco preocupado, miro a He An con preocupación escrita 
en la cara. He An le sonrió y le dijo 
— Estoy bien, puedes irte 
Ahora, solo había dos personas sentadas en silencia. He An 
quería decir algo para romper el silencio pero Zheng 
Feiluan se levantó de repente y caminó unos pasos hacia 
He An, le levantó la barbilla, se inclinó y besó sus labios.9 
Un segundo, dos segundos, tres segundos... 
La poderosa presencia del Alfa lo golpeó como un tsunami, 
desencadenando una ola turbulenta de diez metros de 
altura sobre He An, casi logrando que se desmayara. 
Anoche había sido marcado, así que para él, la esencia del 
alfa lo dominaba. Como una palma enorme envuelta en él, 
agitando su sangre y sus nervios, haciendo que su mente 
colapsara. No pudo resistirse a su Alfa, su ritmo cardíaco se 
aceleró bruscamente, su respiración se detuvo, su cuerpo 
quedó instantáneamente flácido y cayó torpemente sobre 
el respaldo de la silla. 
Sus mejillas estaban rojas, tanto por la vergüenza de lo que 
paso anoche como por el calor que acababa de 
despertar. Su temperatura corporal se elevó, sus sentidos se 
desvanecieron, y una gran nube de niebla se posó en su 
cabeza, confundiéndolo.2 
Después de un largo beso, Zheng Feiluan retrocedió. He An 
respiraba incómodo, tratando de aflojar la bufanda que 
ahora sentía como un grillete alrededor del cuello 
— Feiluan, tengo tanto calor... la bufanda... esta 
apretada... 
Murmuró y rogó. Luego su mano fue atrapada y presionada 
sobre la muñeca fría de la otra persona. Dondequiera que 
tocaban las yemas de los dedos de Zheng Feiluan, el pulso 
que sentía debajo de ellos era constante, lento y monótono, 
como una campana en la mañana en un templo budista. 
He An no entendió lo que Zheng Feiluan estaba haciendo, 
así que lo miro confundido. La expresión de la otra persona 
era fría. 
— Un 100% de compatibilidad. Después de besarte por 
10 segundos, los latidos de mi corazón no se alteraron 
en lo absoluto, mi respiración no se agito y no hubo 
ninguna reacción física.4 
Zheng Feiluan apretó la barbilla de He An con rudeza y le 
preguntó1 
— Dime, ¿cuántas mentiras me has dicho?