Capítulo 59

En pleno verano, el calor es feroz. 
Las pequeñas enredaderas del patio tejían una gran área 
de sombra, He An se sentó debajo de ellas, sosteniendo un 
abanico, mientras escuchaba las cigarras solitarias. Estaba 
abanicando en dirección de Lily. 
Hacía calor, la cuna del columpio fue reemplazada por una 
estera de bambú y se balanceaba lentamente a la sombra. 
Lily dormía profundamente, su vientre cubierto con una 
pequeña manta, revelando sus dos pies rosados. 
Probablemente fue porque estaba soñando con pastel de 
leche, pero su boca se mantuvo ligeramente abierta y las 
comisuras de sus labios estaban hacia arriba, sonriendo. 
606 también tenía calor, se movía por la estera, tratando 
de obtener un poco de viento. El gato se puso a los pies 
de la niña, pero ella, en sueños, lo pateó varias veces.2 
La gran bola de pelo se revolvió triste, fue recogida por un 
par de manos suaves. 
El abanico fue dirigido hacia él y la brisa movió sus bigotes. 
606 consiguió lo que quería, por lo que se acostó en el 
regazo de He An y se durmió. 
La buganvilia estaba en flor. Sobre sus cabezas, las nubes 
oscuras comenzaron a juntarse, se escuchó un trueno a la 
distancia, estaba a punto de llover. 
He An levantó la cabeza. 
A través de las hojas de los árboles, el viento se filtraba y 
su mirada se posó sobre la habitación del segundo piso. 
Había pasado un mes... 
_____________ 
Había pasado un mes desde que Zheng Feiluan se fue sin 
decir adiós.10 
Los días recuperaron la estabilidad anterior y la vida de 
todos volvió a encarrilarse, era como en el tranquilo verano 
del año pasado. 
Como Zheng Feiluan no está a su lado, sus gónadas 
naturales comenzaron a dormir, ya no es necesario tomar 
medicamentos para mantenerse bien. 
Dai Xiao había tomado un trabajo de medio tiempo de 
fotografía, por lo que estaba en la ciudad de cine y 
televisión todo el día, ganaba mucho dinero.3 
Cheng Xiu se hizo cargo de la pastelería. Aunque la 
pastelería es pequeña y solo tiene cinco empleados, es 
complicada. Para Zheng Feiluan era fácil, pero para Cheng 
Xiu es una carga. Afortunadamente, también tiene 
experiencia empresarial. Trabajo con Zheng Feiluan durante 
varios años. Después de los primeros días, gradualmente 
logró manejarlo.4 
En cuanto al hotel Qingguo, hay menos ruido en la calle 
por la noche y los huéspedes podían encontrar un lugar 
para desayunar cerca. Zheng Feiluan había ayudado a 
cambiar la distribución de las habitaciones y la tasa de 
ocupación iba aumentando constantemente junto con las 
reservaciones.1 
En comparación con el año pasado, sus vidas son 
realmente mejores. 
Sin embargo, también hay algunas cosas que no pueden 
volver a la normalidad. 
Una vez fue a la pastelería pero la persona detrás de la 
barra era diferente. A pesar de que es una persona 
amable, no es igual. Le había preguntado lo que quería 
beber, pero no había abierto las sillas para que él o Lily se 
sentaran, no le había pedido que platicaran un momento; 
sin hablar le había preparado una taza de chocolate 
fragante. 
Ya no está esa mirada de amor, tranquila y cálida que lo 
observaba a cada instante.24 
Hasta el pastel de leche de Lily se siente diferente. La 
persona que lo prepara es la misma, pero ya nadie le 
espolvorea vainilla arriba o lo adorna con una fresa 
cortada en cubitos.3 
En una ocasión, como a Lily le gustaba, He An fue a la 
pastelería por una rebanada, todo era igual, pero a Lily no 
le gustó. He An decidió ver si algo andaba mal, tomo una 
cuchara y lo probo, seguía siendo lo mismo, pero le faltaba 
algo.1 
Además... 
En julio también hay lluvia. 
En pleno verano, llueve con frecuencia, lo que facilita el 
riego a los vendedores de flores. A He An le gusta ir a 
comprarlas él mismo, le gusta oler el olor a hierba húmeda y 
esperar bajo las cornisas hasta que la lluvia pare, o eso 
era antes. Ahora, cuando la lluvia cae, mientras observa 
bajo las cornisas, inconscientemente mira hacia la esquina y 
no puede evitar pensar en el hombre que había llegado 
con un paraguas por él, haciendo lo posible para que He 
An no se mojara, sin importar que él terminara 
escurriendo.13 
La sombrilla de Zheng Feiluan parece ser más confiable que 
las cornisas. 
Estando debajo de ellas, la lluvia le da en la cara, por lo 
que abraza su ramo de flores. 
Por la noche, la familia estaba viendo la televisión en la 
sala de estar. Dai Xiao y Cheng Xiu viven en la misma 
habitación, por lo que, se han acostumbrado a estar juntos, 
suelen sentarse en el mismo sofá. He An tomo a Lily y se 
sentó junto a ellos, antes no se sentía apretado, pero ahora 
era diferente. 
Dai Xiao y Cheng Xiu suelen pasar mucho tiempo juntos, por 
lo que se sienten más cómodos uno al lado del otro, hay 
una cierta intimidad, He An se siente como un intruso. Día a 
día va creciendo entre ellos una línea invisible.17 
Aunque no sea intencional, siempre que estén los tres juntos, 
He An se siente fuera de lugar. 
Y lo entiende. 
En ese entonces, Zheng Feiluan siempre estaba a su lado. 
El alfa lo acompañaba a él y a Lily con moderación. No 
hablaba mucho, pero siempre lo observaba y con esa 
mirada le decía tantas cosas; gracias a que Zheng Feiluan 
estaba, había un delicado equilibrio entre las cuatro 
personas. Uno podría imaginarse que He An era muy 
cercano a Dai Xiao y a Cheng Xiu, pero no era así. 
Bajo la mirada de Zheng Feiluan, él se sentía tan cómodo. 
Y ahora que se ha ido... su recuerdo está en todos 
lados.13 
_____________ 
Un trueno retumbó más cerca, las nubes cubrieron el sol y el 
viento comenzó a soplar, arena y pequeñas piedras 
volaron por el patio. Al ver que la lluvia estaba cerca, He 
An tomo a Lily y la llevo a la habitación. 
La niña tiene un año y medio, es hermosa; sus cejas son 
largas y cada vez más se parece a Zheng Feiluan. 
He An se sentó junto a la cama y toco su nariz con un 
dedo. 
De vez en cuando, soñaba con lo que había ocurrido esa 
noche, soñaba a Zheng Feiluan irrumpiendo en su cuarto y 
presionándolo contra su cuerpo, le rompía la pijama, sus 
ojos estaban nublados y llenos de pasión. 
En ese momento, las feromonas alfa abrumaron la 
conciencia de He An, pero unas gotas de sangre lograron 
despertarlo de su estupor: vio que una de las muñecas de 
Zheng Feiluan tenía sangre, tenía heridas nuevas que se 
superponía a vieja. Había piel y carne pegada a la 
cuerda, y un extremo de la cuerda estaba roto, chorreando 
en sangre, como un péndulo balanceándose ante sus ojos.1 
En ese instante entendió para que eran las cintas en sus 
muñecas, no eran por decoración. 
Zheng Feiluan le había mentido. 
« ¿Desde cuándo comenzó todo?» 
He An estaba buscando la respuesta en su memoria, 
vagamente comenzó a recordar desde cuando había 
sentido más fuerte el oler de la feromona sexual en el cuarto 
de Zheng Feiluan. Parecía ser en invierno del año pasado, 
eso era mucho tiempo atrás. 
« ¿Zheng Feiluan estuvo sufriendo todo ese tiempo? ¿Sólo 
pudo suprimir sus deseos atándose con cuerdas?»15 
Después de darse cuenta de esto, He An decidió 
abandonar toda lucha. 
Se acostó boca arriba debajo de Zheng Feiluan, con 
calma, ni siquiera levantó la mano para apretar la 
campana de alarma al lado de su cama, dejó que la otra 
persona le tirara de sus hombros y lo obligara a girar la 
cabeza, para dejar al descubierto su cuello. 
Sabía que en ese momento, Zheng Feiluan era un ser 
irracional, controlado por sus instintos y solo quería morder 
sus gónadas, pero a pesar de sentir pánico, también había 
un sentimiento de alivio. 
«Una vez que me muerdas, tu ganas. Demostraste tu amor 
con moderación. Pero entre nosotros... deberíamos dejar de 
montar esta farsa, una vez tú me atormentaste, ahora soy yo 
el que te causa dolor, nos torturamos sin cesar. Por el olor 
de mis feromonas pasadas es que estas así y ya no quiero 
que esto continúe. Zheng Feiluan es posible que no pueda 
perdonarte de manera rápida y simple, pero hoy y aquí 
estoy dispuesto a borrar todo y comenzar de nuevo, 
mientras aún nos amemos, todo irá bien...»26 
Sin embargo, este pensamiento fue fugaz y antes de que 
pudiera transmitirlo, fue tragado por la densa oscuridad. 
Cuando He An se despertó y abrió los ojos, lo primero que 
Cheng Xiu le dijo fue que Zheng Feiluan había regresado a 
Yuanjiang. Se sentó solo en la cama del hospital, 
abrazando sus rodillas y mirando al techo, su expresión era 
de sorpresa. 
____________ 
Un relámpago atravesó el cielo, la luz iluminó el cielo como 
si fuera de día, para después volver a oscurecerlo todo. 
El trueno se escuchó unos momentos después y la lluvia 
comenzó a caer, la temperatura bajó varios grados. 
Lily escuchó el trueno entre sueños, como un pequeño 
caracol buscando una concha, usaba sus manos y pies 
para arrastrarse hacia los brazos de He An, para buscar 
consuelo. He An lo protegió al instante, le dio unas 
palmaditas en la espalda, una y otra vez, hasta que el 
sonido de la lluvia se desvaneció y el cielo se aclaró 
gradualmente. 
Después de que Lily se fue a dormir tranquilamente, He An 
abrió el armario y sacó una bolsa de algodón polvorienta. 
La abrió y comenzó a buscar en su interior, encontró un 
tubo de vidrio delgado. 
Tiene tapa de madera y dos o tres mililitros de un líquido 
rojo, del color de la sangre. Si lo pones frente a tu nariz, 
podrás oler una fragancia a lirio de los valles. Hay una 
etiqueta en el tubo 
Extracto de feromonas diluidas, omega 90795, paciente: He 
An.2 
Esto es todo lo que le queda de su feromona original. Esta 
es la feromona con la que pudo calmar a Lily después de 
su operación, aún le quedan unos mililitros. Quería 
conservarla como un recuerdo, pero ya no es importante. 
Zheng Feiluan debe necesitarlo más. 
He An salió bajo un paraguas, fue a la farmacia bajo la 
lluvia a comprar una crema para ayudar con cortaduras, 
luego se desvió a la oficina de correos, envolvió el tubo de 
vidrio con la crema y adjuntó una pequeña tarjeta con solo 
una palabra. 
Tesoro. 
Como no sabía la dirección de la casa de Zheng Feiluan, 
decidió mandarlo a las Torres Gemelas Jiusheng. 
Como no es un familiar o algún cliente VIP, seguramente su 
paquete será revisado y arrojado a la basura, no llegará a 
las manos de Zheng Feiluan. Sin embargo, esto es lo último 
que He An puede hacer para ayudarlo. 
____________ 
Después de la lluvia, el calor de verano se volvió a sentir. 
Los días son sofocantes y poco a poco se hacen más 
largos. 
A He An no le importa lo que ocurría afuera, solo se 
concentraba en el hotel de todo corazón, intenta no 
pensar en el futuro. Con un cuerpo tan débil, será difícil 
encontrar otro lugar para él. Si en un futuro la relación entre 
Dai Xiao y Cheng Xiu cambia, ¿podrá él permanecer en 
Qingguo? Y si no ¿A dónde podrá ir?7 
He An no encuentra una respuesta. 
Cheng Xiu sintió la depresión de He An y no sabía lo que 
pensaba, así que preguntaba con regularidad sobre su 
salud, cada vez que preguntaba obtenía la misma 
respuesta: 
— Estoy bien 
Con una suave sonrisa. Cheng Xiu le había pedido a Dai 
Xiao que le preguntará, pero la respuesta fue la misma. 
Pero algo cambió a finales de julio. Ese día llegó un nuevo 
huésped al hotel. 
Originalmente, esto es algo normal al tratarse de un hotel. 
El hotel es un lugar de descanso para la gente, por lo que 
la gente va y viene. Cada día, los huéspedes son diferentes. 
Pero este nuevo huésped era especial. (T: ¿pueden adivinar 
de quién se trata?20 
Ese día, temprano en la mañana, como de costumbre, He An 
llevó a Lily a ver a los patos sobre el puente de piedra. En 
algún momento, detrás de ellos, las ruedas de una maleta 
comenzaron a acercarse. 
He An giro la cabeza y sonrió amablemente, se quedó 
atónito. 
El huésped era un caballero gentil de mediana edad, de 
unos 40 a 50 años, esbelto con un par de anteojos de 
montura dorada. Sutiles patas de gallo se veían en las 
comisuras de sus ojos. Se detuvo en medio de la calle, de 
pie, sin hacer nada, pero no se podía ocultar su amor por 
la lectura.33 
Cuando sus ojos se encontraron, He An volvió a sonreír, el 
huésped lo miraba con una mirada cálida y con amor. 
Fue observado por el huésped, por lo que He An se sonrojo 
y dijo con torpeza 
— Hola. 
— Hola 
El huésped dio dos pasos hacia ellos, se presentó con una 
sonrisa en la cara 
— Mi nombre es Yannian, me alegro mucho de 
conocerte.