Capítulo 77

Zheng Feiluan lo entendió todo. 
Este no es un síntoma de trastorno, sino un recuerdo. 
Así como las olas, al volver, arrastran barro y arena, la 
fragancia de lirio de los valles trajo de regreso recuerdos. 
Ahora que se recuperaron sus gónadas, esos recuerdos, 
buenos y malos, volvieron con ellas.1 
He An estaba solo y frágil en su sueño, por lo que Zheng 
Feiluan lo abrazó firmemente y lo acompañó en la cama 
pensativo. 
Toda la noche, Zheng Feiluan se sentó en la cabecera de 
la cama, dejando que He An durmiera a su lado. Al 
principio, el omega estaba extremadamente perturbado. En 
la parte posterior de su cuello, el dolor era severo y sus 
cejas siempre estaban fruncidas. Debido a que las dos 
feromonas se mataban entre sí en su cuerpo, en ocasiones 
sudaba frío y en otras caliente. 
Mientras se recuperaba, los recuerdos tristes aparecieron, 
no solo eran recuerdos de su periodo de celo. 
Los sentimientos de ser forzado a tener relaciones sexuales 
se convirtieron en un sueño que rompió el corazón de 
Zheng Feiluan. Escuchó a He An decir que no, decir que 
tenía miedo y dolor, se acurrucó lejos de él y se escondía 
en un rincón alejado de la cama del hospital, estaba 
desesperado por permanecer lejos de él, pero debido al 
frío y otras razones, debía volver humillantemente.11 
Zheng Feiluan estaba muy preocupado, por lo que tomó la 
mano de He An y soltó lentamente la feromona relajante. 
Sabía que necesitaba esto. 
He An se relajó casi de inmediato, sus cejas se estiraron, sus 
hombros se relajaron, se bañó en el olor de Zheng Feiluan y 
se durmió agarrando una esquina de su ropa. 
Todo el mundo sabe que la feromona del alfa es el 
analgésico muy eficaz para los omegas, pero esa 
"eficacia" no es tan fácil de controlar. En un caso especial 
como He An, no tendrá efecto analgésico si se le da menos, 
y si se le da en exceso, estimulará las gónadas y agravará 
su dolor. Según el Dr. Ji, si Zheng Feiluan hace las cosas 
bien, He An sanará en tres días. Si no, no solo le llevará más 
tiempo, también dejará secuelas inestables. 
Zheng Feiluan no se atrevió a descuidar nada ni por un 
minuto. 
Se quedó mirando el rostro de He An, siempre prestando 
atención a los sutiles cambios de expresión. Cuando 
sudaba, se irritaba durante el sueño o tenía náuseas, 
liberaba más feromonas calmantes. Cuando notaba que le 
dolía su cuello, dejaba de liberar feromonas. 
Esta sala estaba aislada y las enfermeras no podían entrar 
ni salir. Naturalmente, Zheng Feiluan se convirtió en la única 
enfermera. Cuando tenía sed, le daba de beber agua, y 
cuando tenía hambre, lo alimentaba con una solución 
nutritiva.1 
Estuvo ocupado toda la noche, el cielo brilla fuera de la 
ventana ahora. 
Zheng Feiluan no había cerrado los ojos durante casi 
veinticuatro horas, pero no estaba cansado en absoluto, 
estaba sentado en el borde de la cama, mirando a He An, 
que dormía pacíficamente. 
Originalmente se suponía que estas deudas debían 
pagarse algún día.3 
_________ 
He An estaba cansado y se sentía perezoso. Había dormido 
tan bien, fue una buena noche de sueño. Soñó que estaba 
en una tarde primaveral, el sol llenaba su cuerpo con el 
aroma a hierba recién cortada. Había olor de lirio de los 
valles y...otro olor tentador.2 
Cuando despertó, las cortinas estaban entreabiertas, la luz 
brillaba y una espesa nieve, como plumas de ganso, caía 
silenciosamente fuera de la ventana. 
« ¿Está nevando? No es primavera» 
He An saltó de la cama, caminó hacia la ventana en 
pantuflas, se arrodilló sobre un cojín del ventanal y observó 
la primera nevada de Yuanjiang de este año, su mano 
estaba en el cristal. El vidrio estaba frío y rápidamente se 
formó la silueta de su mano con vapor. 
Trozos de copos blancos se desplazaron y se asentaron 
entre los edificios. Las calles están cubiertas de nieve, hay 
miles de paraguas en movimiento y las casas tienen techos 
blancos. 
« Es tan lindo» 
He An noto un ligero giro en el pomo de la puerta detrás 
de él, giró la cabeza y vio a Zheng Feiluan saliendo del 
baño, con la barba desarreglada y sin afeitar, como si no 
la hubieran atendido durante varios días. Su alguna vez 
imagen perfecta de un dios musculoso se ha ido, ahora luce 
más como un trabajador que se especializa en trabajo 
rudo.1 
Cuando Zheng Feiluan lo vio, se sorprendió y luego se 
emocionó. 
— He An, ¡estás despierto! 
— Yo... ¡oye! 
He An no había podido responder, el alfa lo abrazo por 
detrás de improviso. Zheng Feiluan lo abrazó y siguió 
frotando su barba en su cuello, sonriendo un poco 
tontamente.1 
— Realmente eres... Entré, me lavé los dientes y me lavé 
la cara. Después de unos minutos... ¿Por qué te 
levantaste solo? ¿Cómo te sientes? ¿No te sientes 
mareado o incómodo? 
He An está un poco confundido. 
— ¿Qué me pasa? 
— Biblioteca 
Le recordó Zheng Feiluan. 
— La biblioteca... ¡ah! 
He An entonces recordó que fue atacado por una chica 
extraña en la biblioteca de la escuela, la chica amenazó 
con destruir sus gónadas para separarlo de Zheng Feiluan. 
« ¿Cómo están mis gónadas?» 
Inconscientemente extendió la mano para tocar la parte 
posterior de su cuello, pero fue detenido. 
— No la toques, enséñame la herida primero. 
Zheng Feiluan tiró del cabello en la parte posterior del 
cuello de He An y vio que las gónadas se curaban 
rápidamente. La horrible herida de dos pulgadas de largo, 
había mejorado tanto, ya tenía una capa de carne rosa 
claro, tierna y con olor a lirio de los valles, el olor era más 
intenso que nunca. 
Zheng Feiluan no pudo evitarlo, así que se inclinó hacia 
adelante y le dio un beso en la herida.3 
— ¡Se ve bien! 
He An sintió un crujido en la parte posterior de su cuello y 
como un grupo de pequeñas chispas bajando a lo largo 
de su columna, calor llegó a la parte inferior de su 
abdomen. Era una sensación indescriptible, no había 
sentido esto desde hacía más de dos años, por lo que, He 
An no estaba preparado y sus rodillas se debilitaron y casi 
cayó al suelo.1 
Zheng Feiluan pensó que estaba débil, por lo que 
simplemente estabilizó su espalda, extendió su mano para 
tomarlo debajo de sus rodillas y lo cargo como 
"princesa" hasta la cama. 
— Hace frío junto a la ventana, volvamos a la cama y 
recostémonos. 
En el frío invierno, la nieve blanca pasaba silenciosamente 
por la ventana. 
En la cama del hospital, He An se acurrucó contra el pecho 
de Zheng Feiluan, disfrutando de la cama caliente, lo miró y 
dijo 
— Feiluan, entraste a mi cama sin mi aprobación, ¿qué 
planeabas hacer? 
Zheng Feiluan sonrió y explicó juguetonamente 
— En realidad, he estado acostado en tu cama durante 
tres días. Cuando te duermes, eres más terco de lo 
normal. Agarraste la esquina de mi ropa y te negaste a 
dejarme ir.1 
— Oh, eso paso. 
He An tiró de la colcha para cubrirse la mitad de su rostro. 
Zheng Feiluan sonrió de nuevo y dijo 
— Si realmente te importa, puedo irme ahora. 
— Olvídalo, olvídalo. 
«Hace mucho frío, así que, ¿por qué no mantener la 
estufa?»3 
Encontró una posición más cómoda, arqueó su cintura 
cerca de la Zheng Feiluan y estiró la pantorrilla y el 
empeine cómodamente. La temperatura corporal de Zheng 
Feiluan es alta, su respiración es generosa y suave, la 
sensación de seguridad es incomparable. 
«Es muy cómodo» 
He An se sentía poseído por 606, se sentía tan perezoso 
que no quería moverse en absoluto, sentía que no se 
cansaría de acostarse de esa manera durante todo el 
invierno.5 
Los dos se quedaron en las mantas por un tiempo. Zheng 
Feiluan jugueteó con el cabello de He An y preguntó en 
voz baja 
— ¿Qué piensas de las gónadas? ¿Te las operaras? 
He An lo pensó por un momento y sacudió la cabeza 
— No. 
— ¿Estás bien así? 
— Sí 
Zheng Feiluan sonrió levemente 
— Creo que no me habías mencionado la operación 
antes, y pensé que no estabas dispuesto a dejártelas. 
— No, no hay nada para no quererlas. 
He An cerró los ojos y susurró. 
— Las gónadas primordiales han estado conmigo 
durante más de 20 años. Son mejores que las artificiales. 
Un día antes o un día después, en algún momento iba a 
necesitar operarlas. La verdad es... aún tengo un nudo 
en mi corazón, no he podido resolver algo... fue un poco 
repentino esto. 
Hizo una pausa, luego murmuró en voz baja. 
— No sé por qué, siento que no había encontrado algo 
realmente satisfactorio antes. 
— Encontrarás algo en el futuro. 
Zheng Feiluan le frotó los hombros y lo consoló 
— Solo tienes veinticuatro años, encontraras muchas 
cosas en el futuro. 
— ¿Por ejemplo? 
Preguntó He An con curiosidad. 
— Por ejemplo... obtendrás al alfa más perfecto del 
mundo, y él te consentirá tanto que todos te 
envidiarán.13 
— Tú... 
He An no podía reír ni llorar, levantó el cuello, dejó caer la 
cabeza sobre el cuerpo de Zheng Feiluan, usando su 
cabeza como un martillo, lo golpeó fuertemente. Zheng 
Feiluan resopló, como si hubiera sido herido de gravedad. 
— El alfa más perfecto del mundo será aplastado por ti. 
He An hizo todo lo posible por contener la risa, pero aun 
así se rió a carcajadas. 
— En serio, He An, las gónadas han cambiado, ¿me ves 
diferente ahora? 
Preguntó Zheng Feiluan, su mirada mostraba una gran 
expectativa 
— ¿Te sientes muy enamorado de mí?6 
He An se recostó sobre su pecho y lo miró durante un rato, 
luego parpadeó un par de veces. 
— No, parece todo ser igual. 
— ¿De verdad no sientes nada diferente? 
— No. 
Cuando Zheng Feiluan se sintió decepcionado, comenzó a 
buscar razones para esto, intentando consolarse a sí mismo. 
— Debe ser porque no me bañé, ni me afeité ni me peiné 
durante tres días y tres noches, por lo que mi imagen no 
es muy atractiva. He An, ¿podemos intentar con otro 
método?1 
— ¿Otro método? 
— Si... 
Zheng Feiluan aún no era tan valiente como intentaba 
parecer, así que dejó de hablar. Miro fijamente a He An, 
pronto el aire se volvió ambiguo. He An es una persona tan 
delicada que comprendió de inmediato sus intenciones y la 
alarma sonó en su corazón 
— ¡No! 
Zheng Feiluan suplicó 
— Solo un poquito.18 
— ¡No! 
Zheng Feiluan levantó la mano y juró 
— Lo prometo, mientras reaccionemos juntos, me 
detendré de inmediato. 
— ¡No te atrevas! 
He An se levantó apresuradamente, cubrió la boca de 
Zheng Feiluan con su mano, se miraron fijamente. 
Los dos se enfrentaron frente a frente, He An se sentó a 
sobre la cintura de Zheng Feiluan, cubría su boca con la 
mano izquierda y presionaba su hombro con la derecha. Su 
barbilla estaba ligeramente levantada, sus cejas estaban 
fruncidas debido a la ira. La bata del hospital era muy 
holgada y el escote estaba levemente inclinado hacia su 
hombro derecho, dejando al descubierto una pequeña 
clavícula.7 
Zheng Feiluan no sabía a dónde mirar.5 
Si miraba su cara, sentía calor. Si miraba su clavícula, sentía 
calor y le costaba respirar. Comenzó a respirar despacio, 
pero su boca estaba cubierta por la mano de He An, el 
olor que llegaba a su nariz, era el del lirio de los valles.3 
Además, He An estaba sentado sobre su entrepierna, cálido 
y suave. Unas pocas capas de tela los separaban. 
Zheng Feiluan sabía en su corazón que en este momento, 
incluso si el cielo fuera partido por un rayo, no debía 
ponerse duro. Si eso pasará, sería una provocación abierta, 
He An lo consideraría un criminal, sin respeto por él. Pero era 
inútil, su cuerpo comenzó a reaccionar, su sangre se 
precipitó a esa zona.24 
« ¡Maldición!» 
Miró a He An como si se enfrentara a un importante 
enemigo. Vio como las mejillas de He An se sonrojaba y se 
volvían más rojas, obviamente estaba soportando la 
vergüenza. Poco después, incluso su cuello y labios se 
pusieron rosados. 
Esta vista es demasiado atractiva y hermosa, el cuerpo de 
Zheng Feiluan lo traicionó completamente. 
Desafortunadamente, se está volviendo cada vez más difícil 
resistir. 
Sintió que debía encontrar una excusa cuanto antes, no 
había logrado pensar en eso cuando sucedió algo más 
impresionante: sintió como su abdomen inferior era 
presionado por un cuerpo duro.5 
«He... ¿He An?» 
El corazón de Zheng Feiluan se llenó de éxtasis, hacía poco 
tiempo, su corazón estaba ansioso pensando que He An ya 
no lo desearía, pero aún tenía una oportunidad. Apartó la 
mano de He An que cubría su boca y le dijo mientras 
sonreía amablemente 
— Mira, tus gónadas... se están recuperando bastante 
bien.7 
— ... 
He An se puso furioso, apretó los dientes, tomo la almohada 
más cercana y la apretó contra la cara de Zheng Feiluan. 
Zheng Feiluan que fue golpeado temprano en la mañana, 
huyó al baño para lavarse, afeitarse, cambiarse de ropa y 
salió feliz para informar al médico que fuera a ver a He An 
para hacerle un examen. He An no se había tranquilizado, 
se sentó en la cama con las piernas cruzadas mientras 
abrazaba una almohada. Noto algo extraño. 
Él sigue siendo él, sus gónadas naturales siguen siendo sus 
gónadas naturales, pero en comparación con su "yo" de 
hace dos años, hay algo diferente con respecto a Zheng 
Feiluan. 
Esa luz brillante sobre Zheng Feiluan se había ido. 
Ese rayo de luz que una vez oscureció el mundo entero, 
solo iluminaba a una persona. Era tan cegadora que nunca 
había visto a Zheng Feiluan en realidad... pero ahora, 
podía verlo por lo que era, con sus fallas y aciertos.1 
He An apoyó sus mejillas en sus palmas y comenzó a pensar. 
« Esto es algo bueno, ¿no?» 
Diez minutos después, He An se sentó obedientemente en la 
cama y dejo que la enfermera le extrajera un tubo de 
sangre para analizarlo. 
Ji Changhai vestía una bata blanca de laboratorio y revisó 
cuidadosamente la parte de atrás de su cuello. Al ver que 
estaba muy bien, tomó notas mientras decía feliz 
— Su alfa se tomó esto muy en serio. Solo han pasado 
tres días y ya se ha recuperado. El promedio es de 
cinco días, incluso hubo casos de siete días. Es bueno 
que se encuentre bien. ¿Siente alguna molestia? 
He An negó con la cabeza, sonrió y dijo 
— No, me siento bien. 
Ji Changhai anotó otras cosas y luego preguntó 
— ¿Es normal la reacción fisiológica?1 
— Uh... 
— ¿No lo han probado? 
Ji Changhai se sorprendió. 
— Este es un indicador importante de la recuperación 
gonadal, es necesario intentarlo. Entonces llamaré al Sr. 
Zheng y le pediré que lo prueben. Recuerde, trate de 
hacer las cosas con cuidado, su ajuste es muy fuerte y 
pueden salirse las cosas de control... 
— Doctor Ji, lo probamos y todo es normal. 
Zheng Feiluan acababa de abrir la puerta, se recargo en 
ella y respondió con calma. 
Las mejillas de He An estaban rojas y calientes, su cuerpo 
comenzó a deslizarse hacia abajo hasta que pudo cubrir 
su cara con la colcha.4 
— Oh, ¿ya lo probaron? Entonces todo está bien, la 
operación fue exitosa y la recuperación es buena. Solo 
espere a que salgan los resultados de la prueba de 
sangre y feromonas. Si va bien, puede salir del hospital 
esta misma tarde. 
Ji Changhai sonrió ampliamente, guardó su cuaderno, les 
dio algunos tips de cuidados post operatorios y luego 
sacó a la enfermera. 
Solo quedaron dos personas en la sala, He An que estaba 
en la cama y Zheng Feiluan que estaba en la puerta. 
Las dos feromonas se mezclan muy bien, no hay rechazo 
alguno, se retuercen en una cuerda invisible a una 
velocidad muy rápida, acercándose la una a la otra. 
Zheng Feiluan se acercó a la cama con una bolsa de 
papel que contenía el desayuno proporcionado por el 
departamento de nutrición del hospital. Lo sacó y lo puso 
en la mesilla de noche, miró a He An, que todavía tenía sus 
orejas rojas y dijo bromeando. 
— ¿Te arrepientes de haberme golpeado con la 
almohada? 
He An agarró la colcha con fuerza y resopló con bastante 
orgullo. 
A Zheng Feiluan le gustaba que fuera así. Se sentó junto a 
la cama, tomó la papilla de champiñones y camarones e 
intentó dársela en la boca. Acercó una cuchara a los 
labios de He An, pero él frunció el ceño 
— No quiero comer. 
— ¿No tienes hambre? 
— Sí, estoy hambriento. 
— ¿Entonces por qué no quieres comértelo? 
— No se me antoja.11 
He An volvió a fruncir el ceño, revolviendo la comida, sin 
querer tocarlo en absoluto. 
Zheng Feiluan pensó que se estaba recuperando de una 
enfermedad grave, por lo que su apetito no era bueno, 
intentó persuadirlo. 
— ¿No dijo el Dr Ji que mientras todo estuviera bien, 
podrías irte a casa esta noche? No has comido bien en 
tres días, si no comes nada para llenar tu estómago, no 
serás capaz de cargar a Lily, debe estar muy 
preocupada por ti. 
Una vez que Lily salió en la conversación, Zheng Feiluan 
logró convencer a He An. 
He An asintió y se obligó a comer una cucharada de 
avena, pero su garganta parecía estar bloqueada por 
algo, la cucharada de avena estaba en su boca y no 
podía tragarla. Su estómago se sentía cada vez más 
incómodo, frunció el ceño y no pudo reprimir las ganas de 
vomitar, sacó unos pañuelos de papel, inclinó la cabeza y 
vomitó la papilla. 
— ¡¿He An?! 
Cuando Zheng Feiluan vio que su rostro estaba pálido, 
inmediatamente se puso ansioso, le limpió la boca y busco 
una bolsa de papel. 
En la bolsa de la comida, se podía ver una etiqueta que 
decía "Semilíquido: Omega Sensible", es obvio que fue una 
comida preparada especialmente para He An. 
«No puede comer nada sólido, con la solución nutritiva 
estuvo bien... es como cuando el periodo de celo en los 
omegas se acerca... Espera... ¿Celo?» 
Zheng Feiluan miró la mirada cansada de He An y su rostro 
cambió de repente.