Capítulo 85

: Despedida 3 
 
He An está muy cansado recientemente. 
Hay dos razones. 
En primer lugar, los dos polluelos de la familia ya tienen siete 
meses, les están creciendo las alas, están llenos de energía 
y juegan por todos lados sin agotarse. Mientras uno se 
despierte, debe despertar al otro de inmediato, y luego 
ambos irán juntos como demonios, seguramente ellos sí 
desean que les crezcan alas de verdad para ir a jugar 
hasta el cielo, la familia no tiene ni 15 minutos de paz. 
Por ejemplo, este fin de semana, la familia fue a la casa en 
la Calle Gardenia como invitada. 
La atmósfera inicial es bastante cálida. 
Yanning quería revisar el primer borrador del trabajo 
presentado por los estudiantes, así que estaba sentado en 
una mecedora, leyendo página por página, charlando con 
He An de vez en cuando. Se había colocado mucho papel 
de colores frente a Lily, estaba muy emocionada doblando 
florecitas con él. Los polluelos, por el momento, tienen un 
coeficiente intelectual bajo, por lo que se entretienen con la 
alfombra, restregando sus pies para jugar. 
Zheng Feiluan no tenía nada que hacer, viendo a Barton 
tirado en el suelo extremadamente solo, decidió tomar una 
pelota de tenis y se la arrojó, quería jugar con él. 
Entonces la sala de estar explotó en caos.4 
Al ver una hermosa parábola volando sobre sus cabezas, 
los dos pequeños se emocionaron inmediatamente, se 
transformaron en cachorros, persiguieron a Barton mientras 
balbuceaban palabras incomprensibles, mientras gateaban. 
Un perro y dos bebés suman doce patas, recorrieron la sala 
y causando una conmoción, pateando todo a su paso. 
La sala de estar cayó en un caos inesperado. 
Con la conciencia culpable, Zheng Feiluan tosió falsamente, 
evitando la mirada inquisitiva de He An y se alejó en 
silencio.3 
— Estos dos niños... 
Yanning abrió un nuevo trabajo, dibujó algunos círculos en 
el título de la redacción, sonrió y le dijo a He An 
— Lily es igual a ti. Los rasgos faciales son como los 
tuyos, hasta su cabello es parecido al tuyo. Pero Lilihe y 
Jiujiu son completamente diferentes. Solo han pasado 
unos meses desde que nacieron y son más traviesos que 
Barton, no se de quien lo heredaron.4 
— ¿Feiluan no causó problemas cuando era joven? 
Preguntó He An. 
— No hubo ningún problema en absoluto. Es el tipo de 
alfa arrogante por naturaleza, le ha gustado fingir esa 
arrogancia desde siempre, cuando era niño era muy 
serio, no creo que haya disfrutado mucho su infancia. 
Yanning dijo tranquilamente y tachó otra cosa en el papel. 
— Oh, fue así. 
He An recogió una almohada, giró la cabeza y miró a 
Zheng Feiluan con una sonrisa. 
Zheng Feiluan estaba avergonzado por las quejas de 
Yanning, por lo que tuvo que cambiar la dirección de sus 
pasos y caminó de regreso y explicó a la fuerza 
— No, solo actuaba así cuando era niño... pero ya no 
más.10 
Yanning sonrió y se burló 
— Por eso son tan quisquillosos tus hijos. De hecho, ¿lo 
heredaron de ti? 
Zheng Feiluan enderezó la espalda y dijo con orgullo 
— Por supuesto. 
Yanning no pudo evitar reír. Se inclinó hacia atrás y se 
balanceaba en la mecedora, hacia adelante y hacia atrás. 
— No debes reprimir tus sentimientos, de vez en cuando 
debes ser más romántico. Si tienes una cara seria todo 
el tiempo, me temo que He An se cansara de ti y te 
dejara...5 
— No soy así siempre, normalmente cuando estoy en 
casa... No actuó igual. 
Zheng Feiluan se defendió. 
— ¿De verdad? 
Yanning no lo creyó ni un poco y miró a He An para que le 
dijera la verdad. 
He An bajó la cabeza, sonrió y dijo 
— Si, solo... su actuación ha sido aceptable. 
Pero suspiro en su corazón. 
«Tío Yan, no sabes, Zheng Feiluan, este tipo solo parece ser 
serio en la superficie, pero no es nada serio»5 
Para poder explicar esto, He An necesitaría explicar una 
situación que tuvieron recientemente, que también es el 
punto dos de su cansancio. 
Ocurrió el destete de los pajaritos. 
La lactancia materna no es una tarea fácil, especialmente 
para los hombres omegas. 
Todos nacen planos, como mini biberones. No tienen mucho 
espacio para almacenar la leche. Siempre están en 
desventaja frente a las mujeres, sin mencionar que He An 
tiene que alimentar a dos bebés esta vez. Su trabajo es 
doble. Zheng Feiluan contrató a un equipo de niñeras con 
un salario alto para que se ocupara de ellos y, a través de 
un enfoque múltiple, logró obtener un equilibrio entre la 
oferta y la demanda. 
Pero medio año después, a medida que los dos pajaritos 
crecían, He An empezó a quedarse sin municiones y comida, 
y no puede hacer nada. 
Así que el plan de destete comenzó. 
Desafortunadamente, no salió bien. 
Los dos pajaritos estaban demasiado mimados y eran 
adictos a la leche. Eran unos bebés muy perseverantes, 
lloraban a menos que les dieran leche. El primer día del 
destete, se desató en la familia, la batalla trascendental del 
siglo. El llanto doloroso de los bebés resonó en todas las 
paredes de la casa. No importó cómo los adultos los 
persuadieron, no hubo descanso ni por un segundo. 
Lloraban tanto que hasta dejaban de respirar, sus 
pequeñas mejillas estaban rojas, se veían tan lastimosos.4 
En el segundo día del destete, He An todavía estaba 
luchando por aguantar las ganas de abrazarlos y darles 
de comer. 
Zheng Feiluan, que podía soportar la presión de las 
negociaciones, se rindió sin más.2 
— Aliméntalos. 
Mientras sus hijos lloraban, Zheng Feiluan los tomo en 
brazos y se los llevó a He An, incluso les ayudó a sus hijos a 
abrir la pijama de He An. Una vez abierta, ambos bebés 
comenzaron a chupar los pezones de He An, se escuchaba 
en el cuarto el sonido de succión. 
He An se quedó sin palabras y miró a Zheng Feiluan 
impotente, pero descubrió que los ojos del alfa estaban 
enrojecidos.3 
«Oh, olvídalo. No puedo culparte, es todo por amor» 
Zheng Feiluan teme especialmente que los niños lloren. Si lo 
ves en Jiusheng, no creerás que es la misma persona. En la 
compañía lo han apodado, "ceño fruncido, quien lo vea 
temblará". Pero una vez que regresa a casa, 
inmediatamente caerá al final de la cadena alimentaria y 
dejará que los niños hagan lo que quieran. Si comienzan a 
llorar, Zheng Feiluan se pondrá rígido y su expresión se 
tornaría de desesperación, era como un gran gato sin 
garras, no sabía lidiar con esta situación. 
Pero no solo son los pajaritos, Lily también entra en esto. 
Cuando Lily lloraba, era como si el cielo se derrumbara. 
He An no entendió la razón de esto al inicio, pero luego lo 
entendió lentamente. 
Zheng Feiluan quiere compensarlos, sentía una gran culpa 
por no haber podido estar con Lily, así que quería 
compensar todo con los pajaritos, quiere cuidarlos de 
todas las forma posibles y verlos crecer de forma segura. 
Pero, ¿cómo puede un bebé no llorar? Es normal llorar 
cuando tienen hambre, llorar cuando están llenos y llorar 
cuando no quieren ser destetados.9 
Zheng Feiluan estaba bajo demasiada presión psicológica. 
El llanto de sus hijos lo ponía nervioso, pensaba que era su 
culpa.3 
Zheng Feiluan incluso intentó asesoramiento psicológico, 
pero el médico no pudo hacer nada. 
Durante todo el período de destete, la mentalidad de 
Zheng Feiluan estuvo al borde del colapso. Siempre que 
uno de sus hijos lloraba, iba con He An y le suplicaba. 
— An An, por favor, dale de comer.3 
Parecía más indefenso que un niño.3 
He An suspiraba silenciosamente y se animaba a sí mismo. Él 
era el apoyo de la familia, él era el que tenía que persistir, 
sino, las cosas nunca cambiarían. Logró ser persistente por 
un mes y finalmente, los pajaritos comenzaron a ceder. Dos 
días después del cumplimiento del primer mes, logro 
destetarlos y curar la fobia al llanto de Zheng Feiluan. 
«El proceso fue difícil para todos, así que no lo mencionaré» 
Por supuesto, para mantener la dignidad de Zheng Feiluan, 
He An ocultó este pequeño y vergonzoso secreto y no se lo 
contó a Yanning. 
_________ 
La vida en el número 12 de la calle Gardenia es más 
relajada que en casa. 
La tía Zhou se ocupa de la ropa, la comida, la limpieza y el 
transporte de los niños. Cuando están libres, tienen a Barton 
para jugar. Por la noche, les gusta dormir con Yanning. Este 
es un tiempo libre para que sus padres pasen un tiempo a 
solas, son capaces de hacer algunas cosas "cómodas".6 
He An está deseando que llegue ese momento. 
Es solo que Zheng Feiluan esta noche parece demasiado 
emocionado. 
— Eres realmente, muy excesivo... 
La ropa de He An estaba medio abierta. He An intentaba 
esconderse en la cama con vergüenza, pero Zheng Feiluan 
no lo dejaba. 
— Zheng Feiluan, ¿Cuántos años tienes? ¿Por qué 
diablos piensas en lo que comen los bebés?1 
— Corrección, ya no lo comen.2 
Zheng Feiluan abrazo suavemente a He An, lo puso de 
espaldas en la cama, coloco una almohada bajo su cintura 
y comenzó a quitarle la pijama. 
— Bien, solo aliméntame un poco a mí también.22 
He An se negaba a seguir con ese juego, intentó sujetar 
firmemente su pijama. 
— Ellos ya no comen, tú tampoco puedes, no puedes... 
— No se puede desperdiciar. 
Zheng Feiluan seguía argumentando mientras le quitaba la 
pijama. 
— ... 
He An no pudo pensar en cómo refutar su argumento, Zheng 
Feiluan le quitó cuidadosamente la pijama, revelando sus 
pezones. Los pezones de He An fueron chupados por los 
polluelos por turnos durante medio año, y no tiene mucho 
que fueron destetados. Todavía estaban rojos e hinchados. 
Zheng Feiluan susurró mientras los tocaba. 
— Escuché que duelen durante el destete y que 
necesitas ayuda para aliviar el dolor. 
He An intento detenerlo presa de pánico. 
— No, sólo... ¡detente! 
Zheng Feiluan bajo su cabeza y tocó con su lengua uno 
de los pezones, estaba caliente, sentía que si no tenía 
cuidado con ellos, los podría romper. La punta de su 
lengua lo chupo suavemente, instantáneamente, He An se 
sonrojo. Zheng Feiluan tenía una mano sosteniendo el 
pecho de He An, tenía miedo de que en cualquier momento 
le gritara ¡Basta! Y lo empujara. Pero He An estaba muy 
nervioso, tenía los ojos bien abiertos mientras miraba al 
techo. 
Le tomó un tiempo acostumbrarse a la familiar y 
desconocida sensación de que lo chuparan ahí: cuando 
sus hijos lo hacían era diferente, ahora había algo de 
sensualidad ambigua y erótica.1 
Su alfa está frente a él, parece un bebé grande. 
«Esto se siente extraño» 
Zheng Feiluan había probado suficiente leche y levantó la 
cabeza. 
— ¿Lo estoy haciendo bien? 
— No es así. 
— ¿Qué hago mal? 
— Demasiado... la succión es demasiado ligera.2 
Zheng Feiluan no pudo evitar reír. 
— Lo que ellos hacen es por instinto de supervivencia, 
comen para sobrevivir. Pero para mí es diferente, no 
puedo soportar lastimarte, no puedo estar haciendo 
esto por mucho tiempo.1 
He An estaba muy avergonzado, pero pregunto. 
— ¿Es dulce? 
Inmediatamente se arrepintió de haber preguntado eso. 
Zheng Feiluan asintió 
— Es dulce. 
He An frunció el ceño. 
— Es mentira, obviamente no sabe así. 
— Lo que probé es dulce 
Zheng Feiluan dijo, bajó la cabeza y tomó otro sorbo 
— Realmente es muy dulce. 
«Desvergonzado, ¿cómo puede ser tan desvergonzado?» 
He An estaba tan avergonzado que no pudo encontrar 
una palabra para responderle a Zheng Feiluan, por lo que 
se mordió el labio y no dijo nada. Después de un rato, de 
repente se sonrojó y susurró. 
— Eso... yo te di algo tan dulce y blanco, ¿no deberías 
darme algo así también?57 
Zheng Feiluan se quedó petrificado en el acto, estaba 
realmente sorprendido. 
— An An, recientemente... ¿no te has vuelto algo abierto? 
He An hundió la cabeza entre las sábanas, su cara estaba 
roja. 
— Dime, ¿dónde aprendiste eso? 
Zheng Feiluan preguntó. He An, que estaba tan 
avergonzado y molesto, le dio una fuerte patada. 
— Tú me pides tantas cosas, ¿Por qué tú no me puedes 
dar algo?5 
— Si, te lo daré enseguida. 
Zheng Feiluan no pudo evitar reír en voz baja y respondió 
de manera extremadamente positiva a la solicitud 
entusiasta de He An. 
Su omega finalmente reunió el coraje para decirle 
abiertamente lo que quería, por supuesto que tiene que 
darle lo que pide. Por el resto de su vida le daría lo que él 
quisiera, no siniestraría nada.