Capítulo 81

Cheng Xiu puede ser llamado un modelo de vida por su 
puntualidad, se le había dicho que viniera a verlo en siete 
días y en siete días llegó, ni un día más ni un día menos. Tan 
pronto como terminó el período de celo de He An, llegó a 
la puerta con Dai Xiao.4 
La nieve y el viento frío congelaban los músculos, por lo 
que, Zheng Feiluan fue quien vino a abrir la puerta. 
Les entregó unas pantuflas a cada uno y vio a Dai Xiao y 
Cheng Xiu, cada uno con un ramo de flores en sus brazos. 
Las de Cheng Xiu eran rosas rojas con girasoles y las de 
Dai Xiao eran lirios blancos con claveles. Los estilos eran 
muy diferentes, así que sonrió y dijo 
— Son muy amables, pero ¿por qué dos? 
— Oh, nos equivocamos al comprarlos.8 
Admitió Cheng Xiu con franqueza. Dai Xiao también explicó. 
— Compré el ramo con lirios en el aeropuerto. Estaba 
pensando que lo visitaríamos en el hospital, así que 
decidí que el blanco quedaría bien. Pero una vez en el 
auto, se me ocurrió que en realidad es... es un evento 
feliz, ¿no? Entonces buscamos una florería y compramos 
el ramo de rosas rojas... Pensamos en entregar ambos, 
para no desperdiciarlos...2 
Cuando entraron a la casa, Cheng Xiu señaló los brazos 
de Dai Xiao 
— Este ramo es para cuando visitas a un paciente en el 
hospital. 
Luego señaló el que estaba en sus brazos. 
— Este ramo es para felicitarte. 
— Gracias, me gustan ambos. 
He An usó una manta y caminó hacia ellos, les quitó las 
flores, se las entregó a la tía Zhou y le pidió que agregara 
agua y que cortara los tallos para que no murieran rápido. 
Cheng Xiu hizo un círculo alrededor de He An. Como sabía 
que había estado hospitalizado, no iba a descansar hasta 
que se cerciorará de que todo estaba bien.11 
Dai Xiao olió el aroma en el aire y exclamó 
— Tu feromona nativa huele bastante bien.8 
Esto era un cumplido, pero Zheng Feiluan, que acababa de 
pasar con He An su celo, se puso celoso al escuchar esto, 
su posesividad estaba al punto máximo, frunció el ceño y 
los labios. 
He An le pellizco la espalda.1 
— ... 
He An lo observo un momento y siguió como de costumbre, 
continuó charlando con Dai Xiao 
— ¿De verdad puedes oler mi feromona? 
Dai Xiao asintió 
— Por supuesto que puedo, ¿por qué? 
— Es extraño, no podían olerla antes, todos los alfas no 
podían olerla, así que siempre me trataban como aire, 
no le agradaba a nadie. 
Se tocó la nuca con sorpresa. 
— ¿Acaso con esta lesión mis gónadas se volvieron 
diferentes?1 
— ¡¿Qué quieres decir?! 
Zheng Feiluan no pensó que esto fuera una buena noticia y 
la sensación de crisis estaba aumentando en su cuerpo. He 
An no lo ayudó, le sonrió y llevó a Dai Xiao y a los demás a 
la sala de estar, tranquilamente.3 
Además de flores, Cheng Xiu también trajo una maleta 
grande con regalos. Se sentó en el sofá y la abrió. Estaba 
llena de pañales, chupetes, calcetines pequeños, guantes 
pequeños, mantas de algodón, etc. Todos eran productos 
infantiles. 
— No pudimos pensar en lo que deberíamos traer para 
celebrar tu período de celo, así que trajimos algo 
práctico.8 
Cheng Xiu dijo con una sonrisa 
— Teniendo en cuenta su ajuste, deberían ser útiles 
pronto. 
— Gracias. 
He An se rió y les sirvió té con una tetera 
— ¿Cómo está la posada? Están ustedes aquí, ¿quién 
está a cargo de la posada ahora? 
Dai Xiao dijo 
— El mes pasado, contraté a una chica, trabajó como 
gerente de recursos humanos en una gran empresa 
durante diez años. Ella renunció y pasó un año de 
vacaciones. Es muy capaz y entusiasta. Le dejamos la 
posada a ella. 
— Eso es bueno. 
He An se calmó un poco pero preguntó con preocupación 
— Bueno... los fanáticos de Xie Yan ¿los siguen 
acosando? 
— ¡Sí, lo hacen! 
Cheng Xiu levantó la taza de té y abrió la boca para 
soplar 
— Pero lo que hacen es algo inútil. No pueden pelear y 
vencer a Dai Xiao, y no dejo que me digan nada. La 
plataforma OTA tiene un algoritmo que no deja que 
comentarios maliciosos nos ataquen, nadie puede 
darnos malas críticas estos meses. 
Sentado en un taburete redondo, Zheng Feiluan estaba 
haciendo todo lo posible por agregar leña a la chimenea, 
al escuchar eso, tosió 
— En realidad, fui yo él que pidió que agregaran eso 
para protegerlos.11 
— Uh.... 
Cheng Xiu se rascó la cabeza 
— Gracias Sr. Zheng por su ayuda. 
Zheng Feiluan deliberadamente pidió crédito sobre el 
asunto. Después de decir esto, inconscientemente miró a He 
An y asintió con la cabeza cuando este le lanzó una 
mirada aprobatoria. Dejó caer otro trozo de madera, cerró 
la puerta de la chimenea y dijo felizmente.2 
— No es nada. 
Se sirvió té caliente tres o cuatro veces, galletas recién 
horneadas se colocó en la mesa de té, y Lily también fue 
llevada escaleras abajo, y volvió a ver a sus amados 
padres, beta y alfa, y les dio a cada uno de ellos un beso 
en la mejilla.6 
Ellos seguían tan entusiasmados como en sus días en la 
ciudad de Luotan, hablaron sobre todo tipo de cosas, 
hasta que el día terminó. 
— Por cierto, ¿dónde se van a quedar esta noche? ¿Les 
gustaría quedarse en un hotel cerca? 
Cuando Dai Xiao y Cheng Xiu estaban a punto de irse, He 
An de repente recordó esto. 
— Vivo cerca. 
Cheng Xiu respondió suavemente 
— No he venido a mi casa que está en el Este de la 
calle Miyang. Puedo ir a quedarme ahí, pero ha estado 
vacía durante dos años. Seguramente todo debe estar 
lleno de polvo. Creo que debemos pasar al 
supermercado y comprar unas cosas... ¡espera!1 
Hizo una pausa repentina, luego se golpeó el muslo con 
fuerza 
— No he vivido aquí durante dos años, no he pagado el 
agua, la electricidad y la calefacción. En invierno, la 
calefacción es la luz de mi vida. Puedo no tener las 
demás cosas, ¡pero no puedo vivir sin calefacción! 
¡Llamaré a la persona que cuida el lugar y le 
preguntaré!1 
Tomó el teléfono y salió corriendo por la puerta. 
— ¿Por qué fanfarroneas todos los días con esta casa 
si...? 
Dai Xiao miró su espalda y suspiró impotente. 
He An sonrió y dijo 
— Han pasado dos años, ¿no estás acostumbrado a él? 
Dai Xiao se llevó la mano a la frente 
— Quizás no logre acostumbrarme en toda la vida...10 
He An se echó a reír, puso sus brazos alrededor de la 
cobija de lana suave y susurró suavemente 
— Dai Xiao, no sabes, el bebé Cheng Xiu tiene un 
departamento para cuando se case. Siempre pensó en 
cómo decorarlo, los muebles y que flores debía poner. Él 
escogió todo y se preocupó por cada pequeño detalle. 
Nunca ha dejado entrar a un alfa, tú serás el 
primero... (T: ¿entiendes lo que te quiere decir?)27 
— Quieres pedirme que lo cuide bien en el futuro, 
¿verdad?9 
El corazón de Dai Xiao sabía lo que quería y entendió las 
palabras de He An. 
He An estaba un poco avergonzado 
— Uh... Cheng Xiu es vivaz y enérgico, es más enérgico 
que cualquier otro. No necesita mucho cuidado, solo... 
puede que necesite un poco de tolerancia. Dai Xiao, sé 
que ustedes discuten mucho, pero sé que no lo odias, 
de lo contrario ya estarían lejos el uno del otro. Pero 
por si acaso, quiero decir por si acaso, si pelean 
rudamente en el futuro, tolerarlo, su boca puede decir 
cosas duras y gritar, pero su corazón es suave... 
Dai Xiao sonrió y asintió con la cabeza 
— Entiendo, no te preocupes.1 
Después de un tiempo, Cheng Xiu regresó de la llamada 
con una cara alegre 
— Adivinen qué, la cuidadora es tan confiable, ¡no solo 
el agua, la electricidad y la calefacción están 
apagadas para mí, sino que ni siquiera perdí el Wi-Fi! 
Permítanme decirles. ¡No hay nada de malo en comprar 
una casa en una comunidad de alto nivel! 
— Entonces vayamos. 
Dai Xiao se puso de pie y dijo 
— Recuerda venir a la ciudad de Luotan a menudo en el 
futuro. Prepararemos tu habitación y la de Lily con 
anticipación.7 
— ¡Sí! 
He An se puso el abrigo y junto con Zheng Feiluan, los 
condujo fuera de la puerta y vió cómo el taxi se alejaba en 
la larga calle. Estaba de pie en la calle nevada y un rastro 
de dolor apareció en su expresión. 
Después de haberse ido del hotel, no hacía mucho, lo 
extrañaba mucho. 
Fue el primer lugar que lo hizo sentir como en casa. 
En su niñez y adolescencia, su "hogar" era como estar 
enjaulado. Como un omega frágil y humilde, fue criado por 
su familia, esperando un día determinado en el futuro, para 
entregarlo a un alfa rico. En ese momento, él había sido muy 
joven para escapar de ese "hogar". 
Más tarde, se fue a estudiar a Yuanda, vivió en un 
dormitorio y estuvo en dos casas de alquiler. Todas eran 
casas viejas, estrechas y rudimentarias, que apenas le 
permitían tener una vida decente, no eran un "hogar". 
Más tarde, él y Cheng Xiu se mudaron al hotel Qingguo. 
Hay hortensias, buganvillas, un columpio, un río y un 
regordete 606. Lily pasó de ser un bebé que apenas tenía 
un mes de nacida a cumplir casi dos años, también él pasó 
un tiempo tranquilo y sin preocupaciones. 
Comparado con Yuanjiang, sus sentimientos por la ciudad 
de Luotan son sin duda mucho más profundos. 
— Si no puedes soportarlo, a menudo podemos volver 
allá. 
Zheng Feiluan tomó su mano y dijo cálidamente 
— Mientras quieras, te ayudaré a mantener al hotel 
Qingguo allí para siempre. 
— Eso sería increíble. 
He An asintió y apretó la mano de Zheng Feiluan. 
Los dos caminaron el uno cerca del otro y regresaron a 
casa por un camino pavimentado con una fina capa de 
nieve. 
_________ 
En los pocos días posteriores al período de celo, el alfa y el 
omega estaban tan profundamente unidos entre sí, que no 
podían soportar estar separados. 
Esta "larga separación" era de unas cuantas horas. 
Durante el día, He An estaba ocupado con sus trabajos 
escolares pasados, se había ausentado por siete días, 
Zheng Feiluan también tenía mucho trabajo atrasado. No 
había huecos en sus horarios y solo por las noches podían 
reunirse. Desafortunadamente, el derecho de Zheng Feiluan 
a pasar la noche en el número 12 de la calle Gardenia 
terminó con el final del período de celo.2 
Por supuesto, solo de nombre. 
Cada noche, un automóvil oscuro con luces tenues se 
dirigirá lentamente hacia la puerta de la casa a una 
velocidad de tortuga de 10 kilómetros por hora. El omega 
cruzará el patio y abrirá la puerta a escondidas, y los dos 
trabajarán juntos para no hacer ruido. Atraviesan la sala 
de estar y suben las escaleras hasta llegar al dormitorio, 
una vez dentro, sueltan un gran suspiro de alivio.7 
— ¿Padre? 
Lily se sentó en la cama con su peluche de pollito y los miró 
con una mirada tonta.3 
Debido a Lily, no se atrevían a hacer nada extraordinario y, 
a menudo, solo se besan un rato, luego se abrazan y 
comparten su temperatura corporal. Al amanecer, Zheng 
Feiluan tiene que escabullirse antes de que la tía Zhou se 
levantara.16 
Durante dos meses, no los descubrieron.2 
Sin embargo, He An siempre sintió que Yanning era algo 
consciente de ello y solo cerró un ojo.13 
En primer lugar, Yanning es el padre biológico de Zheng 
Feiluan y está más familiarizado con el olor de su hijo; en 
segundo lugar, Lily ya habla bastante bien recientemente, a 
veces preguntará. 
— ¿A qué hora se fue mi padre?28 
En dos ocasiones, He An acompañó personalmente a Zheng 
Feiluan. Cuando regresaba a la casa, accidentalmente se 
topó con Yanning, que acababa de levantarse. Yanning 
no le preguntó qué iba a hacer en el patio temprano en la 
mañana, solo sonrió con complicidad y dijo 
— Vuelve rápido a tu habitación, hace frío afuera.2 
He An tenía la conciencia culpable, se sonrojó y huyó de 
regreso al dormitorio. 
_________ 
En diciembre de ese año, cuando las piñas decoradas, las 
campanas, las cintas de oro y los calcetines rojos estaban 
por todo el árbol de Navidad, Lily celebró su cumpleaños 
número dos y la pequeña hortensia plantada durante el 
período de celo comenzó a crecer.16 
Se notaba su existencia en forma de náuseas matutinas. 
Cuando He An estuvo embarazado por primera vez, Zheng 
Feiluan estuvo ausente durante nueve largos meses. Nunca 
había visto náuseas matutinas en absoluto, por lo que esta 
vez corrió a la puerta de Yanning con los pies descalzos, 
temprano en la mañana y preguntó con voz agitada 
— He An vomita ¿Qué tengo que hacer?2 
— ... 
Zheng Feiluan estaba ahí con el rostro pálido9 
— Papá, ¿qué debo hacer? No pasará nada, ¿verdad?2 
Yanning le dio una palmada en el hombro y dijo con 
seriedad 
— He An ha estado embarazado anteriormente y no 
debería haber nada malo con esto, pero el embarazo 
no es solo una cuestión del omega, la ayuda del alfa 
también es muy importante. Te sugiero que tengas una 
buena plática con tu médico, él seguramente te hablara 
de los conocimientos básicos sobre la fertilidad y te 
enseñará como podrás ayudar a He An. Al parecer no 
sabes nada... Olvídalo, ven conmigo a mi estudio, yo te 
enseñaré todo.3 
Si las náuseas matutinas no se detienen lo antes posible, He 
An sufrirá. Por lo tanto, apresuraron el entrenamiento de 
Zheng Feiluan. 
Media hora después, Zheng Feiluan acompañó al piso de 
abajo a He An. La tía Zhou ya había puesto en la mesa 
leche, magdalenas, huevos revueltos, gachas blancas y 
apetitosos acompañamientos. Lily se acuclilló junto a él, 
sosteniendo un plato de albóndigas y dándoselas a Barton 
una por una. 
Zheng Feiluan tenía temores persistentes, siempre temía que 
He An comenzara a vomitar nuevamente después de comer 
un poco, por lo que a menudo se detenía para observarlo. 
He An suspiró levemente 
— Esto es solo el comienzo, todavía quedan nueve 
meses, relájate. 
Zheng Feiluan tuvo que contener la alegría y el pánico, 
bajó la cabeza y se comió un pequeño trozo de muffin, de 
repente se dio cuenta de que esta era una buena 
oportunidad para ellos, así que levantó la cabeza y le dijo 
a Yanning 
— Papá, mira... He An está embarazado y necesita de mi 
feromona.5 
Fuertes expectativas destellaron en sus ojos. 
Yanning sonrió 
— Vienes en medio de la noche y te vas temprano en la 
mañana, debes encontrar la manera de esconderte de 
mí... debe ser difícil, ¿verdad?41 
Zheng Feiluan tosió avergonzado 
— Está bien, no te molestes. 
— Por el bien de He An, te dejo mudarte y vivir aquí unos 
meses4 
Exclamó Yanning amablemente. 
Zheng Feiluan se sintió inmediatamente agradecido. 
Yanning dijo de nuevo 
— Hablando en serio, ustedes son una familia y deberían 
vivir solos con Lily. Yo estoy aquí, la tía Zhou también 
me ayuda a cuidar a He An. Pero pienso que el próximo 
verano, una vez que He An se gradué, deberían 
mudarse para vivir juntos. Ustedes deben vivir como 
familia. Esa es la vida real.3 
— Tío Yan... 
He An detuvo sus palillos y pareció vacilante. 
— ¿Qué pasa? 
Preguntó Yanning. 
— Si me llevo a Lily, ¿no estarás solo? 
Yanning bajó la cabeza y sonrió. Miró a Lily, que se estaba 
divirtiendo con Barton y dijo 
— Yo también tengo mi propia vida. Escribo artículos, 
enseñó sobre historia de la literatura, compro libros 
antiguos y té, viajo varias veces al año... Mi vida es 
bastante cómoda, no me siento solo en absoluto. Feiluan 
está colgando debajo de mi nariz todos los días, es una 
pérdida de tiempo para mí.4 
— Papá, arreglare esto pronto... 
Zheng Feiluan volvió a toser. 
Yanning y He An se miraron y sonrieron, se burlaron un poco 
más de Zheng Feiluan y continuaron desayunando 
felizmente.5 
_________ 
Después de la comida, Zheng Feiluan concertó una cita 
con un médico, llevó personalmente a He An a un chequeo 
de embarazo y también asistió a una clase para padres 
alfa primerizos de tres horas, de acuerdo con la solicitud de 
Yanning, tomando en serio los posibles problemas que un 
omega puede encontrar en las diferentes etapas del 
embarazo. Logró aprender sobre los síntomas que ocurrirán 
y cómo usar sus feromonas para aliviarlos.2 
Lo encontró particularmente interesante, estaba demasiado 
concentrado, por temor a perder un trozo de valiosa 
información. 
Cuando sus dos padres salieron, Lily se quedó en casa y, 
naturalmente, se quedó con el abuelo. 
El estudio era cálido y limpio. Yanning se acostó en el sofá 
reclinable para leer. Junto a él, había una Lily con la 
barriga boca abajo y dormida. Junto a ella estaba Barton, 
acostado sobre sus patas delanteras, con dos largas 
orejas marrones casi colgando sobre la alfombra. Al otro 
lado de la ventana, seguía cayendo un poco de nieve que 
cubrió silenciosamente el patio. 
El bambú verde está cubierto de blanca nieve. 
Yanning se quitó la manta y cubrió cuidadosamente el 
vientre de Lily, dejando al descubierto solo un par de 
manitas inquietas. Luego tomó la taza de té caliente recién 
hecho y tomó un sorbo. 
«Este debería ser un invierno cálido»