Capítulo 68

Después de estar aturdido durante dos o tres segundos, He 
An finalmente se recuperó y gritó con fuerza 
— ¡Suéltame! 
Cuando el alfa escucho su voz, como si hubiera sido 
detenido por alguna fuerza invisible, no pudo moverse y su 
cuerpo se puso rígido. Después de unos segundos, al 
sospechar que había oído erróneamente, olfateo el cuello 
de He An, como todo era muy oscuro, no podía ver la cara 
de la persona frente a él. Cuando termino de olerlo, 
raídamente lo soltó y se alejó. 
Click 
La luz en la habitación fue encendida. 
He An, levantó la parte superior de su cuerpo, que estaba 
en la cama, con sus codos. Vio a un alfa de pie junto a la 
pared, lejos de él, mirándolo con recelo. 
El alfa es alto, mide alrededor de 1,95 m. de altura, tiene 
músculos bien desarrollados en su cuerpo, su físico se puede 
describir como fuerte. La forma de su cara es cuadrada, 
con líneas gruesas, sus cejas son largas y las tiene fruncidas 
por el enojo. Parece una persona aterradora, como un 
asesino.1 
Pero He An sabe que no hay maldad en su corazón. 
— ¿Quién eres?2 
El alfa tomo la iniciativa de hablar. 
— Sr. Huésped, soy el posadero. 
He An estaba indeciso en explicar, pero aun así señalo el 
baño 
— Me avisaron que el agua de la bañera no había sido 
cerrada adecuadamente, así que vino a echar un 
vistazo. 
El alfa recordó que sí había sentido que alguien entraba al 
cuarto e intentaba revisar el baño, por lo que las dudas en 
su corazón desaparecieron. 
Sabiendo que se había equivocado de persona, 
inmediatamente se sintió culpable 
— Lo siento, pensé que mi omega había llegado... quería 
darle una sorpresa. Acabo de beber dos botellas de 
vino y mi cabeza, olfato y tacto no están en su mejor 
estado.6 
Resulto que todo era un malentendido. 
Pero He An de verdad había sentido miedo. 
He An negó con la cabeza, intento decirle al alfa que no 
pasaba nada, pero cuando intento sentarse en la cama, 
sintió un terrible dolor. Su cintura y su columna vertebral se 
contrajeron, su expresión facial se crispó, estaba 
distorsionada por el dolor, volvió a recostarse en la cama. 
El alfa rápidamente intento ayudarlo 
— ¿Estas bien? 
— Estoy bien. 
He An comenzó a frotarse la espalda con la intención de 
aminorar el dolor, necesitaba ser capaz de moverse para 
salir de ahí. He An le sonrió al alfa y le dijo 
— Eres demasiado fuerte, incluso si no fuera yo, a 
cualquier persona normal le dolerá ser tratado de esta 
manera, ¿tu omega esta hecho de acero? ¿Cómo puede 
resistir esto?3 
El alfa se rasco la cabeza, se sentía avergonzado 
— Es solo que estaba demasiado emocionado. 
He An miro alrededor de la habitación, vio una botella de 
champán, dos copas, tulipanes sobre la mesita de noche y 
pétalos de rosas amarillas, con forma de corazón, que 
estaban colocados sobre la almohada. Se notaba que 
todo había sido preparado con mucho cuidado.10 
«Tal vez es así como un hombre feroz muestra su amor»1 
He An se sintió conmovido y dijo 
— Bueno, todo fue un pequeño malentendido. Todos 
cometemos errores, no se lo tome muy en serio. 
Entonces... ya que está esperando a alguien, será mejor 
que me vaya rápido, para que ustedes puedan disfrutar 
su noche. Si estoy aquí cuando él venga, seguramente 
nos malinterpretara, no sería bueno que se 
desperdiciara todo esto. Parece que es caro. 
— Tienes razón. Muchas gracias. 
El alfa se rio ruidosamente, como si hubiera regresado de la 
muerte para vengarse. Hasta el final se siguió comportando 
como un caballero, le abrió la puerta a He An y se inclinó 
profundamente, era un guardaespaldas bien entrenado.20 
He An se despidió de él y regreso a la sala de estar, 
guardo la llave de la habitación 103 en su cajón. Los 
huéspedes seguían jugando, He An retomo su papel como 
juez para ellos, ocasionalmente su espalda le molestaba. 
Recordó al feroz alfa, se veía muy emocionado por pasar la 
noche con su omega. Al recordarlo tan emocionado, He An 
comenzó a preguntarse como lucia su omega, así que 
estuvo prestando atención al movimiento de afuera, 
esperando a que el omega llegara. Como la sala de estar 
estaba muy llena y como había pocas linternas alumbrando 
los pasillos, nunca vio a nadie entrando en la habitación 
103. 
«Tal vez no lo vi cuando llegó» 
He An dejo de preocuparse por eso. Regreso a su cuarto, 
cerró las cortinas, se bañó, se puso la pijama y se fue a 
dormir, abrazo a Lily. 
A la mañana siguiente, He An acompaño a Lily mientras ella 
tocaba un pequeño piano en la sala de estar. Mientras 
estaban jugando, alguien entro para entregar la llave de 
la habitación 103, extrañamente no era el alfa de ayer o 
un omega. 
Era un hombre beta joven, llevaba una mochila negras en 
su espalda, parecía pesada, era de esas que se usan 
cuando se va a acampar.5 
He An estaba perplejo. 
— ¿Dormiste bien anoche? 
— Uh... sí, dormí bastante bien. 
El joven beta se veía nervioso, le sonrió a He An mientras 
asentía con la cabeza. 
He An quería preguntar sobre la llave del agua y el alfa, 
pero decidió que era mejor no hacerlo. Termino de llenar el 
proceso de salid tan rápido como pudo, una vez 
finalizado, le regalo una botella de agua mineral y una 
paleta al joven y le dijo. 
— Esperamos que vuelva pronto. 
Después de que el joven se fue, He An fue a limpiar la 
habitación y descubrió que el vino y las flores se habían 
ido, la cama estaba tendida, como si nadie hubiera 
dormido en ella. En el aire solo había un pequeño rastro de 
feromonas. 
«El alfa probablemente no pudo reunirse con su omega, ¿se 
habrán separado?» 
Algunas personas se conocieron en la posada y se hicieron 
amantes desde entonces, de extraños a amantes. Otras 
parejas que llegaron juntas, se habían separado en la 
posada, de amantes a extraños. He An solo podía observar 
desde la distancia, era un simple espectador. 
_________ 
En los días siguientes, la vida siguió siendo tranquila y 
normal. 
Zheng Feiluan llevaba pastel de leche todos los días, 
quería convencer a Lily de llamarlo "padre", pero todos los 
días eran lo mismo 
— ¡Tú no eres mi padre!1 
Cheng Xiu y Dai Xiao comenzaron a mejorar en el juego de 
la computadora, ya habían obtenido tres estrellas.4 
Xie Yan no volvió a molestar a He An, por lo que supuso 
que, estuvo todo el tiempo en la ciudad de cine y 
televisión, fingiendo ser alguien diferente.2 
En el hotel de a lado, comenzaron a criar a un corgi. El día 
en que llego, se pudo ver a 606 comer carne, carne que 
ninguno en el hotel Qingguo, le había dado. Todos 
supusieron que había sido robada al pequeño corgi ya 
que este, no dejo de ladrar y aullar media tarde.1 
Lily había recibido un regalo por parte de Yanning: era el 
molino de papel multicolor. Ese molino, originalmente estaba 
en el jardín de Yanning, pero viendo que a su pequeña 
nieta le había gustado tanto, decidió enviárselo. 
Lily no ha podido dejarlo, juega con él todos los días. 
Cada que le soplaba, el pequeño molino, daba vueltas y 
vueltas. 
Al tener tantos colores, cuando gira, se ve muy brillante. 
_________ 
Últimamente, los mosquitos han comenzado a causar 
problemas, Lily fue picada muchas veces, siempre se 
quejaba de la picazón. Al ver que el sol se estaba 
poniendo, He An, aprovecho para llevar a Lily al mercado 
para comprar algo para repeler mosquitos. 
Lily no olvido en llevar su amado molino de viento, lo 
sostuvo alegremente con una mano. Cuando ve a una 
persona desconocida acercarse a ellos, orgullosamente les 
muestra su molino de viento.3 
El mercado está diferente el día de hoy, luce más animado 
de lo normal, a pesar de que es tarde, hay mucha gente. 
Los turistas en la ciudad están divididos en dos categorías. 
La primera está formada por personas que vienen a ver la 
naturaleza, a menudo son familia, desde personas viejas a 
jóvenes. La segunda categoría, son los que vienen a ver 
artistas a la ciudad de cine y televisión, a menudo jóvenes 
de la misma edad. 
He An notó que la mayoría era gente joven, seguramente 
pertenecientes a la segunda categoría. 
«Seguramente fue por el nuevo drama que filman» 
Llego al puesto de cosas naturistas, se agacho y tomo una 
bolsita rosa con menta y artemisa, costaba doce yuanes. 
Pago, se guardó la bolsita y comenzó a caminar con Lily, 
pero había tanta gente que era difícil avanzar. 
Mientras intentaba pasar, alguien lo agarró del brazo. 
He An giro la cabeza para mirar de quien se trataba. Era 
una chica de cabello corto de unos veintitantos años. 
Llevaba una falda con tirantes de mezclilla, con su lengua 
se lamio los dientes, su barbilla estaba ligeramente 
levantada. Lo miraba de forma extraña, su expresión era de 
desprecio.1 
— ¿Necesitas algo? 
He An le pregunto confundido. La joven no hizo ningún 
sonido, pero tampoco lo soltó, incluso uso más fuerza. 
Saco su teléfono de su bolsillo, encendió la pantalla y 
comparo el rostro de He An con una imagen en su teléfono. 
Lucia como un oficial que revisa los documentos de un 
migrante. Una vez que comprobó la identidad de He An, 
hizo una llamada telefónica. 
— Oye, lo encontré. No está en el hotel. Estamos en el 
mercado, diles a todos que venga... sí... sí...9 
Mientras hacia su llamada, levanto la voz deliberadamente, 
era obvio que quería que todos escucharan. 
Efectivamente, mientras hablaba, todas las personas en el 
mercado comenzaron a mirar en su dirección. Para ser 
exactos, miraban a He An, de forma sospechosa y 
despectiva, algunos incluso susurraban. 
He An no entiende que es lo que está pasando, pero sabe 
que no es algo bueno. 
Sujeto más fuerte a Lily, intento zafarse del agarre de la 
joven, pero le fue imposible. 
— ¡No te conozco, déjame ir! 
— ¿Papá?...2 
Lily estaba asustada, sin darse cuenta, dejo caer su molino 
de papel, se sujetó más fuerte a He An, su expresión 
mostraba pánico. 
La ciudad de Luotan no es muy grande, en menos de dos 
minutos después de la llamada, una docena de personas 
llegaron al mercado, venían desde varias direcciones. Si 
sumamos a las personas que ya se encontraban en el 
mercado, He An no tenía forma de escapar. 
La mayoría de los recién llegados eran omegas y betas, 
tanto hombres como mujeres, en sus expresiones se podía 
ver enojo.2 
Todos sacaron sus teléfonos, apuntado sus cámaras hacia 
He An y Lily, los flashes iluminaban sus caras. Muchos de los 
transeúntes no estaban al tanto de la situación, así que 
comenzaron a preguntarles la razón de sus acciones, ellos 
no explicaron nada, solo dijeron dos palabras. 
— Mal tercio.2 
— ¿Hablas de él? Pero tiene un hijo. 
Dijo uno de los transeúntes. 
— ¿Qué importa que tenga un hijo? A él no le importo. 
Dijo la joven que tenía detenido a He An. 
La multitud también comenzó a regañar a He An. Su regaño 
era tan feroz que quien no supiera que pasaba, pensaría 
que He An se había metido en la relación de sus padres. En 
algún momento, una botella con agua mineral sin cerrar fue 
arrojada a He An. 
Tanto el padre como la hija no esperaban ser atacados de 
esta manera, por lo que no se defendieron, toda el agua 
término en sus rostros. 
Lily intento abrir los ojos, sus pestañas todavía escurrían con 
el agua, no podía ver nada. Intento arrojarles su pequeño 
molino de viento, pero este, desde hace rato, había 
desaparecido.25 
Entro en pánico y apresuradamente se limpió la cara. Solo 
entonces pudo ver su preciado molino de papel en el suelo: 
estaba roto no muy lejos de ella. 
«Está bien, se puede arreglar» 
— Papá... 
Quería pedirle a He An que levantara su molino, pero justo 
en ese momento, la multitud se abalanzo sobre ellos, como si 
fuera una ola en el mar. En el caos, alguien piso su mollino 
de viento... 
No quedó nada de él. 
Su molino de papel se había ido. 
Lily miro como su molino desaparecía frente a ella, apretó 
los labios, sus labios y sus ojos estaban tan rojos por la 
frustración. 
— ¿Qué están haciendo? 
He An levanto la vista para ver quien había hablado, 
descubrió que era la joven que lo había detenido en un 
principio. Sabía que ella no le ayudaría a escapar de ahí. 
— Todos, hay que tranquilizarnos. ¡Escúchenme! 
Esa joven se convirtió en la líder del grupo porque había 
atrapado a He An. Se aclaró la garganta y dijo. 
— No se emocionen de más. Enciendan sus cámaras, 
necesitamos grabar. Muchos no pudieron venir, hay que 
mostrarles que lo hemos atrapado. Deben recordar que 
golpear es ilegal. No debemos causar problemas, 
debemos ser fans civilizados y de calidad.14 
Mucha gente estuvo de acuerdo, muchos estaban 
asintiendo. La multitud se alejó medio metro de He An. 
La joven volvió a hablar 
— Saben que la situación es muy dolorosa para nuestro 
Yanyan. De igual forma, él es el único que puede 
ocuparse de este asunto. Debemos confiar que logrará 
vengarse de él. Nuestro propósito hoy es advertirle ¡que 
no se vuelva a interponer en el matrimonio de otros!4 
Hablaba tan fuerte, era como un general dando órdenes, 
sus soldados estaban llenos de indignación y clamaban por 
sangre. 
Esos soldados querían proteger a su emperador: Xie Yan. 
He An al fin comprendió. 
Xie Yan no se había rendido con Zheng Feiluan.3 
Como no había podido asustarlo en el callejón, decidió 
cambiar de estrategia, quería obligarlo a dejar a Zheng 
Feiluan. 
Lily se encogió en sus brazos, estaba asustada. 
— No tengas miedo. 
He An respiro hondo, miro al grupo de personas, estaba 
realmente enojado. Pero cuando toco la cabeza de su 
pequeña hija, lo hizo con ternura mientras decía 
— Papá te protegerá, no tengas miedo.