Capítulo 72

En solo veinticuatro horas, la trama mejoró. No solo se reveló 
un ajuste del 100% extremadamente raro, sino que el asunto 
pasó de la industria del entretenimiento a la cima del 
mundo de los negocios. Sin mencionar que más de una 
docena de celebridades continuaron expresando sus 
preocupaciones. 
De esta forma, los transeúntes que originalmente no estaban 
interesados en el círculo de entretenimiento, también 
participaron como espectadores.1 
Los reporteros que siempre están en busca de nuevo 
material, tienen un agudo sentido del olfato. 
La mayoría recuerda que se rumoreaba que Zheng Feiluan 
había salido con Xie Yan, pero Xie Yan lo negó antes y 
Zheng Feiluan no respondió. Ahora, Xie Yan una vez más se 
ha involucrado "casualmente" con Zheng Feiluan, e 
inmediatamente algunos apuntaron en otra dirección: Xie 
Yan está haciendo esto a propósito.16 
La popularidad de la estrella de cine, una vez enorme, 
comenzó a deteriorarse con el paso del tiempo. Para 
recuperar el favor de Zheng Feiluan, decidió jugar estos 
trucos sucios. 
Muchas de las especulaciones, que parecían sacadas de 
una novela de ficción, se acercaban a la realidad. 
Ayer, miles de flechas disparaban hacia He An, sus 
intenciones eran maliciosas. Hoy, la ruleta había dado la 
vuelta y esas flechas regresaban a Xie Yan.11 
Xie Yan entró en pánico y rápidamente abrió la cuenta de 
noticias que había dado a conocer la noticia ayer, como si 
un tifón hubiera pasado por la página, la cuenta había 
borrado todo lo relacionado con la noticia. Pero no solo 
fue ese sitio, miles de pequeños y grandes sitios borraron 
eso, solo quedaban pequeños fragmentos en internet.3 
Incluso los fanáticos, comenzaron a borrar silenciosamente 
sus comentarios ofensivos. Solo unos pocos fanáticos no 
estaban convencidos.2 
La noticia había llegado a la cima de visualizaciones, con 
la misma rapidez había bajado. Todo el trabajo duro para 
eliminarla, había sido durante la noche. 
Xie Yan miró el lugar donde aparecían los comentarios en 
la esquina derecha de la pantalla, estaba tan asustado 
que ni siquiera se atrevió a empezar a leerlos. Todo estaba 
saliéndose de control, en ese momento, Zhao Ru llamó a la 
puerta y entró. Le dio una muy mala noticia 
— A las 8:00 de esta noche, Jiang Bai anunciará algo en 
forma de transmisión en vivo. 
— ¿Transmisión en vivo? ¿Qué quiere anunciar? ¿No 
puede decirme las cosas en privado?11 
Xie Yan estaba completamente confundido. 
Sabía que Jiang Bai lo amaba. En los últimos años, sin 
importar lo feo que lo tratara o cuando mostraba su 
indiferencia, Jiang Bai permaneció en silencio y toleró sus 
defectos. Frente a Jiang Bai, Xie Yan había revelado su 
verdadera forma. 
Esto también significa que Jiang Bai conoce todos sus 
trucos.1 
Xie Yan llamó desesperadamente a Jiang Bai, pero solo 
escucho el continuo tono de ocupado, igual que con Lu 
Yisen. 
— No... 
Xie Yan murmuró 
— Me ama tanto, es imposible que sospeche que yo lo 
hice... Incluso si tiene sospechas, ahora que se ha dicho 
que fue un malentendido, debería perdonarme...3 
Xie Yan esperó lentamente en la habitación del hotel hasta 
las 8:00. Pasaron de las 8:00, dieron las 8:05, las 8:10... 
pero Jiang Bai nunca respondió. Finalmente intentó 
tranquilizarse, debería ver lo que Jiang Bai estaba 
diciendo, antes de crear un plan. Así que, abrió la 
transmisión en vivo. 
Solo habían pasado unos minutos desde que había 
empezado la transmisión, pero el número de usuarios que la 
veían, lo asustó. Pero lo que lo asustó más, fue el contenido 
que se estaba transmitiendo. 
« ¡¿Cómo puede ser?! ¡El vídeo original fue destruido! ¿Lu 
Yisen mantuvo una copia de seguridad sin decírselo?»2 
Pero, sin importar si eso era verdad, el vídeo ya lo habían 
visto millones de personas. 
En el vídeo se podía ver el contacto físico que He An y 
Jiang Bai habían tenido, el verdadero contacto físico. Una 
vez que He An dejó la habitación, Jiang Bai había recibido 
una llamada telefónica para que saliera de la habitación. 
Cuando él no estaba, dos actores entraron en la 
habitación y grabaron un pequeño vídeo, video que había 
visto la gente, malinterpretando a He An y a Jiang Bai. En el 
vídeo se podía ver a Lu Yisen metiéndose en el armario 
para grabar, y quitando las cámaras que habían sido 
ocultadas en la habitación.5 
Todo había sido un montaje. 
No importa lo estúpida que sea la gente, lo entendieron.2 
El área de comentarios había explotado. Xie Yan solo 
podía verla en secreto. Había numerosas maldiciones, 
comentarios con sarcasmo... todo era dirigido a él.1 
Después de que se transmitió el video, el rostro demacrado 
de Jiang Bai apareció en la pantalla. 
Pasaron unos minutos, pero él no hablaba. 
Después de mucho tiempo, al fin habló. 
— Ese día, me apure para irte a ver, yo estaba en 
Yuanjiang. Me dijiste que había muchos fans cerca del 
estudio, por lo que era mejor que me quedara en un 
lugar lejos. Por lo tanto, encontraste un hotel pequeño 
en el extremo oeste de la ciudad y le pediste a tu 
asistente que me llevará ahí. Me dio la llave y te esperé. 
Me habías dicho que no llamara la atención para que 
nadie descubriera nuestro encuentro. Compre flores, 
vino... te espere por tres horas... ¿pero qué fue lo que 
estuve esperando? Espere por una trampa. Xie Yan, 
¿por qué hiciste esto? ¿No estábamos enamorados?41 
Jiang Bai miró a la cámara, su mirada era hosca, tenía 
barba sin afeitar y sus ojos parecían estar muertos, no 
había luz en ellos.11 
Se quedó en silencio de nuevo, le era difícil continuar. 
— Cuando el Sr. Zheng me dio el video, pensé que era 
un malentendido. Él decidió confiar en su omega y se 
dedicó a buscar pruebas por todas partes, ¿por qué tú 
no pudiste creerme? Pero Xie Yan, ni siquiera me diste la 
oportunidad de explicarte. En realidad, había tenido 
una corazonada... Hace siete años, me elegiste sobre el 
Sr. Zheng. Fue el momento más feliz de mi vida. Sentí que 
mi omega era completamente diferente a los demás. 
Había preferido el amor al poder. No me hiciste menos 
solo porque yo era un guardaespaldas. Pero después 
de anunciar lo nuestro, tus recursos cada vez eran 
peores, incluso una estrella menos popular que tú, había 
robado tus papeles. Comenzaste a culparme, decías 
que era un inútil y que no podía compararme con el Sr. 
Zheng. Cambiaste repentinamente y he sufrido mucho 
por esto... no, en realidad no has cambiado, siempre 
fuiste así. En ese entonces, caminabas alegremente por 
el camino pavimentado por el Sr. Zheng, pero quisiste 
agrandar la rebanada de tu pastel, así que fingiste 
estar enamorado de mí, un ciudadano cualquiera.9 
Esta es la primera vez que Jiang Bai reconoce 
personalmente la relación entre Zheng Feiluan y Xie Yan, y 
también sobre la enorme ayuda que Zheng Feiluan le había 
dado a su carrera. La noticia fue demasiado explosiva, el 
área en lo comentarios estaba muy animada, no tenías 
tiempo de leer ningún comentario por la rapidez con la que 
cambiaban.1 
Xie Yan no podía creer que Jiang Bai lo hubiera 
traicionado. Comenzó a azotar el teclado.8 
Jiang Bai se veía muy decepcionado, tal vez por eso había 
decidido decir la verdad, tal vez quería comenzar de 
nuevo. 
— En los últimos años, he cooperado contigo en muchas 
cosas. Cuando tuviste miedo de que la gente creyera 
que, solo con la ayuda del Sr. Zheng, habías llegado 
hasta donde estabas, comencé a decirles a los 
periodistas, una y otra vez, que los rumores entre 
ustedes eran falsos. Cómo pensaste que no era 
suficiente, me convenciste que le dijéramos al público 
que nuestro ajuste era de 89%, aunque no lo era. 
Después, creíste que solo tener un ajuste tan alto no era 
suficiente, así que creaste una historia en donde yo 
salvaba a la "damisela en apuros" y por eso, nos 
enamoramos. En cada programa de variedades te 
empeñaste en mostrar lo feliz que eras. A veces, te 
acompañaba a sesiones de fotos, las fotos muchas 
veces habían sido ensayadas en casa para que 
parecieran improvisadas. Quisiste mostrar tu amor filial, 
así que le dijiste a todo mundo que, con tu salario, les 
habías comprado una casa a mis padres... pero en 
realidad, ellos estuvieron ahorrado por ella durante 15 
años...23 
Habiendo dicho esto, Jiang Bai sonrió amargamente. 
— Mirando hacia atrás y pensando en ello, ¿sí pudiste 
dejar a Zheng Feiluan, por qué no dejarme a mí? 
Supongo que lo que ha estado pasando estos dos 
últimos días, es mi retribución por ayudarte. 
— ¡Chin** a tu madre!40 
Mientras gritaba eso, la cara de Xie Yan estaba 
distorsionada. Tomó la computadora y la estrelló en el 
suelo.2 
_________ 
En la pequeña sala de estar del hotel Qingguo. 
Cerca de Cheng Xiu había una canasta llena de cáscaras 
de semillas de melón golpeadas. 
— Se ha terminado. 
Cheng Xiu agarró un puñado de semillas de melón y las 
aventó a la televisión, estaba viendo la transmisión en vivo 
de Jiang Bai.3 
— Primero traiciona a su persona más cercana, luego la 
persona más cercana lo traiciona a él. Su imagen y 
reputación están completamente destruidas. 
Seguramente la película que estuvo grabando nunca 
verá la luz... a menos que borren sus partes. Creo que 
tenemos que comprar más semillas de melón en 
mantequilla para celebrar. 
— Lo anotare, mañana iré por ellas. 
Añadió Dai Xiao (T: lo que quiera su bebé)15 
— ¿Pastel de leche? 
Lily, que entiende lo que ocurre, aprovechó la oportunidad 
para mendigar comida.18 
— Si, anota el pastel de leche. 
Cheng Xiu dijo generosamente. Temiendo algo, le pregunto 
a Zheng Feiluan. 
— Jefe, no serás suave con él, ¿verdad? 
— No, no lo haré.7 
Zheng Feiluan negó con la cabeza. 
Ayer, cuando este problema apenas comenzaba, ya había 
decidido retirar todos los recursos que le había dado a Xie 
Yan. Pero hoy, escuchando lo que Jiang Bai había dicho, 
sobre el invento del ajuste, se llevó la última pizca de 
tolerancia.6 
De ahora en adelante, no quiere volver a ver a Xie Yan en 
ningún lado.1 
He An estaba durmiendo una siesta en su regazo en ese 
momento, sus cejas estaban relajadas y su cuerpo estaba 
curvado hacia adentro, una postura que fácilmente 
despertará el deseo de protección. Zheng Feiluan extendió 
la mano y tomó un mechón de su cabello rizado, era suave 
como el algodón.24 
«He An, no necesitas volver a verlo» 
Cheng Xiu miró a Lily e hizo un V con los dedos. 
— El tío malo fue derrotado por tu padre. Mañana Lily 
obtendrá dos pasteles de leche. Ahora di ¡dos! 
— Dos. 
Lily todavía está aprendiendo a decir algunas palabras. 
— Deberías enseñarle a contar y no darle tanto de 
comer. 
Dai Xiao le dio un manotazo a la mano de Cheng Xiu. Se 
dedicó a enseñar a Lily a contar. 
Cheng Xiu continuó lamiendo semillas de melón1 
— Creo que este Jiang Bai está encaprichado con el 
amor, ¿Cómo pudo enamorarse de alguien así? ¿Está 
ciego? El solo hecho de verlos en esta situación, nos 
muestra que no son buenas personas...1 
Cheng Xiu se sitio avergonzado, sabía que había cometido 
un error, lo que debió ser un ataque personal, ahora era un 
ataque grupal. Silenciosamente tomó un sorbo de su té con 
leche.6 
— Tienes razón. 
Admitió Zheng Feiluan 
— Mi gusto no es realmente bueno.2 
«Fácilmente me conmovió Xie Yan, pero me tomó mucho 
tiempo comprender la bondad en He An. Sí, mi gusto es muy 
malo»18 
_________ 
Esta noche no había huéspedes en el hotel, las linternas 
rojas se apagaron temprano, el patio estaba muy oscuro. 
La luz provenía de las ventanas de dos cuartos. 
He An estaba muy cansado, así que había estado 
durmiendo, pero entre sueños escucho un sonido zumbante 
y se despertó. Se frotó los ojos y descubrió que estaba en 
su cama, seguía acurrucado en la cintura de Zheng Feiluan, 
durmiendo pacíficamente en la sombra que proyectaba. Lily 
abrazaba su pollito, dormía pacíficamente en la cama. 
— ¿Despertaste? 
Zheng Feiluan bajó la cabeza y preguntó. 
El zumbido constante provenía de las manos de Zheng 
Feiluan. He An se acaba de despertar y su conciencia 
todavía estaba aturdida, por lo que le preguntó 
— ¿No responderás? 
— Es tu teléfono. 
— ¿Quién llama? 
— Tu familia21 
— Oh... 
He An cerró los ojos y se acercó un poco más a Zheng 
Feiluan, no realizó ninguna otra acción. 
— ¿Quieres que cuelgue? 
He An dudó por un momento, pero extendió su mano de 
mala gana. Zheng Feiluan sonrió y le entregó el teléfono 
— No te fuerces. 
En cuanto se conectó el teléfono, salió la voz de su padre, 
era muy educada y entusiasta.2 
— An An 
Su voz era muy cálida y afectuosa, no era para nada 
parecida a la que había utilizado ayer en la entrevista. Los 
demás miembros de su familia también lo saludaron, estaban 
todos reunidos. 
— An An, dime, ¿las noticias son ciertas? ¿Estás casado 
con el Sr. Zheng?10 
— No. 
— ¿No? 
Su padre sonaba sorprendido. 
— Entonces los rumores que se están difundiendo en 
internet sobre tu hija, ¿son ciertos? 
— Lo son. 
El tono de He An era frío, extendió la mano y agarró el 
dobladillo de Zheng Feiluan. 
Su padre comenzó a aconsejarlo 
— An An, a pesar de que tengas a su hijo, no quiere 
decir que esté asegurada tu posición. Necesitas hablar 
con el Sr. Zheng sobre matrimonio. Con ese estado, ya 
puedes tener tu posición estable. Además, solo tienes 22 
años, no puedes...6 
— 24 años.2 
Zheng Feiluan casi se rió. 
« ¿Por qué no sabía que mi omega también era 
malvado?»16 
— ¡Sí, sí, 24, 24! 
Parecía que había cometido un error así que se apresuró a 
corregirlo con una sonrisa. 
— Veras, papá siempre lo olvida, ni siquiera puede 
recordar cosas importantes. An An, debes venir a casa 
para tu cumpleaños este año, tu papá, tu hermano y 
hermana te extrañan...19 
He An guardó silencio, se mordió la esquina de la ropa y 
giró la cara, mirando a Zheng Feiluan, molestia se veía en 
su rostro. 
Zheng Feiluan era bastante directo y dijo en voz baja 
— ¿Quieres colgar? 
He An negó con la cabeza. 
— An An, escucha los consejos de tu padre, todavía 
eres joven, date prisa y da a luz a un bebé alfa para la 
familia Zheng. De esa forma, tu bebé heredara el 
negocio familiar. ¡Imagina, decenas de millones! Pero no 
olvides ayudar a tus hermanos. No hemos tenido una 
situación fácil estos años. Nunca nos imaginamos que 
nos emparejaríamos con una familia tan prominente 
como la familia Zheng. Estamos muy felices...46 
He An no quiso escuchar más, pero no colgó el teléfono, 
sino que estiró el brazo y puso deliberadamente el teléfono 
en la oreja de Zheng Feiluan. 
«Para ti» 
Le dijo con su mirada. 
Zheng Feiluan realmente sonrió esta vez, y suavemente tocó 
la mejilla de He An con el pulgar, luego tomó el teléfono y 
dijo en voz baja y seria 
— Hola, soy Zheng Feiluan.3 
— Zheng... ¡Sr. Zheng! 
El padre de He An fue tomado con la guardia baja, por lo 
que no sabía qué decir. Pero se recuperó rápido, puso una 
gran sonrisa en su rostro y comenzó a alargarlo. 
Zheng Feiluan se sintió repugnante y no esperó a que lo 
adularan mucho, dijo directamente 
— He An es He An, tú eres tú. No necesita tener hijos 
para "confirmar su posición". Además no tiene por qué 
esperar a que cambies de parecer, ayer rompiste la 
relación de parentesco con él, no destruyas el puente y 
después quieras volver a cruzarlo.32 
Después de decir eso, colgó el teléfono y volvió a dejarlo 
en la mesita de noche. 
— ¿Qué pasa? 
Preguntó Zheng Feiluan. 
He An perezosamente envolvió sus brazos alrededor de su 
cintura, enterró su rostro entre las almohadas, cerró los ojos 
y asintió4 
— Bueno, con el nuevo punto que has ganado... ahora 
tienes un total de mil puntos negativos...30 
Zheng Feiluan sonrió levemente y rodeó a He An con sus 
brazos. 
«Menos mil puntos... Parece que ya estoy cerca de la 
máxima puntuación, ¿verdad?»