Capítulo 34

A las siete de la mañana, se abrió el "Castillo de mascotas" 
en la calle Huaiyang. 
El gato en una jaula bostezo y el pájaro en otra cantó, los 
perritos hambrientos estaban en la barandilla de sus jaulas, 
moviendo sus colas con entusiasmo. El gerente de la tienda 
colgó un letrero luminoso que decía "abierto", tomo una 
bolsa con comida para perros y comenzó a servirla, antes 
de terminar, sonó el timbre y alguien entró. 
« ¿Un cliente?» 
La tienda de mascotas es pequeña y su ubicación es mala. 
Es más una estética canina y alojamiento temporal. La 
mayoría de los animales que vende, han sido callejeros, no 
se le puede considerar una tienda de alto nivel. La 
cantidad de clientes siempre ha sido baja, así que tener un 
cliente tan temprano en la mañana es muy extraño.+ 
El gerente, se estaba preguntando cuál de sus clientes 
habituales había venido mientras giraba la cabeza, su 
mirada se posó en un alfa extraño parado en la puerta. 
Vestía un abrigo y una bufanda, sobre sus hombros había 
una fina capa de nieve. El alfa era alto, con una expresión 
tranquila y solemne; se puede apreciar su temperamento 
majestuoso a simple vista, parece fuera de lugar en la 
tienda. 
Miro el auto estacionado en la puerta, tiene un emblema de 
una estrella con tres puntas, un auto para gente con dinero 
dedicada a los negocios. 
El gerente dejó la bolsa de comida para perros, dio un 
paso hacia el alfa y preguntó 
— Señor ¿necesita algo? 
— En realidad quería preguntarle sobre una persona. 
« ¿Preguntarle por alguien?» 
El gerente siempre ha sido amable y asintió con la cabeza 
mientras sonreía 
— Le diré lo que sepa. 
El alfa es naturalmente Zheng Feiluan. Giró la cabeza y miró 
a su alrededor durante unos momentos, notó una pared 
decorada con fotos de la tienda y se acercó a ella. Hay 
unas cinco hileras con pinzas de madera pegadas a la 
pared, en estos cuelgan docenas de fotos grandes y 
pequeñas. Las fotos son cálidos recuerdos desde la 
apertura de la tienda. 
En una foto estaba su omega. 
En la foto, su omega está bañando a un pastor alemán 
adulto, el perro se está sacudiéndose el agua, llenando la 
habitación con gotas. Su omega estaba encogido y 
levantando la mano para cubrirse la cara, sonriendo 
alegremente. 
'— Señor He, déjeme preguntarle ¿Dónde trabaja?' 
'— En la tienda de mascotas cercana, la que está a la 
vuelta de la esquina, se llama el "Castillo de mascotas".' 
Eso había sido lo que He An le había dicho en la cafetería. 
— He... 
Zheng Feiluan respiró hondo, señaló la foto y preguntó al 
gerente de la tienda 
— ¿Cuál es su nombre? 
El gerente de la tienda le respondió de buena gana 
— ¿Él? Su nombre es He An. Es una persona amable. 
Trabajaba aquí, pero renunció hace un tiempo y se fue. 
— He An 
Zheng Feiluan repitió estas dos palabras, sus ojos se 
volvieron sombríos y tristes. 
Estaba 100% convencido de que He An y el pequeño 
ruiseñor no podían ser la misma persona, pero cuando 
buscó el rostro de He An en su memoria y quiso compararlos, 
se sorprendió al descubrir que no recordaba cómo era él 
en realidad. 
Ese Omega feo, parecía no haber existido nunca.21 
Una grieta apareció en su cordura, que se hizo más amplia 
y profunda, hasta que finalmente desapareció por 
completo. 
Zheng Feiluan abrió su billetera y sacó una pila de billetes 
de gran valor 
— Quiero comprar esta foto.7 
El gerente de la tienda se puso un poco nervioso cuando 
calculó la cantidad de dinero 
— ¡Es demasiado dinero! Si realmente le gusta la foto, se 
la regalo.1 
— Está bien, vale la pena cada centavo.5 
Zheng Feiluan no dijo mucho, puso los billetes 
cuidadosamente en el mostrador y luego personalmente 
sacó la foto de las pinzas de madera. Miro la sonrisa 
congelada del omega en la foto y preguntó con cierta 
dificultad 
— ¿Recuerda que tiempo de persona era He An? 
— Él... era trabajador, bondadoso, guapo. No solo los 
clientes de la tienda lo apreciaban, incluso los perros y 
los gatos... 
Hablando de He An, el gerente de la tienda se animó a 
seguir conversando 
— Para ser honesto, cuando vino a solicitar el trabajo, 
originalmente no quería aceptarlo debido a que era 
omega, con su físico débil y el período de celo, no creí 
que fuera capaz de manejar el negocio. Pero el niño 
realmente estaba corto de dinero, parecía tan 
lamentable, mi corazón se ablandó y lo acepté. No 
esperaba que con su llegada estuviera libre de 
preocupaciones y tratará tan bien a los clientes. Era 
ordenado, muy trabajador, era como tener a dos 
personas... 
Zheng Feiluan preguntó 
— ¿Le faltaba dinero? 
— Le faltaba, se dice que su familia tenía muchas 
deudas y él quería pagarlas todas. De hecho, para 
poder pagarlas, decidió dejar de estudiar, solo le 
faltaba un año para graduarse de la universidad. Una 
lástima.38 
El gerente suspiró y negó con la cabeza. Tenía una mirada 
comprensiva 
— Este chico es inteligente, estudió en la Universidad de 
Yeonjiang, es una escuela de negocios muy conocida. 
Con los problemas de su familia, solo consiguió un título 
de secundaría, a pesar de haber estudiado por seis o 
siete años más.2 
« ¿Escuela de negocios?» 
Es la primera vez que Zheng Feiluan se entera de esto y su 
estado de ánimo solo puede describirse como 
"conmocionado": Yeonjiang tiene una puntuación muy alta 
en estudios empresariales y prefiere aceptar a alfas. La tasa 
de aceptación de omegas es menos de una décima parte 
de la de alfas 
«He An ¿Qué tan bueno eras para ser admitido? »13 
Una vez lo ridiculizó por su bajo nivel educativo, pero si no 
hubiera habido ese problema en su familia, He An se habría 
graduado con éxito y habría conseguido un trabajo 
decente, quizás hasta trabaría para Jiusheng...1 
— ¡Wow wow! 
Un beagle hambriento ladraba y mendigaba comida. El 
gerente, tomó un puñado de comida para perros, llenó su 
plato y continuó murmurando 
— Ha trabajado tan duro para ganar dinero. Un día, 
había un tifón y por lo tanto había mucha lluvia, no 
había clientes en la tienda, así que se fue a la florería 
de al lado para entregar flores. Por el clima, el 
repartidor no quería ir, así que le pagaron 3.50 yuanes 
por hacer los envíos... Más tarde, sin saber lo que 
ocurrió, quedó embarazado. Pero siguió trabajando a 
pesar de su gran barriga. Su alfa no se ocupó de él. 
Cuando le pregunte lo que pasaba, él no dijo nada. En 
ese momento, ya era difícil para él por su estómago, así 
que le dije que se fuera a casa a descansar, pero el 
pobre niño no tenía ahorros y sin un trabajo ¿Cómo iba 
a poder cuidar a su bebé? Así que lo dejé seguir 
trabajando.17 
Zheng Feiluan no pudo soportar escuchar más, pero se 
obligó a preguntar 
— ¿Qué pasó después? 
— ¿Después? Las desgracias nunca vienen solas. Tal vez 
ofendió a una persona poderosa, pero ya no se le 
permitió vivir aquí. Tuvo que mudarse de la noche a la 
mañana... no ha vuelto desde entonces. Intenté llamarlo 
unas cuantas veces pero no pude contactarlo. No sé si 
su hijo nació...12 
Los dos estaban hablando cuando una puerta en el interior 
se abrió de repente. La propietaria asomó la cabeza, le 
dio a Zheng Feiluan una mirada, extendió la mano y llamó 
al gerente de la tienda. 
Inmediatamente, surgió una feroz disputa en la habitación. 
Zheng Feiluan no tenía ninguna intención de escuchar a 
escondidas, pero el panel de la puerta era demasiado 
delgado para detener la voz de la propietaria 
— ¿Estás loco? ¿No percibiste el olor de ese alfa? ¿Cuál 
era el olor de He An antes? ¡Es exactamente el mismo! 
También me quejé con la gente de que el alfa de He An 
no lo cuida. ¡El de afuera es la escoria que dejó a He 
An embarazado! Su propio omega, al que no cuido a 
pesar de estar embarazado. Tal vez no ha podido 
encontrar a He An y ha venido aquí para averiguar por 
él, tal vez lo intenta matar. ¿Por qué hablas tan 
confiadamente con cualquiera?42 
Hubo un momentáneo de silencio dentro de la tienda, si 
cayera una aguja se escucharía. La reprimenda fue como 
una bofetada en la cara de Zheng Feiluan, lo que lo 
avergonzó. Estaba clavado en ese lugar, con los labios 
entreabiertos, pero no pudo decir una palabra para 
refutar. 
Cuando el gerente de la tienda abrió la puerta y salió, su 
actitud había cambiado. El entusiasmo anterior había 
desaparecido y cortésmente le dijo a Zheng Feiluan 
— Lo siento, no sabemos mucho sobre el hijo de He An, 
debe irle a preguntar a alguien más. 
Después de decir eso, recogió los billetes y se los devolvió 
— Si quiere la foto, tómela pero no puedo aceptar su 
dinero. 
— Gracias, disculpe. 
Zheng Feiluan tomó el dinero, guardó la foto, sonrió de 
mala gana al gerente, se dio la vuelta y salió de la tienda 
de mascotas.12 
En lugar de alejarse, cruzó la calle hacia la zona 
residencial al otro lado de la calle, se enfrentó al viento y 
la nieve. 
Esta comunidad fue construida hace cuarenta años, está 
desordenada y congestionada, ha pasado por 
demasiados vientos y heladas, se ha deteriorado y ha 
afectado el aspecto de la ciudad, se puede alquilar a un 
precio bajo. A excepción del anciano y la anciana que 
han vivido aquí la mayor parte de sus vidas, la mayoría de 
los inquilinos restantes son trabajadores de bajo nivel que 
se ven obligados a vivir así. 
La entrada del corredor estaba cubierta con una capa de 
ladrillos, las paredes estaban ennegrecidas, el penetrante 
olor a quemado persistía, el lugar se veía mal. 
Zheng Feiluan subió la escalera. En el pasillo, la mayoría de 
las bombillas no funcionaban y las que servían 
parpadeaban; parecía que estaba en un agujero negro, 
como una chimenea. Los contenedores de basura a lo 
largo del camino despedían un olor nauseabundo y había 
agua sucia acumulada por mucho tiempo, corroyendo las 
repugnantes maderas del piso. Las rosas olvidadas son sólo 
un montón ramas con espinas, los tallos están insertados en 
macetas rotas con tierra seca. 
Hay un total de cuatro apartamentos en el quinto piso, 
cada uno con una puerta de metal oxidado, como un par 
de hermanos gemelos parados uno al lado del otro frente a 
un espejo, todas eran iguales. 
Era la primera vez que Zheng Feiluan visitaba este lugar 
"sobrio", pero después de solo una mirada, supo a qué 
puerta debía llamar. 
La chica que vino a abrir la puerta era una chica Beta, 
vestida con un suéter grueso, pantuflas de forro polar, 
bufanda y blusa de colores, en sus manos llevaba una 
bolsa de agua caliente. A primera vista, parecía que 
estaba lista para ir al Polo Norte. 
No reconoció a Zheng Feiluan. Se quedó temblando en la 
puerta, abriendo la boca y exhalando una nube de aire 
blanco 
— ¿A quién estás buscando? 
Zheng Feiluan respondió con otra pregunta 
— ¿El aire acondicionado está descompuesto de nuevo? 
— ¿Eh? 
La niña estaba visiblemente desconcertada y dijo 
— El aire acondicionado siempre ha estado 
descompuesto. Desde que me mude... Tú, ¿es posible que 
seas el propietario? 
Zheng Feiluan se divirtió con su idea 
— No. 
— Entonces tú eres... 
— Mi omega y yo vivimos aquí por un tiempo. En ese 
momento, el aire acondicionado no siempre calentaba. 
El invierno fue muy difícil. Se necesitaron dos personas 
durmiendo abrazadas para sobrevivir. Luego nos 
separamos. Lo extraño mucho. ¿No puedes dejarme 
entrar y ver la casa en la que solíamos vivir?56 
La imagen que Zheng Feiluan da está lejos de ser el de un 
gánster por lo que la niña no sospechó de él y lo dejo 
pasar.15 
— Míralo, no lo he limpiado durante unos días, no te 
sorprendas por eso. 
Zheng Feiluan le dio las gracias, levantó la pierna y entró. 
La casa de alquiler sigue teniendo la distribución original, 
nada ha cambiado: la pequeña cocina está en el pasillo y 
los trastes se amontonan como una montaña. Con un área 
de decenas de metros cuadrados, no se pueden ocultar 
secretos y el dormitorio se puede ver desde la puerta. Esta 
habitación es demasiado pequeña, comparable a 
HuaRongDao, no es nada. Cada gabinete y cada silla 
tienen su posición fija y no pueden moverse. Todo era igual, 
la única diferencia era He An. 
He An ya no está aquí. 
De pie en el cruce del pasillo y el dormitorio, Zheng Feiluan 
extendió la mano y tocó la estufa de gas frío. Era el mismo 
día frío y el aire acondicionado estaba en mal estado. Una 
vez se paró aquí y le preparó un plato de sopa dulce de 
hongos blancos. 
Se dio la vuelta de nuevo y miró el viejo armario junto a él. 
Un trozo de pintura se desprendió de ese gabinete, era el 
que tiró esa misma noche. 
Y también... 
Un trapo rojo anaranjado colgaba del gancho de plástico 
junto a la tarja, sucio y arrugado, como algas secas. 
Cuando Zheng Feiluan lo vio, su expresión cambió, levantó 
la mano y lo tomó, sosteniéndolo con fuerza en la mano. 
Conoce ese trozo de tela. 
Esta es la pequeña manta de He An. Siempre que pierda la 
seguridad de sus feromonas y no quiera dejar a He An, esta 
pequeña manta le brindará confort. 
Pero ahora, la tela está teñida con manchas de grasa y ya 
no es suave ni cálida. Debido a que se frotó demasiadas 
veces, el olor de He An desapareció por un aroma a limón 
del vulgar detergente; ese olor nunca podrá regresar. 
— Esto... esto lo encontré debajo de la cama. Pensé que 
nadie lo quería, así que lo usé como un trapo... 
La niña se puso nerviosa cuando vio que valoraba la 
manta 
— ¿Es tuyo? Te compraré una nueva. ¿Sí? 
— No es necesario 
Susurró Zheng Feiluan 
— Solo necesito de este. 
No hay sustitutos para muchas cosas en el mundo. Estos 
tesoros únicos, incluso si están sucios o rotos, son mejores 
que perderlos.48 
_______ 
La nieve caía fuertemente y grandes cantidades volaban a 
través de la ventana delantera. Zheng Feiluan estaba 
sentado en el automóvil, acariciando la manta áspera y 
picante y gradualmente fue devorado por la 
desesperación. 
« ¿A dónde más puedo ir? En esta metrópoli con una 
población de 20 millones, que no es tan pequeña y 
silenciosa, solo tengo una foto vieja y una pequeña manta, 
¿a dónde más puedo ir a buscar rastros de He An? »10 
Espera. 
De repente recordó un lugar: el apartamento en los 
suburbios occidentales de Yuanjiang. 
He An había vivió allí durante tres meses. Después de He An 
desocupará el lugar, el pequeño apartamento fue 
comprado por "él". Desde entonces, no lo rento a nadie. 
Todo se mantuvo tal cual el viejo propietario lo había 
dejado. 
Es solo que Zheng Feiluan no se atreve a ir allí por lo que 
había sucedido. 
Era como un tabú. 
Ha recuperado todos sus recuerdos. Son más vívidos que 
una película. Las escenas se reproducen frente a él, 
excepto que la fría noche de invierno es diferente: no hay 
imagen, solo texto, línea por línea, narración de cada cosa 
dicha. 
Pasaron muchas cosas esa noche y sabe que no podrá 
soportarlo. 
Se perdió la reunión anual y se dirigió solo a ese lugar. He 
An estaba embarazado de nueve meses en ese momento, 
no muy lejos del día del parto, pero aún faltaban más o 
menos diez días. 
Pero esa noche, nació su hija. 
El 25 de diciembre durmió toda la noche en su pequeño 
apartamento en los suburbios del oeste. En el sueño, la 
nieve caía del cielo, hay luces de neón brillantes y hay un 
blanco interminable manchado de rojo, como la pared 
blanca de un hospital con la luz roja del quirófano. 
Zheng Feiluan apretó la manta con fuerza, los huesos de sus 
dedos crujieron y tembló. 
¿Se atrevería a ir? 
Un lugar donde podría encontrar más cosas sobre He An 
también contenía una pesadilla que temía enfrentar. 
Dos horas más tarde, apartamentos afuera de Yuanjiang. 
Zheng Feiluan obtuvo la llave de la propiedad por ser el 
dueño, subió las escaleras y caminó hacia la puerta. Insertó 
la llave en el ojo de la cerradura, respiró profundamente y 
giró la llave. 
Clic. 
Se escuchó un chirrido. 
En el momento en que se abrió la puerta, se sintió sofocado 
y el polvo que había estado dormido durante un año se 
agitó y voló por el aire, ahogándolo, tosió tanto que le 
salieron lágrimas. 
Era tan asfixiante que tosió hasta que le salieron lágrimas.1 
____________ 
Me voy dando cuenta que no les he puesto una foto de un 
lirio de los valles. Se me hacen muy bonitos.