Capítulo 20

— Deberías haber venido antes. 
El joven médico con bata blanca abrió la puerta del 
consultorio, dejó la hoja de prueba y sacó una botella de 
10 ml de medicamento transparente del refrigerador. Abrió 
una aguja nueva, extrajo el medicamento de la botella y 
desinfectó una pequeña área en el brazo izquierdo de 
Zheng Feiluan y lentamente introdujo el medicamento en su 
cuerpo. 
Era una inyección intravenosa, la aguja atravesó la piel, 
primero hubo un ligero dolor y luego una extraña sensación 
fría lo recorrió. 
Zheng Feiluan yacía en el sofá con los ojos cerrados, 
relajando sus músculos, su pecho subía y bajaba 
lentamente. La medicina relajo los vasos sanguíneos 
originalmente rígidos y el estado de ánimo inquieto también 
desapareció. 
— Acuéstate bien, relájate, no pienses en las cosas de 
tu corazón. 
Jiang Qi sacó la aguja y la arrojó a la basura, atenuó las 
luces del consultorio, dejándolo en un cómodo ambiente de 
descanso. Después de beber una taza de café, Jiang Qi 
pregunto 
— ¿Estas cómodo? 
— Estoy bien 
Zheng Feiluan respondió con pereza. 
— Esta es la concentración más alta de agente 
calmante inyectable. Es un 18% más alta que la 
medicina oral anterior. El efecto no es largo, es solo de 
24 horas y puede generar adicción. Solo me atrevo a 
dártelo esta vez. Si te digo que no podrás vivir 
normalmente sin esto en el futuro ¿Podrías entender lo 
mala que es tu situación actual? 
Zheng Feiluan no abrió los ojos, pero después de mucho 
tiempo sonrió con sarcasmo 
— Preferiría ser adicto a las drogas que inclinar mi 
cabeza ante un Omega.37 
— ¡Esto es diferente! 
Jiang Qi inmediatamente lo corrigió con seriedad 
— Después de usar el agente calmante durante mucho 
tiempo, el corazón y los pulmones sufrirán daños 
crónicos. Si tomas uno al día, tu esperanza de vida se 
reducirá mucho, pero las feromonas naturales de los 
Omega son beneficiosas para tu salud. Esas son 
inofensivas.13 
Zheng Feiluan finalmente abrió los ojos y se miró con 
indiferencia, burlonamente dijo 
— ¿Qué? ¿Incluso tú me vas a persuadir para que lo 
busque?2 
Hubo un repentino silencio en el consultorio y nadie habló 
durante mucho tiempo. 
El autoestima de los alfa es un cable de alta tensión y los 
betas nunca se atreven a tocarlo fácilmente. Zheng Feiluan 
pregunto esto con un tono feroz y Jiang Qi se asustó, 
incluso si tenía el coraje de diez mil personas no lo 
enfrentaría. Pero la línea roja marcada en el formulario del 
informe es realmente mala. Si no lo deja en claro ahora, solo 
empeorará la situación en el futuro. 
Jiang Qi respiró hondo, consideró cuidadosamente sus 
palabras y dijo 
— Como amigo, ciertamente espero que puedas vivir. 
Pero como médico, tengo que persuadirte de que 
aceptes los hechos lo antes posible: la terapia de 
abstinencia es tu idea. Tu cuerpo la está rechazando. 
Este es tu informe de balance de feromonas que acaba 
de salir. Tu condición se está deteriorando a un ritmo 
acelerado. Esto muestra que nuestra especulación 
anterior era demasiado optimista. 
— ¿Qué especulación? 
— La especulación sobre la naturaleza de la adicción. 
Ahora creo que tu adicción a ese Omega 
probablemente no sea una adicción superficial, sino una 
adicción más profunda. 
Zheng Feiluan abrió los ojos de repente 
— ¿Qué tan seguro estas de eso? 
Jiang Qi no se atrevió a encubrir la verdad y dijo 
— 90%. 
Una adicción superficial, es una dependencia de feromonas 
que se puede curar. Siempre y cuando se mantenga 
alejado de la fuente de la adicción y agregue algunas 
drogas alternativas, puede llevar varios meses o varios años 
liberar al Alfa de la prisión de feromonas del Omega, pero 
es posible. Lo contrario ocurre si la adicción es profunda, 
esa nunca se puede curar. 
Cuando la marca en el cuello se hizo por primera vez, el 
Alfa dejó una marca de dientes con sangre en la parte 
posterior del cuello del Omega y Omega dejó una marca 
invisible e irrevocable en las gónadas del Alfa. 
Desde entonces, el Omega se ha convertido en el núcleo 
de la luz, la fuente de la primavera, el aire que respira el 
Alfa y la luz del sol que lo calienta. Si un día desaparece, el 
Alfa perderá su nido, se volverá como una bestia. Se sentirá 
ansioso, sensible y parecerá que se marchita día a día, 
eventualmente perderá su vitalidad. 
Reflejada en el informe de la prueba, la curva de feromonas 
de "adicción superficial" desciende gradualmente, 
acercándose poco a poco al valor normal. Mientras que la 
"adicción profunda" va al revés: se alejará cada vez más 
del valor normal, hasta estar completamente fuera de 
control. Jiang Qi cambió su veredicto anterior en cuanto 
vio la última curva de feromonas de Zheng Feiluan.3 
Están en problemas. 
Está a tan solo 11 puntos porcentuales de la línea roja que 
significa "alto riesgo". 
— Esta línea siempre ha sido muy estable. Si se tratara 
de una adicción superficial, deberíamos ver una 
pequeña tendencia alcista ahora, pero el valor de tu 
línea no es así. Ha caído un 20% en un mes y sigue 
cayendo a la misma velocidad... 
Jiang Qi respiró profundamente y comenzó a acelerar su 
discurso 
— Si las cosas siguen así, para el mismo día del mes que 
viene, es posible que no pueda sentarme aquí contigo y 
tener una buena charla. 
Zheng Feiluan se llevó las manos a la mandíbula y preguntó 
sin comprender: 
— ¿Qué me pasará? 
— Siempre estarás en el período de búsqueda, desde la 
noche hasta el día y te negarás a parar. Según mi 
investigación sobre la búsqueda de pareja, vas a hacer 
todo lo posible para encontrarlo e incluso ahora ya 
debería estas estar buscándolo por periodos. 
— Para ese entonces ¿el agente calmante será inútil? 
Zheng Feiluan levantó la mano izquierda que acababan 
de inyectarle. 
Jiang Qi sonrió con amargura 
— Créame, en ese momento, nadie podrá acercarse a ti 
a excepción de tu Omega.25 
Zheng Feiluan bajó los ojos y reflexionó durante un rato, se 
dio unos golpecitos suaves en la mejilla con las yemas de 
los dedos a una frecuencia lenta y luego concluyó con 
calma 
— No podré vivir sin él, ¿te refieres a eso? 
Su tono era extremadamente frío, su actitud era como si 
hablaran del destino, de vida o muerte, de alguien más. 
Jiang Qi vaciló durante unos segundos, luego asintió 
— Sí. 
— Entonces veamos cuánto tiempo puedo vivir sin él.61 
Zheng Feiluan no tenía la intención de hablar más y tomó la 
iniciativa de terminar la consulta. Se puso de pie en el sofá, 
tomó la chaqueta de su traje y se la puso, luego se inclinó 
para recoger la llave del auto que descansaba sobre la 
mesa del café. Ni siquiera se despidió de Jiang Qi, abrió la 
puerta listo para irse. Un segundo antes de que saliera, 
Jiang Qi lo detuvo repentinamente 
— ¡Espera! 
Zheng Feiluan se detuvo y giró hacia el médico, con su 
mirada lo apresuraba a decirle lo que quería decirle 
rápidamente. Jiang Qi dijo 
— El trastorno de feromonas es fisiológico. No sé si hay 
una manera de tratarlo. Tengo una idea que 
deberíamos tratar de estudiarlo en el futuro. Creo que si 
el paciente, cree que su pareja está muerta, pueda 
detenerse de buscarlo. 
— Interesante 
Zheng Feiluan levantó las cejas ligeramente y con un tono 
juguetón pregunto 
— ¿Cómo puedo hacerle creer que Omega está muerto? 
— Tú y él son la misma persona, la información la 
comparten. Si quieres que él lo crea, tienes que creerlo 
tú primero. Tal vez para que tú lo creas, el Omega... 
realmente debe morir.77 
— ¿En serio? 
Zheng Feiluan sonrió pensativo. 
Probablemente fue porque su sonrisa era demasiado fría, 
Jiang Qi sintió un escalofrío recorrerle el cuerpo. Después de 
que esas palabras salieron de su boca pensó que sonaban 
muy ambiguas y podrían malinterpretarse, rápidamente se 
corrigió6 
— Yo me refiero, que deberías convencerte de que tu 
omega murió inesperadamente. No necesariamente debe 
morir de verdad. Solo fingir una muerte, de esta forma tú 
no lo buscaras...4 
— ¿Buscarlo? 
 Zheng Feiluan se rió cuando vio que dudaba en hablar. 
Jiang Qi no se atrevió a continuar. 
Los ojos de Zheng Feiluan se enfriaron instantáneamente. 
Extendió la mano, se levantó el cuello de la camisa y dijo 
con voz profunda 
— No te preocupes, aunque no utilice ningún medio, 
mantendré mi cordura.