Capítulo 5

Como no escuchó ninguna respuesta por parte de He An, 
Zheng Feiluan paro de escribir, levantó la vista y preguntó 
— ¿No estás de acuerdo? 
He An guardó silencio, sus uñas se estaban enterrando en la 
palma de su mano, un milímetro y otro milímetro; las marcas 
que dejaron sus uñas gradualmente se volvieron rojas y 
oscuras. 
Al verlo así, Zheng Feiluan suavizó su tono a regañadientes 
— ¿No te agrada todo el acuerdo o sólo alguno de los 
tres puntos? 
— El bebé... mi niño... ¿También se tiene que ir mi niño? 
Zheng Feiluan comenzó a reír39 
— ¿Sino? 
Estas palabras sonaron corteses y sinceras, y también fueron 
muy indiferentes. He An apretó su puño, sus nudillos se 
volvieron blancos por la fuerza, haciendo que las uñas 
perforaran su piel, sangro y sus uñas se tiñeron de rojo. 
Cerró los ojos, respiró hondo y repetidamente se dijo que 
no tuviera miedo, que no se estremeciera y que hablara con 
valentía. El miedo a resistirse a su Alfa es solo algo 
psicológico, pero su niño está vivo, está vivo en su 
estómago, ¡sólo si hablara con coraje tendría la 
oportunidad de vivir! 
El dolor de las palmas de sus manos se convirtió en una 
lanza afilada, rompiendo la supuesta obediencia absoluta 
de la naturaleza del Omega hacia el Alfa. Antes de que se 
acabara esa determinación, He An se obligó a gritar 
— ¡Por favor, déjame... déjame mantener a mi niño! 
Los ojos de Zheng Feiluan se oscurecieron, hizo sonar su 
lengua con desaprobación. Sin embargo, después de tener 
que estar en reuniones sociales durante mucho tiempo, 
rápidamente se colocó una máscara amigable, empujó el 
papel un poco hacia adelante y preguntó suavemente 
— Sr. He, déjame hacerte una pregunta, ¿dónde 
trabajas? 
He An no entendió el propósito de la pregunta y respondió 
rápidamente 
— En la tienda de mascotas cercana, la que está en la 
esquina, se llama ¨"Castillo de Mascotas". A veces la 
florería de al lado tiene poco personal, y también 
ayudo a entregar flores.1 
El bolígrafo se movió entre los dedos de Zheng Feiluan, 
sonrió y dijo 
— ¿Una tienda de mascotas? 
La respuesta le pareció bastante divertida.9 
Al segundo siguiente, dejó de sonreír y se sentó derecho, 
con los codos separados sobre la mesa, los dedos 
entrelazados, la mirada hacia abajo. Después de un 
momento miró directamente a He An, sus ojos liberaron una 
sensación de presión que no podía ser ignorada. Esta 
habilidad de un alfa de alto rango, es usualmente utilizada 
en el mundo de los negocios. 
Su concentración de feromona superior puede llevarte al 
cielo o al infierno, dependiendo la situación. Es difícil de 
soportar por unos minutos incluso para un Alfa poderoso, 
ahora imagina lo que haría en un Omega y peor aún en 
uno marcado. 
Efectivamente, He An comenzó a temblar violentamente, sus 
pupilas se contrajeron repentinamente. Su frágil cuerpo fue 
empujado con fuerza contra el respaldo del sofá por un 
par de manos invisibles, y no podía sentarse sin importar 
cuánto peleara. Su pecho se siente apretado, sus piernas 
están débiles, y sus delgados hombros están presionados 
contra la piel del sillón que no es suave. Pareciera que el 
sofá se lo estuviera tragando vivo. 
Zheng Feiluan se aclaró la garganta y explicó en tono serio 
— Sr. He, nuestra negociación debe basarse en tres 
puntos claros: Primero, usted y yo no nos convertiremos 
en una pareja; segundo, la familia Zheng no admitirá 
como uno de sus miembros a su hijo; y en tercer lugar, 
no pagaré ni un centavo de manutención. Esto significa 
que tu pagaras toda la manutención de forma 
independiente sólo así se podrá cumplir con lo que yo 
llamo "terminar completamente". Sin embargo, la 
manutención va a requerir mucho dinero. Y su trabajo en 
la tienda de mascotas, sus trabajos ocasionales en la 
florería, no serán suficientes. En general, no creo que 
haya una posibilidad que pueda criar al niño por su 
cuenta 
 
He An se sonrojó por la vergüenza mientras lo escuchaba y 
sus uñas ensangrentadas se apretaron aún más en la carne. 
— Puedo firmar un acuerdo con usted, del tipo que usted 
quiera. Todos los gastos después del nacimiento del 
niño, como la leche en polvo, la ropa, los pañales, el 
tratamiento médico y la escuela... lo voy a pagar todo 
por mí cuenta. Jamás le pediré ni un centavo. Eso... 
¿Estaría bien?12 
Zheng Feiluan no cambió de idea 
— Pero la realidad objetiva está frente a ti: tus ingresos 
no son suficientes. 
— ¡Pensaré en una manera! 
-Pensar en una manera no significa que realmente 
encuentres una manera. Esta es una cuestión de 
habilidad, no una cuestión de actitud.7 
Zheng Feiluan respondió fríamente: 
— Es una pena, no importa cuán sincero suenes, esto es 
solo una charla vacía para mí. La ley es la que otorga 
los derechos de custodia del niño. Si tú no estás 
calificado para cuidarlo, el juez no aprobará el 
acuerdo de exención de responsabilidades que me 
propusiste. 
Hizo una pausa, sus ojos se volvieron fríos y mostraban 
sospecha: 
— Esto es una simple suposición: un día, si no tienes 
dinero y no puedes mantener al niño, ¿pensarías de 
alguna forma en ir a la Asociación de Protección de 
Omegas para solicitar una prueba de paternidad y 
pedirme que cumpla con mi responsabilidad? O tal vez 
¿pensaras en una forma de llevar al niño que diste a luz 
ante la familia Zheng, y pedirás una parte igual a la 
propiedad que mis hijos nacidos de mi matrimonio 
obtendrán? No dudo de tu carácter en este momento, 
pero debo recordarte: cuando la gente tiene hambre, 
frío o está desesperada, tienden a abandonar sus 
valores anteriores y hacen cosas feas. Podrías tener una 
buena vida, ¿por qué tienes que ser arrastrado por tu 
hijo? La llamada "familia" que puede ofrecerte no se 
puede comparar con el precio que tendrás que pagar. 
Si lo eliminas, tú y yo podremos deshacernos de una 
bomba de tiempo. ¿No es buena esa idea?4 
No lo era. 
Esto no era bueno en lo absoluto. 
Cada célula, desde las orejas de He An hasta su estómago, 
rechazó esta sugerencia tan espantosa. Sabía lo 
encantadora que era esta masa de carne y sangre en su 
vientre, lo sabía mejor que nadie. Se quitó la bufanda y su 
cuello estaba empapado de sudor. 
Se desabotono el abrigo, revelando su vientre envuelto en 
un delgado suéter blanco, que lo hacía lucir como una 
masa de arroz blanco glutinoso, su cuerpo se veía tan 
frágil. 
— Feiluan, un omega como yo, no podrá encontrar a 
otro alfa fácilmente. Si no conservo a este niño, tal vez 
no seré capaz de tener uno de nuevo en toda la vida. 
¡Déjame conservarlo! Tiene seis meses ¡ya se mueve! 
Deberías tocarlo, no podrás soportar matarlo después 
de haberlo tocado.4 
He An trató de tirar de la mano de Zheng Feiluan. Con solo 
un clic, el bolígrafo salió volando y aterrizó no muy lejos. 
Zheng Feiluan levantó con calma el bolígrafo y evitó 
hábilmente el toque de He An. He An se congeló por un 
momento pero lentamente retiró su mano. 
— Para poder deshacerse de un feto de seis meses, las 
repercusiones para el cuerpo serán grandes. Pagaré la 
cantidad completa de la operación y te compensaré 
bien. No te preocupes. 
Zheng Feiluan lo dijo como si hablaran de cualquier cosa 
— ¡No quiero tu compensación, quiero a mi niños!3 
He An se puso de pie de un salto, con el rostro pálido. La 
mesa tembló y movió las tazas y los papeles. 
— ¿No hay otra forma de resolver esto? Feiluan, firmaré 
otro acuerdo contigo, solo nosotros. Si en algún 
momento decido volverme codicioso y pido dinero para 
manutención o si decido pelear por las propiedades 
con tus otros hijos, ¡prometo pagarte el doble de lo que 
te pida! No sufrirás ninguna perdida y yo no perderé a 
mi niño. Solo yo seré el que sea castigado. 
Sus emociones estaban demasiado agitadas y el volumen 
de su voz subió involuntariamente, atrayendo miradas 
dispersas. La cara de Zheng Feiluan cambió drásticamente 
y le ordenó 
— ¡Siéntate! 
La ira del Alfa se disparó al máximo en un instante, y su 
feromona fuera de control envolvió a He An con un aura 
disuasoria extremadamente impactante. La visión de He An 
se volvió oscura, sus piernas débiles, su cuerpo se sentía 
flácido como si su columna vertebral, sus huesos y los 
músculos hubieran desaparecido por completo. Tan pronto 
como cayó de espaldas en el sofá, parecía un pez sin vida. 
No podía levantar la cabeza, su cabeza colgaba hacia 
abajo, su cabello rápidamente se mojó de un sudor frío, las 
gotas comenzaron a deslizarse por su espalda. 
Cuando la ira del Alfa llega a su límite, el Omega sentirá un 
miedo extremo. He An comenzó a tener una terrible 
alucinación. Estaba en una habitación oscura, su cabeza, 
sus pies y las paredes estaban cubiertos por innumerables 
escarabajos y arañas arrastrándose. Era como una ola de 
animales, sus caparazones brillando a la luz y sus pequeñas 
patas hacían sonidos aterradores al caminar.7 
Se movían en todas las direcciones y sus pequeños ojos 
brillantes estaban fijos en He An. Mientras decidiera resistirse 
a Zheng Feiluan, se apresuraría rápidamente a caminar en 
sus piernas, entrar por las mangas de la camisa y el 
pantalón. Usarían sus pequeñas patas para caminar por la 
piel desnuda de He An y lo morderían hasta llegar a sus 
huesos.1 
He An se sentía enfermo. Se acurrucó en la esquina del sofá, 
cerrando fuertemente los labios, y ya no pudo decirle "no" a 
Zheng Feiluan.