Capítulo 22

Se inclinó hacia delante y tiró del omega hacia el centro 
de la gran cama, presionándolo firmemente con su fuerte 
pecho. Los dos entrelazaron los dedos de sus manos, los 
dedos del omega se sentían tan suaves. Zheng Feiluan 
apretó sus dedos, luego agrego un poco más de fuerza, 
sentía sudor en las palmas de ambas manos, era como una 
capa de pegamento resistente. Zheng Feiluan lo miró 
profundamente y preguntó1 
— ¿Has estado con otros invitados? 
El omega hizo una mueca. 
— ¿No? 
— No, no he estado con otros. 
Zheng Feiluan volvió a preguntar 
— ¿Por qué? Eres tan hermoso, ¿No deberían todos 
apresurarse a querer acariciarte? 
Las pupilas del omega se abrieron ligeramente, se mordió el 
labio inferior con nerviosismo. Miró a Zheng Feiluan, sus ojos 
estaban llenos de confusión, como si no entendiera si 
estaba haciendo una pregunta de buena fe o una con 
ironía maliciosa. Después de un largo tiempo, avergonzado 
dijo en voz baja 
— Yo... yo no soy guapo.1 
— Tonterías. 
Zheng Feiluan sonrió 
— ¿En qué parte no te ves bien? 
El omega bajó los ojos y su voz tembló 
— En ninguna parte, en ninguna parte soy... ¡Um! 
El resto de la oración "soy guapo" no logró salir de su 
boca, sus labios fueron bloqueados. Zheng Feiluan abrazó 
fuertemente a la persona en sus brazos y dejó suaves besos 
en sus mejillas, frente y puntas del cabello. Casi se pegó al 
omega, haciendo todo lo posible por tocar cada 
centímetro de su piel.3 
El dulce aroma del cuerpo del omega llenó sus pulmones, 
era tan refrescante que le temblaban las yemas de los 
dedos. 
Zheng Feiluan jadeó pesadamente, inclinó la cabeza y 
besó los labios de Omega 
— Cariño, eres muy hermoso. Me gusta cada parte de ti, 
lo digo de verdad.12 
La lujuria era inminente, sudaba abundantemente y sentía 
que todo su cuerpo se estaba quemando en aceite 
caliente. Rápidamente se levantó el camisón, movió la 
cintura y metió sus calientes genitales entre las piernas del 
omega. La suave piel de los muslos del omega apretaba su 
miembro, comenzó a acercándose a la entrada caliente y 
lubricada del omega. 
— ¡Ah! 
Al tratar de entrar, los músculos del Omega se tensaron, su 
barbilla se levantó y su cintura sentía mucho dolor, un 
gruñido corto se escapó de su garganta aunque había 
tratado de suprimirlo fuertemente. Zheng Feiluan de repente 
se estremeció y se detuvo de inmediato 
— ¿Te duele? 
El omega lo miró con asombro, un poco aturdido, parecía 
difícil creer que se detendría por esto. Zheng Feiluan 
extendió la mano para tocarle la cara y lo consoló 
— Si duele, dímelo, ¿de acuerdo? 
El omega no entendió esto y parpadeó dos veces 
lentamente, antes de tartamudear para confirmar lo que 
acababa de escuchar. 
— ¿Realmente puedo decirlo? 
— Por supuesto que puedes.1 
Zheng Feiluan se rió impotente, frunció el ceño después de 
reír y se sintió profundamente angustiado: « ¿Quién te 
enseñó a actuar como si caminaras sobre una capa de 
hielo delgada?»4 
Incluso el sentir dolor parecía como un error de su parte, así 
que no debía expresarlo « ¿Quién le había destruido la 
confianza en sí mismo con respecto a su apariencia? 
¿Quién lo había humillado con un rostro tan hermoso? Antes 
de conocerme, ¿qué ha experimentado? ¿Quién lo ha 
lastimado?»39 
Zheng Feiluan quería saber las respuestas a estas 
preguntas, pero en este momento el omega estaba 
temblando de dolor por su miembro, por lo que obviamente 
no era un buen momento para hacerlas. Puso una mano en 
el costado de Omega y la con la otra alcanzó la parte 
inferior de su abdomen, tomó el miembro mitad erecto y 
mitad caído del omega y lo comenzó a acarició 
suavemente. 
— Deténgase, señor... no haga esto... 
Probablemente el omega nunca había sido amado tanto 
antes y su expresión fue de sorpresa, hablando un poco 
más alto. Por supuesto, Zheng Feiluan se negó a dejarlo ir.6 
Zheng Feiluan frotó el ahora duro miembro con las ásperas 
yemas de sus dedos y sus generosas palmas, de vez en 
cuando frotaba con las yemas de sus dedos el agujero del 
omega, recogiendo un rastro de fluido brillante. Los lóbulos 
de las orejas del omega se sonrojaron rápidamente y 
comenzó a respirar con dificultad, sujetaba la ropa de 
cama con impaciencia, agarrándola por un momento y 
aflojándola al siguiente, incluso las cuencas de sus ojos 
estaban húmedas. 
— ¿Estás cómodo? 
Le preguntó Zheng Feiluan. El omega estaba avergonzado 
de hablar. Zheng Feiluan se acercó a su oído y le preguntó 
— Bebé, ¿cómo te llamas? 
El omega se estremeció violentamente en respuesta, el 
sonido de las palabras se ahogaron entre sus labios. Zheng 
Feiluan pudo escuchar vagamente la palabra "An". Decidió 
llamarlo cariñosamente: An An.29 
— An An. 
— Hmm... 
El omega encogió su espalda, apretando el miembro de 
Zheng Feiluan con más fuerza. El pequeño omega había 
llegado a su clímax y Zheng Feiluan sintió como la parte 
inferior de su cuerpo se manchaba de un líquido viscoso y 
caliente. Aprovecho la oportunidad para seguir adelante e 
insertó una gran parte de su miembro sin problemas. No 
pudo evitar sonreír 
— ¿Te sentiste tan bien solo por un nombre? 
El omega gimió en voz baja y extendió la mano tímidamente 
para cubrir su boca, respiraba con dificultad. 
*** 
A las 3 de la mañana, la fuerte feromona alfa llenó la 
habitación y se extendió por todo el club. El deseo sexual 
de Zheng Feiluan era extremadamente violento, por lo que 
su feromona tenía doce puntos de hostilidad. Gracias a ese 
olor la gente podía darse cuenta que estaba pasando en 
su habitación.6 
Contrariamente a la ferocidad de la feromona, su dueño 
era milagrosamente gentil y el proceso de empujar el 
cuerpo del omega casi ha agotado la paciencia para el 
resto de su vida. Tenía miedo que el omega sintiera dolor 
por su culpa y prefirió darle suficientes caricias en cada 
centímetro de su piel para tranquilizarlo.13 
Pero la otra persona era demasiado sensible. Estaba 
llorando y jadeando solo por haber sido lamido. Sus labios 
temblaban, su cintura temblaba, los dos muslos que estaban 
alrededor de la cintura de Zheng Feiluan temblaban 
fuertemente y sus tiernas nalgas se encogieron un par de 
veces. 
Gracias a estas acciones del omega, los rastros de cordura 
restantes en el cuerpo de Zheng Feiluan casi se esfuman. 
El omega sudaba mucho y su cabello oscuro estaba un 
poco rizado. Tan pronto como estaba mojado por el sudor, 
las puntas de su cabello se ondulaban más; el corazón de 
Zheng Feiluan estaba fascinado por esto. 
Zheng Feiluan bajó la cabeza, frunció los labios y tomó los 
mechones de cabello que estaban junto a una de las 
orejas del omega. 
Se sentía satisfecho. Sujeto el trasero sudoroso del omega 
con ambas manos, movió sus caderas e inserto 
completamente su miembro en el omega. Por el tamaño de 
su miembro le era fácil tocar cierto punto sensible para el 
omega, por lo que este dejó escapar un grito fuerte y 
vergonzoso, sus brazos se aferraron a los hombros de 
Zheng Feiluan, levantó la cintura y dejo que Zheng Feiluan 
lo penetrara a su gusto. 
Después de un rato, Zheng Feiluan llegó al clímax, llenando 
el cuerpo del omega con su semen. El omega, agotado, se 
dejó caer en la cama, jadeando sin aliento. 
Los fluidos corporales del omega no tenían un olor 
desagradable, en realidad era una fragancia floral la que 
era liberada de ellos. 
Zheng Feiluan soportó no moverse por un tiempo, esperó a 
que recuperara el aliento antes de comenzar a moverme 
lentamente y dijo 
— Cuando esto vuelva a suceder, ¿podrás soportar 
más? 
— ... 
El omega agarro una almohada y se cubrió su sonrojada 
cara. 
Poco después, en medio del fuerte choque de los cuerpos, 
la almohada se deslizó a un lado con el violento temblor 
de los cuerpos, dejando al descubierto el rostro lujurioso 
del omega. 
*** 
La luz de la mañana comenzaba a brillar y la brisa 
mañanera entraba por la ventana, soplando una fragancia 
de lirio de los valles.1 
Zheng Feiluan se sentó apoyado en la cabecera de la 
cama, sus brazos alrededor de los delgados hombros del 
omega. La persona en sus brazos dormía tranquilamente 
sobre su pecho, su cuerpo desnudo estaba escondido en el 
camisón, solo un par de piernas blancas y delgadas 
quedaron expuestas. Extendió la mano y apartó el cabello 
rizado en la parte posterior del cuello del omega; había 
una marca de dientes fresca, lo había mordido durante su 
primera eyaculación esta noche. 
Sin ninguna razón, Zheng Feiluan tomó la iniciativa de 
convertir la aventura de una noche en una noche de 
bodas, no solo marcando al extraño omega, sino también 
llenando su cavidad genital con semen.37 
« Entonces... puede que quede embarazado» 
Pensando en esta posibilidad, Zheng Feiluan de repente 
obtuvo una satisfacción sin precedentes y sonrió 
inconscientemente. No se movió y silenciosamente movió el 
camisón para poder ver el vientre plano del omega. 
En unos meses, el lugar se hinchará lentamente y daría a luz 
a un lindo niño con cabello rizado.1 
O dos o tal vez tres... 
Zheng Feiluan estaba desconcertado por el hermoso sueño, 
solo quería envolver en un edredón a este pequeño y 
encantador ruiseñor y llevarlo de regreso a su casa, quería 
cuidar de él para toda la vida. 
— Bebé, ya no atiendas a más clientes aquí, ven a casa 
conmigo y quédate solo conmigo, ¿de acuerdo?10 
Besó al omega en la frente y dijo 
— Tengo una casa grande en la montaña, tiene nueve 
habitaciones. También tengo un departamento en el 
centro de la ciudad con cinco habitaciones, todas 
serán tuyas a partir de ahora. Le pediré al mejor chef 
que cocine para ti y al mejor sastre que te haga la 
ropa. Solo tienes que vivir conmigo obedientemente, si 
quieres criar un gato o un perro, no tienes que 
preocuparte por nada. Si necesitas algo solo deberás 
pedírmelo. ¿Qué te parece? 
El omega se sobresaltó, su cuerpo se puso rígido, como si 
estuviera retenido por un hechizo. 
Cuando Zheng Feiluan vio que estaba en silencio, preguntó 
en voz baja 
— Sígueme a casa, ¿sí?3 
Tan pronto como bajó la cabeza, el omega solo levantó 
los ojos para mirarlo, esos ojos oscuros eran muy brillantes, 
contenían una fina capa de agua, como lágrimas, pero no 
la suficiente cantidad de ellas como para desbordarse por 
las cuencas de sus ojos. 
— ¿Quieres... llevarme a tu casa? 
— Eso es correcto. 
— ¿De Verdad? 
— De Verdad. 
— Eso estaría bien, pero ahora... 
El omega miró a la terraza inconscientemente, de repente se 
encogió presa del pánico, escondiéndose dentro del 
camisón, como si le doliera la brumosa luz del sol. Zheng 
Feiluan se sintió incómodo y preguntó 
— Bebé, ¿Qué te pasa? 
El omega se tapó los ojos con fuerza con el dorso de la 
mano como si quisiera bloquear la terrible luz. Se estremeció 
y dijo con tristeza 
— Quiero ir a casa contigo, siempre he quiero ir a casa 
contigo, pero... Feiluan, mira afuera, es demasiado 
tarde, ya va a amanecer...23 
« ¿Ya va a amanecer? »6 
Zheng Feiluan no podía entender ni una palabra, comenzó 
a asustarse y movió la mano del omega que cubría sus ojos, 
obligándolo a mirarlo directamente a la cara3 
— Si, ya está amaneciendo ¿y qué? 
El omega estaba acostado en la cama desordenada, lo 
miro por un largo tiempo hasta que las lágrimas finalmente 
inundaron sus ojos y dijo 
— Está amaneciendo y estás a punto de despertar.132 
La triste voz se mezcló en la brisa de la mañana y se 
esfumó, se volvió brumosa como un sueño distorsionado. 
Zheng Feiluan abrió de repente los ojos. 
La terraza estaba vacía y las cortinas blancas seguían 
igual que antes de irse a la cama, subiendo y bajando. No 
hay ni una pizca de fragancia floral dulce en la habitación, 
solo la fragancia persistente del tabaco. 
El peso sobre su pecho había desaparecido e 
inconscientemente toco el camisón que estaba alrededor 
de su cuerpo, estaba vestido. 
Todo había sido un sueño.23 
Un pequeño ruiseñor perfecto voló en el sueño, se quedó en 
su hombro por un momento y luego se convirtió en una nube 
a la luz de la mañana y desapareció. La realidad le 
produjo una enorme sensación de pérdida, que le hizo caer 
al abismo de la desesperación.5 
En un momento delicado, los recuerdos de repente se 
entrelazaron y una imagen casi olvidada por él apareció 
en su mente: Su pequeño ruiseñor estaba envuelto en una 
fina manta, estaba sentado en el piso a los pies de la 
cama, mirándolo con horror. Lo que estaba oculto por esa 
manta era piel pálida como la nieve, cubierta por 
hematomas, moretones y sangre medio seca en sus muslos.