Capítulo 14

Aclaración para antes de leer: decidí poner el apodo de 
la bebé como Lily para ya no poner Lirio de los Valles y 
Linglan (la palabra china para lirio de los valles) no me 
terminaba de convencer.15 
****** 
Nueve meses después. El lunes, a las 7:40 de la mañana, el 
distrito comercial del centro de la ciudad de Yuanjiang. 
Las emblemáticas torres gemelas son altas y la fachada de 
vidrio de 300 metros, refleja la luz del sol naciente. En la 
entrada del metro, la multitud estaba aglomerada, en su 
mayoría eran trabajadores administrativos de las 
compañías, todos iban bien vestidos. Subieron la escalera y 
se apresuraron al paso peatonal colectivamente. En el 
segundo siguiente, cuando el semáforo cambió de rojo a 
verde, fue como si una cuerda gruesa se desatará y las 
personas se pudieron ir en diferentes direcciones de forma 
ordenada.+ 
En el piso 55 del edificio de Jiusheng, temprano en la 
mañana, la atmósfera era extrañamente tensa. La baja 
presión del aire hizo que todos sintieran que les costaba 
respirar, el aire que habían conseguido recuperar el fin de 
semana se iba lentamente. 
Cuando se encontraban en la sala de café, estaban en 
silencio y solo se comunicaban con sus ojos; algunos de 
ellos suspiraban y negaban con la cabeza, pero ninguno 
decía ni una palabra. Todos entendían el dolor del otro al 
100%. La puerta del ascensor se abrió y un camarero salió 
con un carro lleno de flores, dejando un pasillo fragante en 
el camino. Aún con el hermoso olor, los deprimidos 
empleados no recuperaron su vitalidad.7 
La razón: en veinte minutos aparecerá Zheng Feiluan, la 
persona más difícil del mundo en fechas recientes. 
A las 7:42, una fuerte maldición rompió el silencio. Cuando 
todos escucharon el sonido, vieron a una mujer con un 
vestido blanco, una bolsita al hombro y una taza de café 
frente al carrito de flores. Estaba atónita, tenía los ojos bien 
abiertos, las cejas erguidas. El camarero la observaba al 
otro extremo del carrito. 
-¿No es la asistente Yu? Todavía no llega el Sr. Zheng y 
ella ya está teniendo problemas. 
-Debe estar loca para poder estar con el Sr. Zheng 
todo el día. 
Hablaban dos empleados. La asistente Yu, era una mujer 
beta, tenía una Maestría en Gestión Hotelera por la 
Universidad de Yuanjiang. Venía de una buena familia y a 
una edad temprana se le consideraba brillante, se había 
convertido en una empleada estrella en su primer año de 
trabajo. Hacía nueve meses había sido transferida y le 
dieron un puesto más alto. Su puesto, era el lugar vacante 
de asistente personal del Sr. Zheng. También había sido ella 
la que había llevado personalmente un ramo de girasoles y 
un oso cuando visitó a He An y al Lirio de los Valles al 
hospital en nombre de Zheng Feiluan. 
Había pensado que esta promoción era un regalo caído 
del cielo. A partir de su promoción, ha estado con la 
esperanza de obtener fama y reconocimiento por parte del 
jefe. Quien diría que después de unos pocos meses felices, 
el sr. Zheng, al que ella tanto admiraba, cambiará 
repentinamente su temperamento y se volviera una persona 
sumamente irrazonable. Se había vuelto muy meticuloso en 
el trabajo, no soportaba el más mínimo error y a menudo la 
regañaba de una forma tan fea que no se atrevía a 
discutir. 
Su trabajo era como estar pisando el filo de un cuchillo, 
como pasar los 18 niveles del infierno, Dios sabía lo duro 
que había estado trabajando para aguantar hasta el día 
de hoy. 
En ese momento, la asistente Yu tenía un problema: los 
tacones de aguja de ocho centímetros se hundían 
profundamente en la alfombra, tenía las puntas de los 
zapatos ladeadas y presionadas contra la rueda del 
carrito de flores. 
-¿Su gerente de compras no entiende ni una palabra? 
La semana pasada, enfatice 18 veces, tanto de forma 
verbal como escrita, sin rosas, sin lirios, sin hortensias, sin 
iris, gypsophila, lo que sea que se enumera en la lista... 
Dejó la taza de café en el carrito, sacó su teléfono móvil de 
la bolsita de mano, busco algo en él y luego lo presionó en 
la cara del camarero (el teléfono) 
-¡Gracias! ¡No! ¡No! ¡Sí! 
El camarero retrocedió rápidamente para evitar que le 
aplastaran la nariz. 
Era tan temprano en la mañana y ya tenía problemas. El 
temperamento del camarero se puso violento y se enfrentó 
a la asistente 
-Asistente Yu, lo crea o no, hoy las Torres Gemelas de 
Jinyuan están completamente ocupadas, desde el primer 
piso hasta el ochenta. Hemos hecho todo lo que nos ha 
pedido, hasta hicimos una excepción especial con el 
tulipán negro que necesitaba para el piso superior. Si 
no está satisfecha, es posible que nuestro departamento 
de compras no pueda hacer más por usted. 
-¿Cuál es la diferencia entre esto y el arreglo de flores 
del viernes pasado? 
La asistente Yu estaba tan enojada que presiono con 
fuerza sus pies en el suelo casi rompiendo sus tacones. El 
camarero puso los ojos en blanco y dijo 
-Es cierto que no hay diferencia. Los diseñadores de 
flores de las habitaciones, las salas de exposiciones y el 
vestíbulo están llenos de trabajo, sólo podrían hacer 
algo diferente en una circunstancia espacial. 
-¿Circunstancia especial? Las flores que envió deben 
colocarse en el escritorio del Sr. Zheng. Al Sr. Zheng no 
le gustó el arreglo de la semana pasada. ¿Esto no es 
una circunstancia especial? 
El camarero no se tomó en serio el nerviosismo de la 
asistente Yu: 
-¿No ha ocurrido esto antes? Al sr. Zheng no le ha 
importado. 
La asistente Yu estaba furiosa 
-¡Eso solía ser antes, ahora es ahora! 
-Entonces debemos comprar más flores, lo que llevará a 
que el presupuesto de final de mes no esté bien. 
La asistente Yu casi enloqueció 
-Por favor, quiero diez flores, no diez mil! ¿Acoso eso 
generará una perdida irrazonable? Deja que el 
contador haga su trabajo y si no puede, que se vaya. 
Levantó la muñeca y miró el reloj. Aún le quedaban dieciséis 
minutos antes de la llegada de Zheng Feiluan. De repente 
se puso pálida y ni siquiera se molestó en seguir 
discutiendo. Inmediatamente puso todas las cosas en el 
carrito y corrió hacia el ascensor. 
Después de correr unos pasos, probablemente porque los 
tacones altos se interponían en su camino, se quitó los 
zapatos, los colocó en sus manos y siguió corriendo 
descalza. 
Uno de los empleados que había estado observando todo 
desde la distancia estaba desconcertado 
-¿De verdad necesita entrar en pánico de esta manera 
por unas cuantas flores? 
El otro empleado le dio una palmada en el hombro. 
-Estabas de viaje de negocios la semana pasada y te 
perdiste de los últimos cambios que han ocurrido. ¿Has 
escuchado sobre un horrible despido causado por un 
trozo de papel higiénico? 
-¿Papel higié... papel higiénico? 
-¿Sabías que los tres mejores hoteles de Jincheng del 
último trimestre están en Huaining Road? Pues el 
miércoles pasado realizaron una conferencia para 
tratar el tema de una inversión histórica. Pero durante el 
intermedio de la conferencia, el sr. Zheng fue al baño. 
Cuando salió, sin decir la razón, despidió a todo el 
equipo de limpieza. El gerente del hotel, se sentó a 
revisar la razón del despido y ¿adivina cual fue? 
-¿Cuál fue la razón? 
-Debido a que el inicio del rollo de papel de repuesto 
no había sido doblado en un triángulo isósceles, estaba 
en triángulo pero no tenía los 30° de inclinación 
necesarios para ser isósceles.60 
-... 
-Te lo explicaré con una analogía, es como si el 
secretario de educación despidiera personalmente a un 
maestro de escuela primaria. Se dice que el 
departamento de Recursos Humanos pensaron que había 
sido una broma y hasta elogiaron al sr. Zheng por su 
buen sentido del humor. Como resultado, todo el 
departamento de Recursos Humanos también fue 
despedido.28 
-Siento pena por ellos. 
-Simpatiza contigo primero. El sr. Zheng no puede ir a 
Jincheng seguido. Pero él está aquí permanentemente y 
tú estás justo en el área más cercana a él. El viernes 
pasado, había un ramo de flores en su escritorio, al 
parecer no le gusto y regaño horrible a la asistente Yu. 
En cuanto se supo la noticia, todos retiraron las flores 
de sus escritorios, es más, hasta las macetas en los 
pasillos tuvieron que ser podadas. Bueno, dejaré este 
tema aquí, no encuentro una hoja amarilla... 
-Esto da demasiado miedo 
________________________ 
El ascensor descendió desde el piso cincuenta y cinco 
hasta el vestíbulo. La asistente Yu se sentía ansiosa. Tan 
pronto como la puerta se abrió un poco, salió corriendo y 
se encontró con una chica que se parecía a ella en talla. 
La niña llevaba una bolsa de lona, tenía puestos unos 
zapatos planos, no llevaba maquillaje, en pocas palabras 
no iba vestida de forma apropiada para el lugar. Parecía 
que era una pasante que iba a reportarse a un trabajo 
cualquiera. 
La asistente Yu se detuvo enfrente de ella con los brazos 
abiertos y preguntó con entusiasmo 
-¿Es tu primer día de trabajo? 
-Si... si lo es. 
La chica vio los tacones que la asistente Yu tenía en la 
mano y asintió nerviosamente. La asistente le ofreció los 
tacones a la niña, sonrió de una forma amable y le dijo 
-Se recomienda usar tacones altos el primer día de 
trabajo, eso puede mejorar mucho la primera impresión. 
Acabo de comprar este par el sábado, es un nuevo 
modelo; me costaron cuatro mil yuanes. Pero por ser tu 
primer día, te los cambio por tus zapatos planos ¿está 
bien?4 
Diez segundos después, una figura blanca como la nieve 
salió corriendo por la puerta del hotel. 
Con los zapatos planos, la asistente Yu miró el mapa en su 
celular, dividía su atención entre los peatones y el semáforo. 
Una vez que este cambio, corrió hacia el este unos 500 
metros y se precipitó a la florería más cercana. 
El dueño de la floristería tomó el celular de la asistente y vio 
en él docenas de nombres de flores seguido de una hilera 
de cruces. Miró a la asistente Yu con impaciencia 
-¿No vas a llevar nada de lo que está marcado? Niña, 
¿conoces todas estas flores? 
La asistente Yu abrió su billetera, sacó una pila de billetes 
rojos y los extendió en forma de abanico entre sus dedos 
-Mientras me dé algo de lo que no esté en esa lista, le 
daré todo el dinero que tengo en la mano.1 
Mientras el Sr. Zheng esté feliz, ¿Qué importa gastar unos 
miles de yuanes? 
La boca del florista se crispó de alegría y se levantó las 
mangas 
-Aguarda, te buscaré algo. 
El segundero del reloj de la pared gira y gira, el florista 
busca lentamente las flores. La bomba de tiempo en el 
cerebro de la asistente está ya en números rojos. Estaba 
tan ansiosa que presionó varias veces al florista, pero él 
siguió con las mismas calmas. 
Si esto continuaba, no había duda de que moriría. 
La asistente Yu finalmente ya no lo pudo soportar más, tomó 
su celular y marcó un número que nunca había marcado. 
________________ 
Cuando timbro su teléfono, Cheng Xiu, estaba meciendo a 
la pequeña Lily en un columpio ubicado en una pequeña 
posada en la ciudad de Luotan. 
La ciudad de Luotan, es un lugar pequeño. Esta bordeada 
por el mar Risheng al este y al oeste por unas montañas. Es 
conocida en todo el país por su cálido verano. A medida 
que se acerca el comienzo del otoño, la última oleada de 
flores había terminado y por lo tanto, no había muchos 
turistas. 
Estaba tranquilo en la mañana y ocasionalmente dos o tres 
silenciosos pájaros canturreaban entre las ramas y hojas de 
los árboles. 
Anoche, Lily había estado llorando. He An la había estado 
abrazando y tratando de tranquilizar toda la noche, por lo 
que en ese momento estaba exhausto. Cheng Xiu tenía 
miedo de que no recupera su sueño, por lo que llevó a la 
niña al patio, preparó un poco de leche y dejó que la 
tomara en el columpio/cuna.5 
El sol era cálido, había una buganvilia al lado de la cuna. 
Sus flores eran blancas y los pétalos se balancean con el 
viento. La pequeña Lily tiene once meses ahora, le ha 
crecido el cabello rizado y ahora era posible atárselo en 
trenzas y poner un lindo moño en ellas. 
La pequeña cuna de bambú se balanceaba, Lily estaba 
sentada en ella tomando su leche. Sus mejillas estaban 
hinchadas y trataba de chupar la leche. Gracias a que 
estaba intentando beber de prisa, su babero estaba 
mojado. 
En la parte superior de la cuna hay un gato gordo de 
color naranja, con la cola gruesa. Estaba mirando a la 
pequeña Lily a través de un hueco en las enredaderas y las 
flores, estaba protegiendo a su linda princesa. 
Este gato naranja se llama 606 Jin pero se le apoda 606 y 
era la mascota oficial del hotel Qingguo. 
Antes de que He An, Cheng Xiu y Lily se mudaran al lugar, 
606 era muy famoso. Junto con su columpio que estaba 
bordeado de la buganvilia, había aparecido en todas las 
postales de la ciudad Luotan, estaba en todos los blogs 
de jóvenes y artistas y en las revistas de viajes. Mucha 
gente sabía que el hotel Qingguo tiene un gato gordo y 
perezoso que le gusta dormir en su columpio. Siempre lo 
encontrarán ahí. 
O eso era así hasta el día que Lily llegó. 
El primer día en que Lily estuvo en el hotel, 606 rompió su 
columpio. 
El dueño de la posada, un alfa trabajador, al ver que el 
columpio estaba roto, sacó un martillo inmediatamente y lo 
arreglo con unos cuantos golpes. Pero al día siguiente, se 
había sorprendido al ver que de nuevo estaba roto. La 
cuerda de uno de los extremos había sido cortada, 
claramente había sido con dientes afilados. 
606 se puso a su lado y movió su cola con calma. Había 
una luz de astucia brillando en sus ojos de color ámbar. 
El posadero ya no intentó reparar el columpio, sino que lo 
desarmó y lo reemplazó con una cuna de bambú con una 
cama suave. 
De esta manera, 606 dio su amado columpio como regalo 
de bienvenida hacia su más amada persona, Lily.8 
Debido al gesto de este gato gordo, He An se estableció 
en Luotan. 
Cheng Xiu también lo siguió. 
Un ambiente simple y romántico siempre puede cambiar la 
mentalidad de las personas de una manera sutil. Durante los 
últimos nueve meses, Cheng Xiu se ha acostumbrado al ocio 
de la ciudad de Luotan. Hoy, de repente, recibió una 
llamada de la ciudad de Yuanjiang. El timbre era como un 
taladro eléctrico diseñado para romper la pared en la 
madrugada de un fin de semana. Cada palabra era 
extremadamente ruidosa. 
-¿Cheng Xiu? Cheng Xiu, ¿sabes qué flores le gustan al 
Sr. Zheng? 
La asistente Yu estaba muy ansiosa en el teléfono. 
Cheng Xiu arrastró una silla de mimbre rota que había 
pasado por vicisitudes de la vida y se sentó 
cómodamente2 
-¿Qué tipo de flores le gustan a Zheng Feiluan? No lo 
sé. 
Frotó suavemente los pequeños pies de Lily. 
La pequeña Lily estaba luchando por beber leche, 
balbuceaba, su boca sorbía obstinadamente, sus 
extremidades trabajaban juntas y sus pies empujaban 
suavemente la palma de Cheng Xiu.3 
Para ser honesto, Cheng Xiu realmente no quería hablar con 
la asistente Yu en absoluto. 
Después de ser expulsado por Zheng Feiluan, quiso darle 
algunos consejos al nuevo asistente de manera amistosa. 
Después de todo, Zheng Feiluan se encuentra en una 
situación especial y es un jefe con constantes dificultades. 
Es muy probable que se convierta en un demonio en algún 
momento en el futuro. Necesitan estar preparados. Sin 
embargo, la asistente Yu pensaba muy bien de sí misma. No 
preguntó por qué fue despedido o la personalidad de 
Zheng Feiluan. Tomó el puesto directamente e incluso se 
burló de él por no saber cómo aprovechar la oportunidad 
de tener un puesto tan bueno.11 
Cheng Xiu casi vomitó sangre, pero no pudo discutir con 
ella: He An todavía estaba medio muerto en el hospital en 
ese momento y Lily no había abandonado la unidad de 
cuidados neonatales. Había demasiadas cosas por las que 
preocuparse. Después de ocuparse de esta y descuidar la 
otra, todavía queda el sarcasmo por parte del otro lado. 
Inesperadamente, esta asistente aparentemente muy 
competente, solo había sobrevivido nueve meses. 
Le preguntó a la asistente Yu lo qué había sucedió. Ella le 
dijo que Zheng Feiluan había estado odiando todos los 
arreglos de flores sin ningún motivo desde la semana 
pasada. Quería cambiar las flores, pero no podía decir qué 
tipo de flores le gustaban. Finalmente, estaba furioso y 
perdido. Le había dicho:2 
-Si este problema no está arreglado para la próxima 
semana, mejor no vuelvas. 
Cheng Xiu estaba atónito. 
Había estado con Zheng Feiluan durante muchos años. 
Zheng Feiluan es un típico emprendedor. Comprende la 
situación, no se apega a cosas triviales y nunca se 
preocupa por las decoraciones innecesarias en la mesa: en 
una ocasión concedió un capricho de alguien y puso flores 
en un jarrón. Zheng Feiluan no dijo nada cuando vio las 
flores, por lo que Cheng Xiu no sabía que había flores que 
no le gustaban. 
De hecho, aparte de la parte que involucra a He An, Cheng 
Xiu difícilmente podría culpar a Zheng Feiluan. 
Si incluso una flor insignificante puede irritar a Zheng Feiluan 
en estos momentos, ¿qué significaba? Significa que sus 
emociones han estado fuera de control durante mucho 
tiempo y ya no son suficientes para ayudarlo a lidiar con 
cosas de nivel macro de manera racional. 
Se le está acabando el tiempo. 
Cheng Xiu no pudo evitar suspirar y cuando la asistente Yu 
lo escuchó entró en pánico 
-Cheng Xiu, piénsalo de nuevo, piénsalo detenidamente, 
¿hay flores que haya mencionado, elogiado o 
comprado? ¡Si no puedo encontrar unas que le agraden, 
me despedirán! ¿Alguna vez has visto a un asistente que 
fue despedido por una flor?2 
Cheng Xiu pensó, ¿qué tiene de extraño esto? 
Antes, cuando Zheng Feiluan no veía a He An y estaba 
irritado, había despedido a un conductor por apretar el 
acelerador muy rápido, un cocinero que fue despedido por 
dejar una rodaja de jengibre en la sopa, una secretaria 
que fue despedida por haber hecho cuatro agujeros en 
unos documentos en lugar de tres. También estaba el ex 
asistente que había sido expulsado sin piedad por matar a 
su omega y a su hija.9 
El tener de compañero a Zheng Feiluan es como tener de 
compañero a un tigre, no sabes que habrá en el futuro. 
Cheng Xiu bostezo y dijo perezosamente 
-Realmente no lo recuerdo. He estado con el sr. Zheng 
durante tantos años y nunca supe qué flores le 
gustaban... 
En este punto, Cheng Xiu se detuvo de repente. 
La delicada Lily estaba sentada en la cuna, sosteniendo el 
biberón y chupando mientras lo miraba con ojos oscuros y 
brillantes.