Capítulo 47

La tetera gorgoteo y emitió un ruido ahogado, arrojó una 
nube de vapor blanco y luego sonó el "clic" anunciando 
que el agua estaba lista. 
Zheng Feiluan preparó las tazas, sirvió agua hirviendo y 
preparó dos tazas de té que le ofrecía la posada. El color 
del agua era de un amarillo cálido y olía a tostado terroso. 
He An levantó una de las tazas y tomó un sorbo lentamente, 
el té caliente calentó su estómago y sus miembros cobraron 
vida como si se descongelarán. 
Cheng Xiu también tenía frio e inmediatamente sirvió otra 
taza. Antes de que pudiera beberlo, recibió un fuerte 
regaño 
— Después de un año, ya has olvidado todo lo que 
aprendiste, ¿verdad? Si el problema no se resuelve, 
primero trata de negociar en lugar de iniciar a pelear 
con ellos. He An lo manejó mejor.12 
Conmocionado, Cheng Xiu movió su mano mientras serbia el 
té y se quemó, comenzó a soplarse las puntas de los dedos 
que ahora eran rojas. 
He An se apresuró al baño y mojó una toalla con agua fría 
y se la dió a Cheng Xiu como una compresa fría y le dijo a 
Zheng Feiluan 
— No somos profesionales, no lo regañes. 
— Él trabajó en Jiusheng durante cuatro años y tú no. 
Hacia ti no pediré profesionalismo, pero con él es 
diferente. Él recibió capacitación profesional y como ha 
cometido errores tan básicos merece un regaño.23 
Zheng Feiluan estaba realmente enojado y su tono no era 
nada suave. 
Cheng Xiu no estaba convencido, frotando una toalla 
mojada y susurraba 
— Somos una pequeña empresa y somos responsables de 
nuestras propias ganancias y pérdidas. No somos un 
hotel con varias estrellas, con muebles caros y alta 
exigencia. Si no nos ponemos rudos frente a gente como 
ellos, otros vendrán y pensaran que pueden hacer lo 
mismo con nosotros... 
— Entonces tapa las lagunas y no le dé a la gente la 
oportunidad de aprovecharse de ellas. 
Zheng Feiluan lo interrumpió y le preguntó 
— Los hoteles con estrellas tienen valor de marca y una 
crítica negativa más no afectará tanto. ¿Lo entiendes? 
¿Cuántas pérdidas potenciales les causará a ustedes 
una crítica negativa?1 
— ... Si. 
Cheng Xiu se marchito. Zheng Feiluan se apoyó en la mesa 
con ambas manos, se inclinó y dijo con voz profunda: 
— Una posada es diferente a un hotel. El hotel tiene una 
alta tasa de tolerancia a las fallas, porque es compleja, 
grande y estandarizada, pero su punto negativo es que 
no tiene tanta libertad como una posada. La posada es 
todo lo contrario, no puede tener esa tasa de 
tolerancia. Tienen alto grado de libertad, como en las 
reglas y comportamientos. Si no se hacen las 
consideraciones con cuidado, una posada solo puede 
tener como final la quiebra. 
—... 
Después de haber renunciado desde hace casi un año, 
todavía debía recibir una sesión de entrenamiento por 
parte de su ex jefe. Cheng Xiu tiene la ilusión de estar 
teniendo una pesadilla.1 
He An se sentó a su lado, lo empujó silenciosamente con el 
codo, le dio una mirada reconfortante y alentadora, luego 
levantó la cabeza para mirar a Zheng Feiluan y asintió con 
seriedad 
— Bueno, tienes razón. 
Se veía como un estudiante, de esos que ponen siempre 
atención a clases, con pupilas brillantes y ojos penetrantes, 
su cabello estaba muy rizado, su cara había recuperado el 
color por el té y estaba lleno de vitalidad de adentro 
hacia afuera. 
Zheng Feiluan no pudo sostener el enojo frente a He An, su 
ira desapareció de inmediato.2 
Tiró del cuello de su camisa inconscientemente, pero 
descubrió que no llevaba corbata, por lo que tosió 
torpemente para cubrirse, luego se enderezó, metió las 
manos en los bolsillos, dio la espalda y caminó lentamente. 
Cuando nadie lo veía tuvo que fingir una cara seria, fingió 
ser tolerante y dejo de regañar a Cheng Xiu. 
— ¿Qué hay de Dai Xiao? ¿En dónde está ese alfa? ¿Por 
qué no apareció? (T: misma pregunta me hago)2 
Zheng Feiluan extendió la mano y golpeó la mesa. 
— No es que no se haya presentado porque no quería, 
no lo dejé venir 
He An explicó: 
— El problema con el bar no ha sido solo de una o dos 
veces, esto ha estado ocurriendo desde antes de que 
Cheng Xiu y yo llegáramos. Es como una enfermedad 
que no puede resolverse. Dai Xiao fue esta mañana a 
negociar, pero no ha habido progreso y estaba 
enojado. Como estaba tan inestable, me dio miedo que 
hiciera algo que no debía y le pedí que no viniera. 
— En realidad... sigue encerrado16 
Cheng Xiu agregó esa oración, extendió la mano y sacó 
una pequeña llave plateada. (T: jajajajaja amo a este 
hombre)33 
Zheng Feiluan no pudo evitar quedarse aturdido. 
Se suponía que era la posada de ese alfa y lo están 
tratando de esta manera.5 
Se inclinó sobre la mesa y pensó por un momento, luego 
tomó una silla y se sentó 
— Hablemos del bar, ¿por qué no hay progreso? ¿La 
actitud del dueño del bar es difícil y se niega a hablar? 
O ¿Es una unión entre el gobierno y los empresarios y 
por eso no hay lugar para quejarse? 
— Ambas cosas. 
Obtuvo los dos puntos más importantes tan rápido y He An 
estaba sorprendido. 
Zheng Feiluan sonrió 
— Cuéntame más.7 
He An estaba ansioso por obtener un poco de ayuda de 
Zheng Feiluan, por lo que sostuvo una taza de té y le 
contó los problemas entre el hotel y el bar de la calle.2 
El bar al otro lado de la calle tiene un nombre bastante 
dominante, se llama "multitud", con un estilo rudo, 
especializado en death rock y las canciones suelen ser muy 
violentas y con gritos (T: ¿guturales?), lo que hace que ese 
bar no vaya con la tranquila ciudad de Luotan. En medio 
de la noche, sus clientes tienen fiestas tan ruidosas. Cantan 
y cantan durante toda la noche, básicamente hasta que el 
cielo está blanco. Una vez que se apaga el ruido del bar, 
los gallos comenzaban a cantar, era como si estuvieran 
sintonizados, el ruido molesta a las tres posadas a lo largo 
del río. 
El problema es que el bar le pertenece a una familia local 
de alfas. 
Como son parte de las familias del pueblo, han ido 
acumulando conexiones a lo largo de las generaciones y 
no importa con quien vayan a quejarse, en la ciudad de 
Luotan nadie puede tocarlos. (T: Zheng Feiluan no es de 
esa ciudad... yo solo digo)11 
— ¿No pueden cambiar la ubicación de la posada? 
Preguntó Zheng Feiluan 
— No, Dai Xiao alquilo este lugar por diez años. 
Respondió Cheng Xiu levantando la mano. 
— ¿Cuántos años quedan? 
— Ocho años y medio.11 
Zheng Feiluan de repente no supo qué decir. 
Al ver su silencio, He An probablemente también se dio 
cuenta de que el problema no es fácil de resolver, por lo 
que dijo tentativamente 
— ¿Realmente no hay forma? Si fuera un problema tuyo, 
¿qué harías? 
— Si fuera yo, pagaría inmediatamente el dinero por 
incumplir el contrato de arrendamiento y gastaría mi 
energía en seleccionar un mejor lugar y comenzar de 
nuevo. 
Zheng Feiluan respondió sinceramente. 
A sus ojos, cada posada que se selecciona 
apresuradamente es como un cactus plantado en un 
estanque, morirá tarde o temprano y no se verá afectado 
por la calidad del servicio, las características del estilo y 
las estrategias de los precios. En lugar del suicidio, es mejor 
renunciar a los costos irrecuperables. Sin embargo, a juzgar 
por la situación actual del hotel Qingguo, ni siquiera es 
fácil mantenerlo en operación ¿Dónde pueden obtener 
dinero extra para pagar la multa? Incluso si se pagara, no 
sería suficiente para volver a comenzar. 
Él era rico, así que no le importaba tanto el dinero. 
Zheng Feiluan lo pensó, se levantó y dijo 
— Está bien, te ayudaré a hablar con ellos. 
— Pero hemos hablado muchas veces, su lado... es inútil. 
— Lo entiendo, pero ahora YO te ayudaré a 
negociar.30 
Zheng Feiluan sonrió, aparentemente sin preocuparse de 
fallar. Se inclinó de nuevo sobre la mesa, miró a He An, 
sonrió y dijo 
— Sólo tienes que decirme una cosa: ¿Qué es lo que les 
quieres pedir? 
— Um... que dejen de hacer tanto ruido en la noche. 
— Entiendo. Después de beber esa taza de té, vete a tu 
cuarto y duerme bien. Mañana en la mañana te daré las 
buenas noticias. 
Siempre ha sido vigoroso y decidido en hacer las cosas, 
luego de decir esto, tomó su abrigo y salió. 
— Se acabó, si lo logra le deberemos mucho. 
Cheng Xiu tenía la cabeza recargada sobre la mesa con 
una taza de té junto a su mejilla y el hilo de algodón de la 
bolsita de té en la boca, su expresión era mixta.4 
— Puede que él tampoco tenga éxito. 
— Dices eso porque no entiendes el estilo de Zheng 
Feiluan1 
Cheng Xiu levantó su dedo índice y lo movió hacia He An 
— Te daré una analogía: supongamos que hay un árbol 
en nuestra posada con pájaros. Hicieron su nido y hay 
mucho ruido todas las mañanas, ¿qué harías?9 
He An lo pensó por un momento 
— ¿Correr al pájaro? 
— ¿Y si el pájaro vuela de regreso? 
— ¿Derribar el nido de pájaros? 
— ¿Qué tal si llega otro pájaro? 
— Uh... ¿qué debería hacer? 
Cheng Xiu vió que parecía confundido. Estaba encantado 
— Mírate, puedes derribar un nido de pájaro en el peor 
de los casos. Si le dejas esto a Zheng Feiluan, cortará 
todo el árbol, solo para evitar que otro pájaro regrese 
para construir otro nido y sellará el hoyo del árbol con 
cemento para evitar que otra persona plante algún otro 
árbol.42 
— Bueno, parece... así... 
Pensativo, sosteniendo la taza de té, tomó un sorbo del té 
con dificultad. 
¿Cómo pudo haber olvidado cómo era Zheng Feiluan? Él 
mismo era uno de esos pájaros desventurados. Su nido fue 
derribado y su árbol cortado, pero ahora tiene que vivir en 
el patio de alguien más con su polluelo.