Capítulo 71

Esa noche, Zheng Feiluan durmió junto a He An por primera 
vez desde que estuvo "sobrio".20 
Todo fue gracias a Lily.4 
Después de discutir la estrategia que usarían, él acompañó 
a padre e hija a su cuarto. Llegando ahí, les dio las buenas 
noches y cuando estaba a punto de dar un paso, Lily 
agarró una de sus mangas. Lily lo miró, luego giro su carita 
hacia la puerta de la habitación, no dijo nada, pero sus 
ojos llorosos decían todo.2 
Zheng Feiluan lo entendió de inmediato. 
Estaba asustada y quería que su padre la cuidara siempre, 
un padre que no le agradaba tanto, pero estaba segura 
que era más digno de confianza que nadie.7 
He An entendió a su hija, sosteniendo a Lily en sus brazos, 
dio un paso a un lado, dejando que Zheng Feiluan entrara. 
— Adelante. 
La oportunidad de dormir en el mismo cuarto con ellos, fue 
ganada gracias a su propio esfuerzo, pero Zheng Feiluan 
no logró dormir hasta bien entrada la noche. 
No es difícil deshacerse de las imágenes y los comentarios 
de internet, lo difícil va a ser deshacerse de los rumores, 
rumores que ya habían penetrado profundamente en la 
mente de la gente. La evidencia que su lado muestre debe 
ser concisa y fuerte, es mejor matar el problema de un solo 
tajo lo antes posible. Para asegurarse de que no haya 
ningún error, Zheng Feiluan hizo más de una docena de 
llamadas telefónicas, desde su hermano hasta a amigos, de 
abogados a medios de comunicación. Solo pudo dormir, 
una vez que termino con esas llamadas.9 
En ese momento, He An estaba dormido con Lily entre sus 
brazos, él fruncía el ceño con preocupación, tuvo 
pesadillas esa noche. 
Zheng Feiluan inclinó la cabeza y beso su mejilla. 
«Perdón por no haberte protegido, les prometo que solo 
será esta noche. Para mañana, todo saldrá a la luz y nadie 
los volverá a molestarlos»9 
_________ 
Temprano, la mañana del segundo día, el hotel Wanlang en 
la ciudad de Luotan. 
El asistente personal de Xie Yan camino por el pasillo, 
llevaba una caja grande. Al llegar a la puerta de la 
habitación 1735, la abrió. El asistente es delgado, de 
cabello corto, camisa negra, usa un par de anteojos 
cuadrados y lleva una cámara colgada al cuello. Es un 
joven hombre beta, sí, es el mismo que He An vio hace unos 
días.8 
En la habitación flota la melodía de un violín. 
— Lu Yisen, ¿el café tiene crema batida? 
Con una bata de baño y una mascarilla facial, Xie Yan se 
peinaba cuidadosamente en el espejo del baño.7 
— Si, ¡le agregaron mucha! 
Lu Yisen encontró un espacio vació para colocar la caja 
en sus manos, de ella saco un pastel de miel, el pastel tiene 
mucha azúcar y el café tiene mucha crema batida, se 
sentía muy preocupado.1 
— Hermano Yan, ¿está bien que comas tanta azúcar? 
Xie Yan no se tomó en serio esas palabras 
— Acabamos de ganar una gran batalla, por supuesto 
que debemos celebrar. Después de comer hay que 
comenzar a trabajar. 
— Eso... en realidad no es necesario que vayas hoy...4 
Lu Yisen dijo preocupado 
— El director Xiang dijo, que con lo ocurrido ayer, 
sumado a tus escenas tan buenas, que no necesitas ir 
hoy. Agregó que tal vez tu estado emocional no sea el 
correcto, dijo que puedes tomar el día libre... 
— ¿A qué viene eso? ¡Debo ir! 
El rostro de Xie Yan se oscureció, se quitó la mascarilla y la 
arrojó a la basura 
— Tengo que demostrar que, a pesar de que mi 
matrimonio acabó y mi amor me dejó, aún puedo sonreír 
y trabajar bien... debo mostrar la misma dedicación que 
siempre he mostrado... 
Además, no sabe cuántos reporteros están hoy en el set, 
esperando por él. 
— No puedo dejar pasar esta oportunidad. 
— Está bien, hablaré con la hermana Zhao de inmediato. 
— Espera, ¿la hermana Zhao todavía está enojada? 
Zhao Ru es uno de los gerentes estrella de la compañía de 
Xie Yan, ha estado trabajando con él por cuatro años. 
— La hermana Zhao respondió ciento ochenta llamadas 
en un anoche, no pudo dormir ni un minuto, seguramente 
su boca está llena de ampollas... hermano Yan, usted 
comprende las reglas, no le avisamos que haríamos esto. 
Es algo muy arriesgado... 
— No enciendas un fuego si no puedes controlarlo, ella 
no tiene de qué preocuparse, dentro de poco verá que 
hice lo mejor... 
Xie Yan no se sentía culpable en lo absoluto. Tomo un poco 
del pastel de miel y le dio un mordisco.6 
— Ni siquiera pudo ayudarme a conservar el papel que 
quería. Les demostrare que mi decisión en correcta. Mira 
cómo van las cosas en internet, ¿hay alguien que no 
crea en la veracidad de la noticia? ¿Alguien ha 
hablado en favor de ese tonto? ¡No! 
Se sentó cómodamente, tomo una cucharada de la crema 
batida y se la metió en la boca 
— He tomado un riesgo con esto, pero seguramente 
ninguno de los afectados va a investiga, la única 
persona capaz de hacerlo, seguramente esta tan 
enojado que ha de salirle humo de la cabeza en este 
momento. Probablemente, ya esté de regreso en 
Yuanjian. Por cierto...19 
Levantó la cabeza para mirar a Lu Yisen 
— ¿Se ha eliminado todo el material? No puede haber 
ninguna copia, excepto la original en mi poder. 
— Todo ha sido cuidadosamente eliminado 
— Muéstrame 
Xie Yan extendió la mano y Lu Yisen se quitó la cámara del 
cuello y se la entregó. 
Xie Yan miró las fotos, una por una y dijo 
— Todavía no me siento aliviado. Escuché que hay un 
programa capaz de restaurar lo que se ha borrado... 
— ¡No, no hay tal cosa! 
Se apresuró a responder Lu Yisen 
— Esta tarjeta SD... No hay nada más en ella, solo 
algunas fotos de mi papá y mías. Hermano Yan, sabes 
que mi papá murió joven, esto es lo único que me 
queda, ¡Es mi bebé, nunca se lo daré a otros! 
Xie Yan no dijo nada. 
Reflexionó un rato, abrió la ranura donde estaba la tarjeta 
en la cámara, sacó la tarjeta SD del interior, raspó la tira 
de metal con las uñas y la llevó al baño.3 
— Hermano Yan, Yan... 
Lu Yisen predijo lo que iba a suceder a continuación, pero 
no se atrevió a detenerlo, por lo que solo pudo quedarse 
allí sujetándose el pantalón con ambas manos y tragando 
su saliva ruidosamente.4 
Efectivamente, se oyó el sonido de cuando tiran la cadena 
del inodoro. 
Cuando Xie Yan salió, sus manos estaban vacías. Miró a los 
ojos rojos de Lu Yisen y sonrió levemente 
— No puedes guardarla. Destruir físicamente la tarjeta es 
más confiable. Yisen, esta situación es de gran 
importancia, ¿lo entiendes?13 
Cuando decía eso, extendió la mano y palmeó el hombro 
de Lu Yisen, luego se sentó en el sofá y bebió café caliente 
cómodamente.1 
_________ 
El rodaje del día, transcurrió sin problemas hasta el 
mediodía. 
Xie Yan recibió un auto lleno de regalos de fans. Con 
lágrimas en los ojos, hizo una reverencia y les agradeció, 
asegurándoles que viviría una vida feliz en el futuro. 
También se tomó el tiempo para aceptar una entrevista 
exclusiva con un medio de comunicación importante en el 
país, y actuó de manera extremadamente provocativa 
frente a la cámara. 
Pero poco después del mediodía, las cosas cambiaron. 
A mitad de la filmación de una escena, Xie Yan fue llamado 
repentinamente por su agente, Zhao Ru, le pidió que 
abandonara el set y lo condujo directamente a al auto. El 
vehículo arrancó y aceleró alejándose de la Ciudad de 
Cine y Televisión de Luotan. Xie Yan preguntó confundido 
— ¿A dónde vamos? ¿No voy a filmar esta tarde? 
— Si no te vas ahora, terminarás atrapado entre 
reporteros. 
La voz de Zhao Ru sonaba enojada, sacó su teléfono y se 
lo aventó a Xie Yan. 
— ¡Mira lo que hiciste! Todo por pensar que eras 
inteligente. ¡Lo arruinaste!23 
Xie Yan agarró el teléfono con sospecha en su corazón y 
abrió la pantalla; en ella vio una declaración de un 
abogado. 
Ni siquiera había leído el contenido de la declaración, pero 
solo viendo el nombre del bufete de abogados, su corazón 
comenzó a latir rápidamente. 
Daheng. 
Se trata de un gran bufete de abogados que trabaja para 
Jiusheng y también se ocupa de los asuntos personales de 
Zheng Feiluan. La razón por la que Xie Yan estaba 
asustado fue porque él había experimentado lo bueno que 
eran. Cuando estaba saliendo con Zheng Feiluan, tuvo un 
pequeño problema con otro actor. Ambos tenían la culpa 
del problema, pero gracias a la ayuda de Daheng, él ganó 
la demanda. El otro actor terminó arruinado.5 
La palabra "Daheng" hizo que Xie Yan se sintiera 
aterrorizado.14 
La declaración tiene solo una página, y la redacción es 
concisa, diciendo que el Sr. He An, del que se ha dicho que 
jugo con el esposo de una estrella, es socio de su cliente, el 
Sr. Zheng Feiluan. Los dos tienen una relación armoniosa y 
tienen una hija. Para acompañar a su hija durante su 
crecimiento, se mudaron para establecerse en la ciudad de 
Luotan a fines del año pasado. Ayer, el Sr. He fue humillado, 
por lo que tuvieron que hacer pública su relación para 
aclarar los rumores. El Sr. Zheng Feiluan tomará medidas 
legales, exigiendo la rendición de cuentas a fin de proteger 
la reputación de su familia.6 
El documento fue redactado sin ningún sentimiento, pero 
hizo que Xie Yan entrara en pánico. 
«La hija de He An... ¿es de Zheng Feiluan? ¿Zheng Feiluan se 
ha vuelto loco? ¿Cómo pudo tener un niño, que puede 
pelear parte de la herencia de la familia Zheng, con 
cualquiera?»8 
Xie Yan se negó a creer eso, por lo que actuó como si 
nada hubiera pasado, le arrojo el teléfono a Zhao Ru 
— ¿Qué puede probar esto? Adora el dinero, ama el 
poder y tiene antecedentes penales. Es normal que pida 
ayuda de Zheng Feiluan. 
Zhao Ru no dijo otra palabra, presionó la pantalla de su 
teléfono unas cuantas veces, y se lo volvió a aventar a Xie 
Yan. 
— Mira con claridad. 
Esta vez, el rostro de Xie Yan estaba completamente 
pálido. 
Zheng Feiluan publicó una foto en su cuenta personal, 
cuenta que casi nunca usa. No hay texto, solo una imagen 
solitaria: 
"Informe de ajuste de feromonas" 
En este informe, la información privada sobre el ajuste de 
Zheng Feiluan y He An se muestra, se puede ver claramente 
el número, luce tan llamativo. 
100%.32 
La fecha de emisión es de hace tres años.2 
Xie Yan miró este número tan cierto como falso. Sus rasgos 
faciales repentinamente se distorsionaron y gritó muy fuerte 
— ¡Este informe es falso! ¡Está falsificado! ¿Es tan fácil de 
ajustar al 100%? Nadie ha tenido ese ajuste. Zheng 
Feiluan y yo solo tenemos un 85%, ¿Cómo puede tener un 
100% con ese don nadie? 
— ¿Todavía no entiendes la situación? ¿Qué importa si 
es falso? 
Zhao Ru ni siquiera se molestó en regañarlo y se burló 
— Tus trucos tienen fallas, ¡lo mejor que puedes esperar 
es que Zheng Feiluan no te rastree! ¿Lo entiendes 
ahora? ¡Quiere proteger a este omega! La declaración 
del abogado y este informe ¡Es solo el comienzo! Una 
vez que encuentre a Lu Yisen, que encuentre a los dos 
actores que usaste y presente la denuncia a la corte, 
¡no podrás mostrar tu cara de nuevo en esta vida!7 
— ¿Lu Yisen? 
Xie Yan entró en pánico y recordó nuevamente que no 
había visto la figura de Lu Yisen en el set en toda la 
mañana, había creído que su asistente había estado 
ocupado. Sorprendido, comenzó a llamarlo, pero nadie le 
respondió.2 
— ¿Él... fue atrapado? ¿Qué debo hacer? 
Xie Yan le preguntó a Zhao Ru entre lágrimas. 
Zhao Ru sonrió y extendió una mano para acariciar su 
mejilla 
— No corras riesgos si eres estúpido. No creas que la 
compañía arreglará un lío tan grande para ti. Todavía 
tenemos un montón de pequeños actores, esperando por 
una oportunidad...23 
_________ 
Esa tarde, Xie Yan estaba acurrucado solo en la cama del 
hotel, sosteniendo su computadora portátil, mirando la feroz 
opinión pública de Internet, mientras se emborrachaba. 
La fuerza de atracción de los chismes es muy poderosa y 
justo ahora, él está en el ojo del huracán. 
Pronto, el público pudo extraer un montón de material viejo 
de varios lados, gracias a eso, se demostró la relación de 
Zheng Feiluan y He An. 
La primera información proviene de un ejecutivo de una 
empresa de entretenimiento, uno de los amigos comerciales 
de Zheng Feiluan. 
Hizo una broma, cinco minutos después de la publicación 
del informe de ajuste de feromonas, por parte de Zheng 
Feiluan, su tono era juguetón. 
— El señor Zheng es un hombre de temperamento. El año 
pasado colgó un anuncio de "temporalmente cerrado" y 
dejó su trabajo para irse de vacaciones. Diariamente 
gana millones de dólares, por lo que, nos sorprendió 
eso. Todos estuvimos adivinando el motivo por mucho 
tiempo, no esperábamos que fuera para poder 
acompañar a su esposa y a su hija. Para su próximo 
cumpleaños, deberíamos hacer una fiesta, espero que su 
hija se pueda llevar bien con mi pequeña hada.8 
Solo fueron unas pequeñas líneas, pero tanto los que 
estaban en el círculo de los negocios, como los que no, 
comenzaron a buscar. 
Aquellos que tenían una ligera impresión de este incidente 
ya lo habían recordado, y aquellos que no tenían ninguna 
impresión, inmediatamente buscaron el anuncio de cambio 
de personal en la gestión de Jiusheng. En diciembre del año 
pasado, Zheng Feiluan, quien había estado sentado 
firmemente en el cargo de presidente durante muchos años 
y no mostraba signos de delegar el poder, anunció 
repentinamente su renuncia, lo que generó sospechas en la 
industria. En ese momento, muchos intentaron adivinar el 
motivo, pero se quedó en conjeturas. 
Todo mundo sabía que Zheng Feiluan valoraba su carrera 
más que todo. Era absolutamente imposible que hubiera 
renunciado al poder de Jiusheng solo por un amor 
pasajero. 
A menos claro... que hubiera conocido a un omega 
especial. 
El que tengan un ajuste perfecto, del 100%, hizo que se 
demostrara que eso era el caso.4 
Las dudas de la gente, sobre el ajuste, terminaron de 
resolverse. 
Todo mundo seguía las noticias para verificar más 
información, descubrieron que pastelería frente a la posada 
se había abierto en diciembre del año pasado, esto 
coincidía con el momento en que Zheng Feiluan había 
anunciado su retiro. 
Otro punto de inflexión fueron los videos que ayer habían 
tomado los fanáticos de Xie Yan. El alfa que había llegado 
a rescatar a He An y a su hija, no era otro más que Zheng 
Feiluan, además, la niña lo había llamado padre.18 
Incluso los nombres del hotel y la pastelería hacían juego. 
La fruta verde y la fresa.1 
La pareja usa pequeños detalles para mostrar su afecto. 
Cuando se sacó a relucir la pastelería, otro hallazgo 
apareció. Proviene de una revista de viajes "Journey", el 
número de marzo de la primavera pasada, se centraba en 
el tema "comida que encontré en mi camino", el artículo 
incluía a la ciudad de Luotan. 
El reportero, bajo el seudónimo "Chan Juan", le había 
dedicado todo una página a la pastelería, primero 
hablaba sobre las bebidas, sobre los pasteles realizados 
por el chef Michelin, pero no olvidó mencionar un párrafo 
con la historia de amor del gerente de la tienda.11 
Él escribió, que era un alfa muy conocido, una vez tuvo 
tanto poder como riqueza, mucha gente no lo podía 
igualar. Sin embargo, había renunciado a eso, abandonó la 
bulliciosa ciudad y abrió una pastelería en esta pequeña 
ciudad, con la finalidad de pasar tiempo con su amado 
omega. Este es la mejor forma de demostrar amor.9 
La forma en que estaba escrito el artículo, demostraba la 
inmadurez del reportero, parecía más una novela romántica 
que una nota de cocina, pero en este momento, fue de 
gran ayuda. 
Junto al texto, se había agregado una hermosa foto: 
Se veían las baldosas de ladrillo rojo, el sol se estaba 
poniendo, un alfa estaba haciendo café detrás de la 
barra, un omega y una bebé están sentados en la parte 
delantera de la barra mientras esperaban. El alfa mira 
hacia abajo, el omega mira hacia arriba, sus miradas se 
mezclaban, era un momento perfecto.25 
Deliberadamente, se ocultaron los rasgos faciales de las 
personas en la foto, pero con las siluetas, fue fácil averiguar 
quiénes eran. 
Nadie sabe cómo el reportero pudo capturar un momento 
tan perfecto. 
El informe de ajuste de feromonas emitido hace tres años, el 
inexplicable abandono de su cargo por parte de Zheng 
Feiluan a finales del año pasado, el reportaje e la revista 
de hace medio año, el video filmado por los fanáticos de 
Xie Yan ayer... 
Todas estas evidencias, evidencias que empezaron hace 
tres años, se apoyan las unas a las otras, dejando algo 
claro. 
Zheng Feiluan y He An son una pareja con un ajuste 
perfecto de 100%. 
He An no necesita y es imposible que haya engañado a 
Zheng Feiluan.