Capítulo 65

Al ver esa cara, en las orejas de Zheng Feiluan comenzaron 
a sonar alarmas, era una situación en foco rojo.11 
Xie Yan. 
« ¿Hace cuánto tiempo no he visto su cara? La última vez 
que escuche su nombre, fue en ese programa de 
variedades, cuando He An estaba presente. El presentador 
había pronunciado unas cuantas oraciones, casi 
provocándome un paro cardiaco. Ahora este sujeto ha 
venido aquí, si He An se entera... seguramente perder todos 
los puntos por lo que he trabajado tan duro»5 
Con voz baja, Zheng Feiluan preguntó 
— ¿Qué estás haciendo aquí? 
Xie Yan pensaba que era cercano a Zheng Feiluan, dejó 
sus gafas de sol y el cubrebocas en la barra, saco una silla 
y se sentó en ella 
— Estoy filmando en la ciudad de cine y televisión de 
Zhenbei. Escuche que estabas aquí de vacaciones, y 
pensando que nos hemos visto por siete años, decidí 
venir a saludarte.21 
Después de decir esto, miró a su alrededor con interés. 
Zheng Feiluan presiono sus cejas con impaciencia. 
« ¿Quién le dijo que estaba aquí? El hecho de que este de 
vacaciones en la ciudad de Luotan no es una noticia 
pública. Lo han de saber alrededor de diez personas, 
incluso dentro de Jiusheng, esto es un secreto.» 
Xie Yan fácilmente logro averiguar de él. 
— Los nombres de las bebidas son tan lindos, el logo 
también es lindo, me gusta mucho esa fresa roja. 
Xie Yan puso una mejilla en una mano, admirando la lista 
de precios. 
— Feiluan, ¿y si vamos por un trago? (T: ¡¿por qué le dices 
solo su nombre?! Grrr)15 
«Por supuesto que no»1 
Zheng Feiluan bajo la cabeza y miró su reloj, levanto la 
cabeza y miro a través de la venta, su vista estaba 
clavada en el hotel Qingguo en la orilla opuesta. Lily 
debería haber despertado a las 2:26 p.m. Su princesita 
tiene una boca mimada y le gusta comer pastel de leche 
cuando se ha levantado de su siesta. Necesita cumplir su 
parte para poder abrazarla. 
Su vida pende de un hilo.12 
Xie Yan vio que lo había ignorado y su rostro se quedó en 
blanco, después de unos momentos logró forzar una sonrisa. 
— ¿Cómo pude haberlo olvidado? No te gusta beber... 
— Sí. 
«Si ya lo sabes, ¿por qué no te vas?»12 
Zheng Feiluan se mostró indiferente y continuó limpiando el 
molino de café, se le podía ver un poco impaciente. 
La expresión de Xie Yan se puso rígida, su sonrisa apenas 
se podía ver en sus labios, su rostro no se veía tan bien. 
— Feiluan, ¿te acuerdas? Me gustaba beber vino 
blanco. Tú fuiste el que me regaló mi primera botella de 
vino. Era una botella de Burgundy Sauvignon Blanc, 
nunca he olvidado el sabor. En ese entonces, yo era 
muy joven y no sabía de vinos. He probado muchos tipos 
diferentes de vino a lo largo de los años, solo para 
darme cuenta que, él que tú me diste, es el mejor. Su 
nombre también era lindo, Sauvignon Blanc, Sauvignon 
Blanc, suena hermoso, ¿no significa cambiar y 
soportar...9 
— Lo siento, no lo recuerdo.3 
Zheng Feiluan fingió escucharlo para poder decirle 
— Soy una persona que le gusta cambiar, después de 
siete u ocho años, mi gusto ha cambiado unas cuantas 
veces. 
Xie Yan se atraganto, sus mejillas se pusieron rojas para 
después pasar a un color pálido, bajo la vista, estaba muy 
avergonzado. 
Después de mucho tiempo, preguntó con incertidumbre 
marcada en su voz 
— Feiluan, ¿tienes un nuevo amor?1 
— ¿Qué quieres decir? 
Zheng Feiluan sonrió. No es ningún mártir casto, no era 
alguien que una vez abandonado por su omega, le iba a 
guardar luto a su relación por siete u ocho años. 
Era ridículo que le hiciera esa pregunta. Seguramente, Xie 
Yan, ha sido persuadido por sus fanáticos de que todo 
mundo lo ama. No importa a donde vaya, está rodeado de 
elogios y confesiones de amor, mucho le gritan "te 
amo" indiscriminadamente. 
Después de estar escuchando eso por tanto tiempo, ya casi 
se lo ha creído, piensa que es una persona amada por 
todos, que es tan valioso para todos como el oro, los 
diamantes y el jada, nadie se arriesgaría a perderlo. 
Mientras decida sonreír, nadie podrá apartar su vista de él. 
En esta ilusión, también había incluido a Zheng Feiluan. 
Ahora, Xie Yan, se despertó un poco de ese sueño, pero no 
puede darse por vencido5 
— Es así... entonces, eso es genial. Durante todos estos 
años, he estado preocupado por ti, preocupado de que 
no hayas podido superar nuestra relación. Ya que 
pudiste encontrar otro amor, tengo que felicitarte. 
Feiluan, espero tener el honor de conocer a tu 
omega.27 
«Quiero ver que tan hermoso es ese nuevo favorito de 
Zheng Feiluan» 
Inesperadamente, Zheng Feiluan se negó rápidamente 
— No, no creo que sea necesario. No me gustaría que mi 
ex moleste al titular.39 
« ¿Molestar?» 
Xie Yan sintió fuego en su corazón. 
« ¿Cuántas personas se quedan en los aeropuertos durante 
cuatro o cinco horas solo para verme durante diez 
segundos? ¿Cuántas personas volaron miles de millas hasta 
la ciudad de Luotan para ver el set y se sintieron 
satisfechas sólo por tomarme una foto de lejos? ¿Por qué a 
Zheng Feiluan no le interesa? ¿Me considera "molesto"? » (T: 
yo sí, así que ¡fushi!)20 
Esos pensamientos lo carcomía por dentro, pero en la 
superficie, Xie Yan mantuvo su apariencia tranquila y 
generosa, se mostró muy comprensivo. 
— Feiluan, entiendo que te sientas preocupado. 
Seguramente sientes que si nos ve juntos, te 
malinterpretara. Pero no necesitas preocuparte, si él de 
verdad te ama, no dudará en ti, si lo hace, significa 
que... 
— No es cuestión si duda de mí o no, es que no quiero 
molestarlo.24 
Zheng Feiluan interrumpió a Xie Yan con frialdad, dijo esas 
cinco últimas palabras con mucho énfasis. 
Xie Yan se quedó sin palabras y apretó los dientes. Se 
quedó callado por mucho tiempo, no sabía cómo continuar. 
Realmente no esperaba que Zheng Feiluan, quien una vez 
lo considero como un amante querido y por el que estuvo 
dispuesto a darlo todo por una simple sonrisa, lo hubiera 
hecho a un lado por un nuevo amante.2 
Pero... 
En este momento necesita de Zheng Feiluan, por lo que 
debe soportarlo. Cuando lo recuperé, le cobrará por lo 
que le está haciendo pasar en estos momentos. Esta mirada 
tan fría que le está dando en estos momentos... hará que 
ese omega los reciba multiplicado por dos.31 
Por el momento, su tarea más importante, no es molestar a 
Zheng Feiluan, sino parecer una persona buena, para 
recuperarlo. 
«Las cosas no salieron bien hoy, debería irme para no 
arruinarlo más»9 
Xie Yan salto de la silla y susurro. 
— Feiluan, no te enojes. Tuve tiempo libre y quise venir a 
ver si estabas bien, como ya vi que es así, me iré. 
Volveré primero con el equipo de filmación. Debe de 
haber una gran multitud. 
Sonrió gentilmente a Zheng Feiluan, recogió sus cosas, se 
dio media vuelta y salió de la pastelería. 
Su idea de causar intrigas con su pareja, es algo que no 
funciona con Zheng Feiluan. Se quedó de pié detrás de la 
barra, sus ojos observaron a Xie Yan, se quería asegurar 
que no entrara al hotel Qingguo, una vez que desapareció 
de su vista, se sintió aliviado.1 
Pero aún no se sentía seguro. 
« ¿Y si Xie Yan ya sabe de He An? ¿Y si ya fue al hotel a 
causar problemas mientras yo no veía? ¿Tendré que 
arrodillarme en la tabla de lavar toda la noche?»18 
Cuanto más pensaba en esa posibilidad, más frustrado se 
sentía. Inmediatamente aventó el cepillo y fue al hotel para 
investigar la situación. 
Como resultado, tan pronto como entró por la puerta de la 
posada, antes de que lograra dar unos cuantos pasos 
dentro, Zheng Feiluan vio una extraña escena en el patio. 
Su corazón se aceleró y decido que era bueno huir. 
Pero no pudo hacerlo. 
Desafortunadamente.... 
— ¿Feiluan? 
Fue descubierto por He An. 
Los pasos de Zheng Feiluan se detuvieron, su cuerpo 
estaba rígido, tuvo que enfrentarlo y caminó hacia él. 
He An estaba sentado a la sombra de la buganvilia, con 
Lily. En la mesa de madera había una taza de té, un trozo 
de pastel y una Tablet. 
La pantalla estaba encendida y se podía ver la cara de 
Yanning. 
— Papá. 
Zheng Feiluan dijo un saludo sincero. 
Yanning comenzó a reír 
— ¿Por qué intentabas escapar? ¿Creías que no te 
había visto? 
— No estaba huyendo... 
Zheng Feiluan se rascó el cuello, por descuido, estuvo a 
punto de tocar la etiqueta de aislamiento de feromonas. 
— No quería perturbar su momento familiar. 
Yanning extrañaba a He An y a Lily, por lo que solía charlar 
con ellos cada dos o tres días, generalmente en la tarde, 
cuando Zheng Feiluan estaba en la pastelería, como hoy. 
Pero como había corrido para "ver el avance del 
enemigo" se había topado con esto. 
Para ser honesto, Zheng Feiluan no le tiene miedo a 
Yanning.2 
Si estuviera solo con Yanning o con He An, Zheng Feiluan se 
sentiría a gusto, pero cuando estaban Yanning y He An al 
mismo tiempo, se sentía abrumado. Además, hay que 
agregar que Lily también estaba ahí, era la alianza de tres 
generaciones de omegas en la familia, abuelo, nuera y 
nieta. Era tan poderosa, que podrían regañarlo por horas y 
él no podría defenderse.27 
Zheng Feiluan se quedó junto a He An. Era un alfa grande, 
alto y fuerte, pero en su corazón se sentía muy indefenso, 
como un pequeño cachorro de lobo que fue arrojado a 
una madriguera de violentos conejos.19 
He An se hizo a un lado, para poder dejarle espacio. De 
esta forma, Zheng Feiluan no pudo negarse y se sentó ahí, 
sintiéndose muy presionado. 
No sabe cuánto tiempo tendrá que soportar esto. 
Yanning se encuentra en un patio con amplias puertas de 
madera y caminos pavimentados de guijarros, en la imagen 
se puede ver en una esquina del camino, un molino de 
papel multicolor. Lámparas de papel, pasto verde, un arce 
y un árbol ginkgo. 
Era un patio al estilo clásico, sencillo y elegante. 
He An miro el lugar y preguntó. 
— Tío Yan, ¿Dónde se encuentra? Recuerdo que la vez 
pasada que hablamos, el lugar no se parecía a este. 
— Es mi propia casa, está cerca de Yuanda, ¿conoces 
la calle Gardenia? 
— ¿La que está por la librería Peiji? Hay un café 
elegante cerca que tiene una gran palma y solo 
aceptan dinero en efectivo, yo solía trabajar ahí. 
He An asintió una y otra vez, con alguna dudas agregó 
— En esa calle, ¿no solo hay viejas residencias de 
celebridades? 
— La compre hace mucho tiempo. A veces no quiero ir a 
casa y prefiero quedarme aquí. Los niños del club de 
poesía suelen venir, cada uno trae un pequeño paquete 
de té, toman prestado mi salón de té y discuten sobre 
los poemas. La tía Zhou hace pequeños bizcochos pare 
la ocasión, a veces hasta parece un seminario de 
repostería. 
He An no pudo evitar reír y dijo con envidia 
— Hubiera sido bueno que me uniera al club de poesía, 
tal vez te hubiera conocido antes... o tal vez pude ir a 
comparar algo a esa calle... 
— Si Feiluan no comete otro error y logra convencerte 
de venir a casa, podemos reunirnos aquí.15 
Zheng Feiluan fue apuñalado por su propio papá, levantó 
la frente y dijo 
— Ya sé que me equivoque, papá, ¿podrías dejar de 
decírmelo?11 
Yanning sonrió y no dijo nada. 
He An volvió a preguntar 
— Entonces, en esa casa, ¿sueles vivir solo? 
Yanning asintió con la cabeza 
— Si, vivo solo. Hongming no tiene la llave de este lugar, 
así que no puede entrar y, obviamente, no lo hará por 
la fuerza. Por supuesto, Feiluan tampoco tiene una llave. 
Si algún día pelean en el futuro...23 
— ¡Papá! 
Zheng Feiluan intentó defenderse. 
— Tu y Lily pueden vivir aquí, es seguro y limpio, la tía 
Zhou es la responsable de preparar tres comidas la día, 
si te gustan los animales, puedes criar gatos, perro o lo 
que quieras.1 
— ¿En serio? Eso sería genial... 
He An sonaba emocionado. Zheng Feiluan se frotó las cejas 
y miró el cielo. 
«Papá, ¿estoy persiguiendo a tu nuera para mí o para 
ti?»24 
— Por cierto, ¿cómo ha sido el desempacho de Feiluan 
recientemente?3 
Yanning pregunto preocupado. 
He An miró a Zheng Feiluan.1 
¿Cómo podría Zheng Feiluan mentirle a su padre frente a 
He An? Miro a He An y le indico con una mano que le dijera 
la verdad. He An miró hacia abajo y lo pensó, al final, 
decidió ayudar un poco a Zheng Feiluan. 
— Ha sido bueno, tiene 70 puntos.12 
Yanning expresó su gratitud y le dijo a su hijo 
— Parece que no tengo que preocuparme. 
Siguieron charlando por casi una hora, Zheng Feiluan, como 
auditor, fue sacado a colación varias veces, se sentía 
exhausto.1 
Después de finalmente terminar la llamada, He An guardó la 
Tablet. Zheng Feiluan, se levantó y sintió el cansancio en 
sus músculos y huesos. 
— ¿Necesitabas decirme algo? 
He An preguntó de repente. 
— ¿Eh? 
Zheng Feiluan tuvo que forzarse para recordar, por como 
cuatro segundos, el motivo de su visita, "ver el avance del 
enemigo". 
— No es nada importante. La pastelería no tenía 
clientes, por lo que quise venir y echar un vistazo. He 
An, de casualidad, hoy... ¿nadie vino?... ¿alguien vino a 
verte? 
— ¿A verme? 
He An estaba perdido. 
— ¿Quién podría estarme buscando? 
Mirando su reacción, supo que nadie había venido a verlo. 
La piedra presionando el pecho de Zheng Feiluan, se 
levantó. 
— Entiendo. 
Zheng Feiluan hizo un gesto con la mano y dijo vagamente. 
— Recientemente han venido muchos turistas a la 
ciudad, temía que alguno te estuviera acosando.9 
— ¿...? 
« ¿Acosándome?» 
He An no pudo evitar fruncir el ceño, pensativo... 
« ¿Algo le paso a Zheng Feiluan?»