Capítulo 66

Rápidamente He An obtuvo la respuesta a esa pregunta. 
No le tomó mucho tiempo escuchar el nombre de Xie Yan en 
la noche.8 
Las chicas que se quedaban en la posada hablaban 
animadamente del drama de fantasía que se estaba 
filmando en la ciudad, "The inmortal in the mirror". Muchas 
personas son fanáticas del protagonista alfa, Gao Qisheng 
y del omega Qin Yun. Además se mencionó a Xie Yan en el 
papel secundario. 
Mientras la charla continuaba, Zheng Feiluan tosió con 
frecuencia y siguió hablando con él, tratando de llamar su 
atención.2 
He An no pudo evitar reír. 
Parece que Zheng Feiluan está preocupado de que Xie 
Yan lo acose. Pero He An cree que ya han pasado muchos 
años desde que terminaron su relación, además, Xie Yan 
está casado. 
« ¿Por qué debería de venir a buscar a un omega tan 
común como yo?»17 
He An pensó que era divertido, comenzó a jugar con Zheng 
Feiluan. Le dirigió una mirada lúgubre, como si se hubiera 
dado cuenta de lo que le intentaba esconder. Esa mirada 
hizo que Zheng Feiluan entrara en crisis.27 
Pero los hechos posteriores demostraron que Zheng Feiluan 
no estaba preocupado sin fundamente alguno. 
Unos días después, He An fue al mercado a comprar 
artículos de primera necesidad. Cuando regresaba, con 
bolsas en mano, atravesó un callejón cercano a la posada, 
pero alguien le cortó el paso. 
He An permaneció tranquilo y no dijo ni una palabra. 
Ambas personas solo se miraron el uno al otro. 
A juzgar por el olor, la otra persona también es un omega, 
pero intenta no ser notado: usaba una cazadora con 
capucha color amarillo brillante, pantalones de tubo con 
remaches, un cubrebocas, unos lentes de sol 
exageradamente grandes, casi le cubren toda la cara. Con 
ese atuendo era más fácil que fuera notado.10 
He An quería recomendarle que si no quería ser percibido 
en esta pequeña ciudad, se vistiera más casual. 
La otra persona, comenzó a caminar en círculos alrededor 
de He An, su manera de actuar era muy pretenciosa, lo miro 
de pies a cabeza, como si estuviera viendo un raro animal. 
Después de revisarlo todo, se quitó los lentes de sol y el 
cubrebocas, revelando su rostro. Levantó la cabeza hacia 
He An y le dijo1 
— ¿Me reconoces?5 
Era Xie Yan. 
He An no entendía porque le preguntaba eso, pero le 
respondió con sinceridad 
— Lo reconozco 
Xie Yan volvió a preguntar 
— ¿Crees que me veo bien? 
He An asintió con la cabeza. 
— Se ve bien. 
— Entonces, si le preguntamos a la gente, ¿a quién crees 
que prefieran entre los dos?22 
— A ti. 
Xie Yan se rió burlonamente. 
Había pensado que la persona que salía con Zheng 
Feiluan, era una persona poderosa o impresionante. Resultó 
ser una persona aburrida y normal. Ni siquiera se molestó 
con él cuando comenzó a burlarse de él.2 
Después de recibir esa mirada fría por parte de Zheng 
Feiluan, se ha sentido inquieto, teme que el nuevo amor de 
Zheng Feiluan sea de una familia poderosa y famosa de 
Yuanjian. Si un omega de esas familias entra a la industria 
del entretenimiento, se vuelven conocidos rápidamente por 
todo el apoyo que reciben, un actor como él, que no tiene 
un gran apoyo, ¿Cómo se puede comparar con ellos?2 
Si Zheng Feiluan decide apoyar a otro actor, Xie Yan ya 
no tendrá a quien acudir. 
« ¿Por qué debería preocuparme ahora? La lucha no es 
contra un tigre o un lobo, es contra un corderito tierno y 
débil. Tan solo de ver la ropa que usa... uno se puede 
imaginar su origen»9 
He An vestía una camisa de lino de manga corta con cuello 
redondo, la tela no es muy buena, su color es azul. Los 
zapatos que usa son de lona, su modelo, seguramente ya 
tenía muchos años de atraso, incluso el color original se ha 
perdido de tantas lavadas. Su cabello es rizado y no esta 
peinado, la brisa lo balancea perezosamente de un lado a 
otro. Su rostro, no podía ser llamado hermosa pero no 
estaba mal, lo que lo hacía lucir tan "normal" era su ropa.7 
También llevaba una bolsa ecológica vieja en la mano. Xie 
Yan miró el contenido de la bosa, había detergente, cepillo 
de dientes, pasta de dientes, pinzas de plástico para ropa, 
gel para cabello... todos eran de marcas baratas. 
«Sin esperanza»19 
Se puede ver la clase de persona que es.8 
Lo que se le hace más ridículo es que, según el detective 
privado que contrato, He An es un omega con un hijo.3 
Xie Yan se rio tanto que no pudo enderezar su cintura 
cuando se enteró de eso.2 
Finalmente entendió el "no me gustaría que mi ex moleste al 
titular" y el "no es cuestión si duda de mí o no, es que no 
quiero molestarlo". En realidad, Zheng Feiluan no toma en 
serio a la persona frente a él, solo que se ha cansado del 
tipo de gente de Yuanjiang y quiere divertirse con un 
pueblerino.13 
Después de haber estado juntos por nueve meses, ¿Cómo 
puede, Xie Yan, no entender a Zheng Feiluan?27 
« Este tipo de omega no puede hacer que Zheng Feiluan 
se case con él, es un mediocre omega, es un 
pasatiempo»11 
Xie Yan estaba de muy buen humor. Miro a He An con una 
mirada comprensiva y preguntó sin amabilidad 
— Entonces, dime, si tú y yo compitiéramos por el mismo 
alfa, ¿Quién ganaría? 
Creyó que la respuesta era tan obvia, pero aun así quiso 
ver la expresión de humillación en la cara del omega, 
cuando su orgullo fuera lastimado. No imaginaba que ese 
"ignorante" omega, después de pensarlo por un tiempo, no 
respondería como él esperaba 
— No lo sé7 
« ¿No lo sabes?» 
Lo siete orificios de Xie Yan echaron humo, sus cejas se 
levantaron (T: hagan sus cuentas con los orificios (>‿◠))28 
— ¿Qué quieres decir? ¡¿Me estas provocando?! 
— No 
He An negó con la cabeza 
— Hay millones de alfas en el mundo y cada uno de ellos 
tiene sus propias preferencias. Si yo soy lo que a él le 
gusta, ¿Qué puedo hacer?22 
— ¡No quieras hacerte el tonto! Tú sabes a quien me 
refiero 
Xie Yan dijo con dureza 
— Eres tan arrogante. ¿Crees que siempre estará Zheng 
Feiluan a tu lado?10 
— ... 
He An se encogió de hombros impotente y silenciosamente 
le quitó un punto a Zheng Feiluan.32 
«Sí sabías que tu ex novio quería recuperarte, ¿Por qué no 
me lo advertiste antes?»15 
Xie Yan se dio cuenta que había sobre reaccionado a un 
simple comentario, así que intentó reprimir su furia. 
— Has vivido en este pequeño pueblo toda tu vida, 
nunca has estado en Yuanjian y seguramente no sabes 
qué puesto tiene Zheng Feiluan en ese lugar. No sabes 
que tan poderoso es, déjame decirte...1 
— En la ciudad de Luotan, él es simplemente el dueño de 
Strawberry Pastry House. Gracias por tu información, 
pero no estoy interesado en asuntos de Yuanjiang.16 
Xie Yan se sintió avergonzado e irritado, la ira que había 
intentado suprimir hace unos instantes, volvió. 
— ¿Una pastelería? ¿Tienes algún problema cerebral?3 
Al ver que He An no respondía, Xie Yan estaba muy 
enojado, dijo en voz alta 
— ¡Zheng Feiluan está de vacaciones aquí! ¡Huyo de 
Yuanjian para deshacerse de esos molestos omegas de 
allá! Abre los ojos, mira lo patético que eres, solo eres 
alguien con el que está intentado pasar su aburrimiento. 
¿De verdad creíste que se casaría contigo y te llevaría 
a casa?15 
He An no refuto de inmediato lo que le acababa de decir. 
Se quedó allí y espero a que Xie Yan recuperara la calma 
antes de contestar 
— Cuando terminen sus vacaciones, él regresara a 
Yuanjiang y yo... yo me quedaré aquí. 
Xie Yan se quedó desconcertado por unos segundos, no 
podía entender lo que había escuchado 
— ¿Qué quieres decir? ¿No te importa si él no es serio 
contigo y no planea casarse contigo? 
«Las cosas con las que sueño, ¿a ti qué te importan?»1 
He An bajó la cabeza y sonrió 
— Xie Yan, no entiendo, si Zheng Feiluan me toma en 
serio o no, sí se casa conmigo o no, eso ¿Qué tiene que 
ver contigo? Si lo recuerdo bien, tú te casaste el año 
pasado.14 
Esa última oración golpeo el punto débil de Xie Yan. 
Se enojó de nuevo y dijo amargamente 
— ¿Qué tiene que esté casado? Puedo divorciarme. Ya 
no estamos en el antiguo sistema feudal, no habrá 
prejuicios contra mí. Pero tú, dijiste hace unos momentos 
que no te importaba que se casara contigo o no, 
porque sabes que no casaría con un don nadie como 
tú, ¿no? 
He An frunció el ceño y apretó su bolsa ecológica.9 
He An no podía entender como una estrella, que era 
conocida por su elegancia y modestia frente a la cámara, 
pudiera actuar de esta manera en privado. Era como las 
concubinas en el palacio, frente al emperador y la gente, 
eran buenas, pero frente a sus rivales en el amor, eran 
despiadadas.2 
Pero él no quería empezar una pelea con un retrasado 
mental.28 
Así que dio dos pasos hacia delante, se paró firmemente 
frente a Xie Yan y dijo 
— Si te gusta Zheng Feiluan, ve detrás de él, yo no 
interferiré. 
Por supuesto, si Zheng Feiluan comete otro error, ya no lo 
perdonará, ni siquiera porque se arrodille sobre la tabla de 
lavar toda la vida.18 
— Pero de la misma manera, tú no puedes venir a 
interferir en nuestra relación, ¿entiendes?3 
Xie Yan apretó las gafas de sol con fuerza, sus dedos 
temblaban y su hermosa cara se puso pálida de ira. 
«Este omega... es completamente diferente a lo que 
esperaba, como era un pueblerino pensé que sería 
cobarde. No me imagine que fuera una persona con una 
mente brillante, es una persona con la que no te puedes 
meter fácilmente. Mientras veo su mirada confiada e 
inocente, es obvio que usó su habilidad de zorro para 
seducir a Zheng Feiluan»7 
— Bueno, debo irme a casa. 
Xie Yan apretó los dientes y lo miró fijamente, no quería 
ceder. 
He An no forcejeo, puso la bolsa ecológica en sus brazos y 
camino. 
— ¡Oye! 
Mientras veía a He An caminar lejos de él, Xie Yan grito 
— Sabes, tu mirada y actitud indiferentes, es la misma 
que yo tenía en ese entonces. No esperaba que 
después de siete años, el gusto de Zheng Feiluan no 
hubiera cambiado.2 
He An no pudo evitar reírse. 
«Zheng Feiluan, te quito otro punto, porque tu visión de 
parejas era muy mala»44 
He An continuo caminando tranquilamente.2 
_________ 
A altas hora de la noche, en el hotel Wanlang, en la ciudad 
de Luotan, en el balcón de la habitación del piso 17, con 
vista a la montaña. 
Xie Yan estaba sentado en una silla blanda, vestía solo el 
camisón de dormir. Tenía un cigarro en una mano y un guión 
en la otra, lo estaba hojeando distraídamente. A lo lejos, a 
unos 20 km. está la montaña de Luotan, las estrella en ese 
lugar se pueden ver claramente. 
En su oreja derecha tiene un auricular y está charlando con 
un alfa, el alfa esta en Yuanjian. Gracias a su 
enfrentamiento con He An por la tarde, se sentía molesto. Lo 
peor de todo, no tenía ningún lugar donde desatar ese 
enojo. Así que mientras más hablaba por teléfono, más 
irritable se sentía, el guión estaba siendo apretado 
fuertemente. 
Xie Yan, en cierto momento, ya no pudo soportarlo más, 
tomo el guion y lo arrojo contra la mesa del café. 
« ¿Un papel secundario? ¡A la mierda! ¿a quién le importa 
un papel secundario?» 
Lo que él quería interpretar era el papel protagónico, un 
personaje con una lengua venenosa en la superficie pero 
un corazón enorme en el interior. Con solo mirar el guion, 
supo que el personaje iba a ser muy popular, sin mencionar 
que el otro papel protagónico era interpretado por el alfa 
Gao Qisheng.1 
Hacía dos años, el papel se lo habían dado a Xie Yan. 
Lamentablemente, el día que fue a firmar el contrato, no se 
lo dieron. 
Qin Yu, un recién llegado poco conocido, acababa de 
debutar, pero ya tenían unos cuantos fanáticos, por lo que 
le dieron el papel. Pero también hay que agregar, que Qin 
Yu, tiene el apoyo de la familia Qin, es el cuarto hijo de esa 
familia. 
Xie Yan estuvo esperando por esta película por dos años, 
pero cuando al fin era su turno, le dijeron que el papel era 
de alguien más.8 
Se sentía tan celoso. 
Si no fuera porque actuó impertinentemente y cambio a 
Zheng Feiluan por un guardaespaldas, si aún tuviera el 
apoyo de Zheng Feiluan, nadie se hubiera atrevido a robar 
su papel.14 
Durante los dos últimos años, se ha estado arrepintiendo de 
esa decisión todos los días.4 
Ahora que no hay nadie que lo respalde, si él lucha solo 
por caminar en esa abarrotada industria del 
entretenimiento, los recursos en sus manos se irán reduciendo 
con el paso del tiempo. 
Aunque su equipo trabajaba duramente, no era suficiente. 
A pesar de que, muchas estrellas tienen noticias negativas a 
lo largo de su carrera, nunca ha sido el caso para Xie Yan, 
pero no ha cambiado nada. Desde que debutó, su 
cuidada imagen de una persona honesta y auto 
disciplinada se ha mantenido. 
Pero cometió un error fatal: anuncio que se casaría. 
Esa noticia le trajo un breve periodo de popularidad, pero 
la palabra "casado" hizo que el alfa que lo ayudaba, lo 
dejara. 
Después de eso, Xie Yan entendió que pudo renunciar a 
todo lo demás, pero a Zheng Feiluan no.2 
Con Zheng Feiluan, siempre habrá un foco de atención en 
él, con ese foco de atención, habrá un flujo constante de 
popularidad y recursos. Incluso su reputación no le importa. 
« ¿Cómo pude ser tan estúpido para preferir a mi 
reputación que a Zheng Feiluan?» 
Y ahora lo lamenta. 
Pero planea ecuperar a Zheng Feiluan.7 
Para lograr eso, sabe que tiene que pasar dos obstáculos. 
Uno es He An, el actual omega de Zheng Feiluan, y el otro 
es Jiang Bai, su esposo alfa. No puede estar casado para 
estar con Zheng Feiluan. El problema radica en que, ha 
estado promoviendo que su matrimonio con Jiang Bai fue 
por amor y que están muy enamorados, si se divorciara 
ahora, su imagen caería mucho.9 
Se encuentra en un gran problema. 
Al otro lado de la línea telefónica, Jiang Bai todavía 
estaba parloteando palabras de amor.13 
Era un alfa que hablaba mal. Había sido su 
guardaespaldas personal por varios años, en ese entonces, 
era una persona reservada y eso le gustaba a Xie Yan. 
Lamentablemente, una vez casados, Jiang Bai se volvió 
irritante, siempre estaba preocupado por todo, trataba a 
Xie Yan como a un niño. 
«No necesito que me traten de esta manera. Lo que 
necesito son recursos y popularidad»15 
Jian Bai no se había dado cuenta de la superficialidad de 
las respuestas de Xie Yan, todavía hablaba por el teléfono, 
diciéndole que lo extraña y que estuvo a nada de comprar 
un boleto para volar hacia la ciudad de Luotan por la 
tarde.6 
Xie Yan se enojó de inmediato. 
« ¿A qué vendrías? Si vienes, ¿puedes lograr que me den el 
papel protagónico? Después de estar conmigo por tanto 
tiempo, no sabes nada. Eres tan tonto, mejor quédate en 
Yuanjian para administrar la tienda en línea y el 
restaurante»10 
Xie Yan estuvo a punto de gritarle, pero sus dedos 
temblaron por el frío, un montón de ceniza de su cigarro 
cayó a la mesa de café, cayendo justo sobre el guión. Un 
hoyo apareció en las páginas. 
Xie Yan se quedó mirando el hoyo por un momento, cuando 
de repente tuvo una idea. 
— Si me extrañas, ¿Por qué no vienes? Me siento solo en 
la tripulación, especialmente durante la noche, no 
puedo dormir. 
La actitud de Xie Yan cambio de repente, se volvió muy 
afectuoso con Jian bai. 
— Pero si vienes, debes satisfacerme bien... debes 
preparar una pequeña sorpresa. 
Su voz sonaba alegre, pero la expresión en su rostro era 
helada, no había ni un atisbo de sonrisa en él.