Capítulo 16

Cuando llegaron por primera vez a la ciudad de Luotan, 
fueron recogidos por Dai Xiao en este puente. En ese 
momento, Lily era un poco más pequeña de lo que es 
ahora, todavía no podía hablar y estaba acurrucada en 
los brazos de He An con un chupete. Cheng Xiu arrastraba 
tres maletas pesadas y se adelantó, buscando un lugar 
para quedarse, preguntando de casa en casa. 
Hay casi un centenar de posadas y albergues juveniles en 
la ciudad de Luotan. Estuvieron dando vueltas toda la 
mañana, pero no encontraron ninguno dispuesto a 
acogerlos. Todos dijeron que tenían miedo de que el bebé 
hiciera ruido y molestará a otros huéspedes. Ellos sabían 
que esto era solo una excusa. La verdadera razón es que 
no tienen suficiente efectivo para pagar el alquiler de una 
sola vez. Solo pueden pagar parte del alquiler si trabajan 
a tiempo parcial. Cheng Xiu no es el problema. Es un Beta 
atractivo que ha tenido un buen puesto durante cuatro 
años. En Luotan, su historial laboral se considera excesivo 
para cualquier trabajo que realice. Así que no lo 
contratan.+ 
He An es un Omega y fue marcado muy joven. Además, 
tiene un bebé que aún no ha sido destetado. Se estaba 
recuperando de una enfermedad grave y su físico era tan 
delgado como un papel. Estaba tan enfermo que podría 
desmayarse en cualquier momento. Tomando en cuenta 
todo lo anterior, ¿qué jefe está dispuesto a darle un 
trabajo? 
El sol era abrazador al mediodía de ese día, después de 
ser rechazado por la decimoquinta posada, He An estaba 
tan débil que sus labios se volvieron azules y no podía 
moverse. Cheng Xiu dejó su equipaje, lo dejó descansar 
junto al puente mientras sostenía a Lily, alquiló una bicicleta 
barata y se fue a recorrer toda la ciudad para encontrar 
un lugar para vivir.3 
Lily estaba muy contenta y encontró a un grupo de patos 
acicalando sus plumas en la orilla del río. Por supuesto, no 
era este grupo. 
Los patos grandes son elegantes y se arreglan 
cuidadosamente las plumas, mientras que los patitos están 
apiñados, arqueándose en una bola esponjosa de color 
amarillo. Lily miraba con atención y de repente un gran 
gato naranja salió de la orilla, con agilidad y mal 
comportamiento, saltó directo a la bandada de patos. 
Asustados los patos huyeron y revolotearon en el agua. 
Lily se sorprendió, sus rasgos faciales se arrugaron en un 
instante, agarrando el cuello de He An y comenzó a llorar. 
La puerta de madera con el letrero de " Hotel Qingguo" se 
abrió con el sonido y desde adentro salió un Alfa fuerte 
con chanclas, vistiendo un chaleco y sosteniendo un 
cuenco de fideos de carne estofada. Miró al bebé con 
lágrimas en el puente, y luego al poderoso y dominante 
gato naranja debajo del puente. Comprendió que su gato 
había asustado a la niña e inmediatamente lo reprendió 
severamente 
-¡606, ven!5 
606 hizo oídos sordos y continuó agazapado sobre la losa 
de piedra para intimidar al pato, actuando como un tipo al 
que no le importa nada. El alfa fue tratado como aire por 
su gato, y su cara estaba avergonzada, por lo que le 
sonrió torpemente a He An 
- Mi gato es malo, no puedo controlarlo, lo siento. ¿Qué 
tal si... traes a tu hija y te sientas adentro? 
Cinco minutos después, He An se sentó a la sombra de las 
flores en el hotel Qingguo. Sillas de mimbre, mesas de 
madera, té helado con leche, Lily estaba agitando una 
pequeña flor azul en la mano. 
El alfa llevó las pesadas maletas una por una, pulcramente 
las dejo una al lado de la otra bajo los aleros. El sol 
estaba caliente y él estaba haciendo trabajo físico justo 
después de comer los fideos instantáneos picantes, estaba 
sudando. Los músculos de sus brazos desarrollados estaban 
brillantes y muchas feromonas llenaban el aire. Pero 
obviamente este es un alfa muy caballeroso, no hay peligro, 
el sabor a feromonas es muy puro y no contiene 
ingredientes sexualmente provocativos.4 
He An fue aliviado por el poderoso y amistoso Alfa y su 
dolor de cabeza se alivió mucho. Después de mover las 
maletas, el alfa se presentó brevemente 
- Soy Dai Xiao, un fotógrafo profesional, instructor de 
buceo a tiempo parcial y propietario de este Hotel.12 
Con un poco de esperanza, He An mencionó su situación, 
sin ningún lugar a donde ir. Dai Xiao no dijo nada, se 
levantó y abrió una puerta de una habitación y le 
preguntó 
- ¿Puede funcionar esta habitación?1 
Era un dormitorio orientado al sur, amplio y limpio, con una 
gran zona de sol, y decorado con un mural. La ubicación 
estaba en el primer piso, evitando la molestia de subir y 
bajar las escaleras, y lejos de la puerta. Su ubicación 
ayudaba a que el ruido del bar Linhe no molestara a los 
inquilinos, es la mejor habitación de todo el hotel. He An se 
sintió halagado pero rápidamente dijo que no necesitaba 
una habitación tan buena, con que le diera un lugar con 
una cama era más que suficiente. 
Dai Xiao bromeó 
- No seas educado. Con darles una habitación a ti y a 
tu hija no dañará mi negocio. A decir verdad, la 
atmósfera en la ciudad es muy mala recientemente, y 
varias posadas están intentado usar gatos para atraer 
más clientes. 606 están engordando y siempre es muy 
pasivo. Simplemente no puede luchar contra los gatos 
de otras personas. Tengo que encontrar otro camino y 
crear una nueva ruta para atraer clientes. 
He An quería decir algo pero Dai Xiao volvió a decir 
-No se preocupen, no los dejaré vivir gratis. Cuando 
tengas tiempo, ayúdenme a limpiar el jardín, a cuidar las 
flores, podar y regar. Me gustaría cuidar bien de la 
posada, pero en realidad hay mucho trabajo por hacer 
para mí solo. 
Dai Xiao tenía un temperamento refrescante y finalizó la 
discusión del cuarto en tres frases, sacó su celular y cambió 
el estado de la habitación de "libre" a "reservada". Después 
del cambio, lo pensó mejor y simplemente la elimino. 
-Yo tengo un amigo que es mi compañero de viaje, él es 
beta. 
He An casi olvida mencionar a Cheng Xiu, que estaba 
buscando un lugar para vivir y preguntó rápidamente 
-¿Puede vivir con nosotros? 
Cuando Dai Xiao escuchó las palabras, una luz brilló en sus 
ojos, luego volvió a la normalidad y dijo generosamente30 
-Está bien, puede vivir aquí también. 
Media hora después, Cheng Xiu corrió hacia ellos sin 
aliento. Sudaba por todo el cuerpo, su piel estaba 
enrojecida por el sol. Estaba agitando una hoja que 
recogió como abanico, como un mono salvaje de una 
montaña profunda. En ese momento, Lily tenía sueño y He An 
la llevó de regreso a la habitación para dormir una siesta. 
Solo estaba Dai Xiao en el enorme patio del hotel. 
Dai Xiao no estaba inactivo, tenía un cepillo en una mano y 
con la otra sostenía una vieja tabla de madera de unos 
dos metros de largo, estaba puliendo suavemente la 
superficie de la tabla. Cheng Xiu lo saludó con una sonrisa, 
le agradeció y le preguntó en qué habitación viviría. Dai 
Xiao lo miró, su expresión no cambió, giro la cabeza y 
señaló una pequeña habitación debajo de las escaleras y 
dijo 
- Compartirás conmigo. Todavía hay espacio en mi 
habitación, suficiente para otra cama. 
La sonrisa de Cheng Xiu se congelo10 
- ¿Por qué? 
Dai Xiao fue honesto 
- Para ahorrar dinero.14 
- Entonces ¿Por qué He An tiene una habitación 
individual? 
Dai Xiao movió su mano por un momento, dejo de cepillar la 
ancha madera y miró a Cheng Xiu con una mirada de 
"¿Tienes retraso mental?"12 
- Porque es un Omega. 
Si dos adultos, uno Omega y el otro un Alfa, duermen en la 
misma habitación, sin importar cuán fuertes sean ambos 
lados, definitivamente se acostarán en la misma cama 
dentro de medio mes. Esta razón es simple y fácil de 
entender, incluso para un idiota. Cheng Xiu se quedó sin 
palabras, sintiéndose como un tonto. 
Se rascó el cuello, todavía resistiéndose a vivir con un Alfa 
que conoció por primera vez ese día. Las criaturas como los 
Alfa son poderosas y salvajes, siempre usan el aura para 
suprimir a los Beta. Cheng Xiu no conocía nada de la otra 
parte y sintió que si aceptaba precipitadamente, no sería 
diferente de mudarse a la guarida del lobo. 
- Esta posada es bastante grande y tiene muchas 
vacantes. 
- ¿Qué? ¿No quieres vivir conmigo? 
Dai Xiao entendió lo que quería decir y levantó una ceja 
en broma. Cheng Xiu dijo con frialdad 
- No. Solía vivir bien solo. Eres lo suficientemente sensato 
como para sacrificar una habitación privada por el 
bien de la cara de He An y a mí me desprecias a pesar 
de que puedo ayudarte.21 
Miro a Cheng Xiu por unos minutos y luego desprecio 
apareció en su mirada, tomó el cepillo y continuó 
trabajando. Las flores de la buganvilia se amontonaron 
capas por capa, esponjosas y suaves bajo sus pies. 
-No te sientas infeliz, déjame decirte esto. Todas las 
habitaciones de la posada están abiertas para reservar 
en línea y una habitación menos sería una pequeña 
pérdida de ingresos. La competencia para operar la 
posada es feroz y las ganancias no son altas. Todo 
tiene que ser calculado con cuidado y ya eliminé una 
habitación muy buena. Si elimino otra, definitivamente 
perderé dinero este año. Ustedes saben lo difícil que es 
ganar dinero, la gente de la Oficina Industrial y 
Comercial nos quita mucho ¿Qué tan difícil es quedarte 
conmigo? Además, no importa si yo paso hambre, pero 
mi gato no puede tener hambre. ¿Lo viste cuando 
entraste? Es ese gordo que está acostado en los aleros, 
ocho comidas al día. Cuando quiere comer maúlla 
desesperadamente, incluso se ha ido a comer la comida 
del Corgi de al lado. ¡Qué vergüenza! En cuanto a ese 
gato, no exagero al decir que comerá al menos unos 
pocos miles de yuanes al año...28 
Dai Xiao es elocuente y directo. Desde la ingesta de 
alimentos de 606 hasta el control de costos de la posada, 
desde la feroz competencia en la industria hasta la burbuja 
de la economía real, se puede resumir en una oración: 
puede obtener una cama, pero tendrá que compartir 
habitación.1 
Cheng Xiu escuchó todo lo que le dijeron y levantó a 
regañadientes la pequeña bandera blanca y acepto el 
trato. Solo entonces Dai Xiao se puso de pie, dejó el cepillo, 
enderezó la tabla de madera pulida y la tiró al suelo, la 
caída de la tabla eleve mucho aserrín fino. 
Después movió la tabla a la pared y la recargo. Extendió la 
mano y señaló un cuarto lleno de muchas cosas en la 
esquina del patio y le dijo a Cheng Xiu 
- Ayúdame, ve al almacén y encuentra algunas piezas 
de madera similar. Te ayudare a limpiar el resto de las 
tablas para tu cama. Presta atención a las tablas, 
puede que tengan un poco de moho. Todas las maderas 
son de viejas camas y han estado guardadas por años. 
No es tan fácil hacer una nueva cama... 
Cheng Xiu se quedó estupefacto 
- ¡¿Qué?! 
Dai Xiao vio la extraño expresión en su rostro y dijo con 
brusquedad 
-¿Por qué ese "qué"? Si no hacemos una cama, ¿la 
compraras tú mismo?6 
-... 
Cheng Xiu miró al cielo durante tres segundos, luchando por 
tranquilizarse y fue al almacén a recoger las maderas. El 
problema de la vivienda se resolvió "sin problemas". Por la 
tarde, Cheng Xiu consiguió una cama hecha a medida: un 
ancho de 1,2 metros, una longitud de 1,8 metros. No era 
mucho, pero era lo suficiente para que durmiera. Cada que 
se daba la vuela, las tablas de la cama crujían. 
Cheng Xiu estaba enojado, sentado en la cama 
amenazando a Dai Xiao 
- Me doy la vuelta muy a menudo por la noche y puede 
que te despierte. 
La cara de Dai Xiao no cambio cuando dijo 
- Sólo date la vuelta, yo ronco fuerte.2 
- Mierda.27 
Cuando la amenaza falló, Cheng Xiu apretó los dientes y 
maldijo por lo bajo. Por la noche, dos personas se fueron a 
la cama en un ambiente tenso. Cheng Xiu cerró los ojos y 
descansó, inmóvil. Junto a él, Dai Xiao dijo 
-Deberás trabajar por las tres personas. 
«Maldita sea, ¿no tienes vergüenza?» Cheng Xiu se movió 
bruscamente y la frágil tabla debajo de él dejó escapar un 
grito de tristeza 
- Pero somos dos adultos y un bebé. Lily es como 606, 
no gasta mucho. ¿No te da vergüenza contarla? 
-¿Por qué me daría vergüenza contarla? Es otra 
persona, ¿no te da vergüenza como padrino no tener 
dinero para la leche?14 
Dai Xiao fue franco y directo, viendo a los ojos a Cheng Xiu 
dijo 
-Si fueras un Omega y existiera la posibilidad de que te 
convirtieras en mi esposa, no lo aceptaría. Si alquilarás 
una casa como Omega, puedes obtener un 20% de 
descuento en el peor de los casos. Pero mírate a ti 
mismo, un Beta, no tienes nada de especial, y parece 
que... um...10 
-¿Qué me pasa? ¡Vamos, termina tu oración! ¿Ya 
terminaste?1 
Cheng Xiu estaba furioso, saltó de la cama como un rayo y 
se abalanzo contra el tacaño y mezquino alfa. 
-Sí, soy un Beta. ¿Y qué? En el alfabeto me encuentro 
antes que tú, ¿Quieres que te lo recite?3 
Tres segundos después, lo arrojaron hacia atrás como si 
fuera un saco de papas, le ataron sus muñecas con una 
funda de almohada y no pudo escapar. Los ojos de Cheng 
Xiu se encendieron con odio y grito mientras se retorcía 
- Quieres que trabaje lo de tres personas pero ¡No 
puedes pagarme ni siquiera lo de uno! ¿Sabes cuánto 
era mi salario mensual anterior? 
Dai Xiao bostezó perezosamente 
-Ya que tienes tanto dinero, deberías poder pagar el 
alquiler de medio año 
- ... 
Cheng Xiu perdió por segunda vez. Dai Xiao dijo 
- No acabas de decir que tenías dinero, ¿ahora no 
quieres pagar? 
- Calla, mi dinero ha sido invertido por activos fijos. 
Tengo una casa de 140 metros cuadrados, está en el 
área dorada del centro de Yuanjiang, el museo a la 
izquierda y el teatro a la derecha. Es tan caro que ni 
siquiera creo que seas capas de rentarla un mes. 
Cuando se venda la casa, prometo pagar el alquiler en 
un solo pago... No, compraré el hotel más cercano al 
tuyo, la renovaré y haré una gran reducción de precio 
para hacer que tú no tengas clientes.24 
A Dai Xiao no le importó lo que le dijo Cheng Xiu. « ¿Quería 
hacerle competencia? Sin mí, los gánsteres que cobran 
derechos de protección en el pueblo te enseñarán cómo 
ser un hombre» 
Cheng Xiu no escuchó el ridículo interno de Dai Xiao. Pensó 
que su amenaza había surtido efecto, por lo que disfrutó 
del placer de la venganza y dijo sarcásticamente 
-Oye, se bueno, no quieres perder tu negocio, ¿verdad? 
Escucha el consejo de este hermano. No pienses en 
tener nada con He An, ahora esta viudo pero ¿Sabes lo 
maravilloso que era su Alfa cuando estaba vivo? El 
número total de habitaciones de tu posada, no se 
podían ni comparar con las que él tenía en la ciudad. 
- Cállate, deja de decir tantas cosas. 
Dai Xiao agarró una colcha y se la arrojó a Cheng Xiu, este 
a su vez, tomó dos tapones para los oídos y se durmió. 
Desde el primer día de estancia en el hotel, Cheng Xiu y Dai 
Xiao no se llevaban bien. Incluso He An no esperaba que 
dos personas con tan buenas personalidades en realidad 
no se agradaran entre sí. Cada que tenían una 
oportunidad, comenzaban a discutir. Cheng Xiu odiaba a 
Dai Xiao, siempre mencionaba cosas triviales para quejarse 
con He An de él, tratando de retratar a Dai Xiao como un 
villano.17 
Pero He An sabe que Dai Xiao es un Alfa muy atractivo y 
bueno. A veces cuando Dai Xiao sostenía un martillo, vestía 
un chaleco y sobre sus hombros llevaba a 606, la imagen 
era extrañamente contradictoria y extrañamente cálida, lo 
que hacía que He An sintiera nostalgia por su vida en la 
ciudad. 
Los días han sido tranquilos en general, ya han pasado 
nueve meses desde su llegada. El agua ha estado fluyendo 
en el riachuelo, se ve tan hermoso. He An, está sosteniendo 
entre sus brazos a Lily y mientras está de pie en el puente 
de piedra, respira el aire fresco. 
Hoy, no hubo disturbios por parte de 606. Los patos se 
peinaron y saltaron al agua uno tras otro, balanceando un 
círculo de olas azules claras y distorsionando el reflejo de 
los árboles. Nadaron hacia el este de la ciudad. Lily agitó 
su pequeña mano y se despidió de ellos. 
-Adiós Yaya.8 
En el cielo se puede ver el sol naciente elevándose. El 
resplandor de la mañana era rojo y dorado, el cielo se fue 
aclarando gradualmente. Los comerciantes de la calle 
Yawen descargaron las tablas de madera una por una y 
abrieron la puerta para hacer negocios. Sólo el bar 
concurrido durante la mitad de la noche seguía dormido. 
Hay una librería en la esquina de la calle y He An ha 
estado allí muchas veces. Vende colecciones de 
ilustraciones, libros de cocina y catálogos de plantas. No 
vende revistas de negocios con personas en traje, cosas 
que pertenecen a la ciudad. A nadie de este pueblo 
remoto le importa ese tipo de cosas. 
Pero hoy, He An de repente se volvió un poco curioso. 
Después de nueve meses de días tranquilos en un lugar 
pacífico, quiso saber sobre el hombre que lo expulsó de esa 
ciudad a miles de kilómetros de distancia con humo y gases 
de escape... ¿cómo estará él ahora?