Capítulo 1

A las 7 en punto de la mañana, el vecino sintonizaba las 
noticias de Yuanjian en una televisión de baja calidad. El 
volumen era lo suficientemente alto para que penetrara en 
la casa de He An. He An estaba cortando papas en la 
cocina, planeaba guisar una olla de sopa de solomillo 
para calentarse. Sus movimientos eran cuidadosos: doblaba 
ligeramente la cintura y arqueaba la espalda para que su 
abultado vientre no rozara la tabla de cortar.138 
Justo en ese momento, comenzaron a tocar la puerta de la 
entrada desesperadamente. ¡POP! ¡POP! ¡POP! Seguían 
golpeando la puerta de metal con mucha fuerza, como era 
una puerta vieja, la pintura, rojo óxido, cayó como polvo al 
suelo. El visitante parecía haber perdido toda la paciencia 
y comenzó a girar la perilla. La perilla era muy débil y crujía 
con cada movimiento, parecía que estuviera a punto de 
romperse. 
He An entró en pánico, hizo un movimiento brusco con la 
mano por la sorpresa y la mitad de la papa que hacía 
unos segundos estaba cortando cayó al suelo y rodo una 
gran distancia. ¡Era él! ¿Cómo era posible que viniera hoy? 
Ya había pasado medio año desde la última vez que lo 
había visto. Pensó que nunca lo volvería a ver y que ya no 
perturbaría su vida nunca más.20 
La casa que rentaba era muy pequeña, la "cocina" era solo 
una estufa colocada en un rincón de un estrecho pasillo al 
lado de la puerta. Por lo tanto, el sonido de los golpes se 
escuchaba mucho más fuerte. El sonido de los golpes de la 
puerta más la ruidosa televisión del vecino, lograron que a 
He An tuviera un dolor de cabeza. 
Después del susto inicial, se dio la vuelta hacia la puerta y 
extendió la mano. El seguro de esta se encontraba no muy 
lejos de su mano y se abriría con un ligero tirón, pero su 
mano se quedó en el aire durante mucho tiempo, no se 
atrevía a moverse. Al final, la dejó caer y se tocó el 
abdomen bajo que estaba cubierto por el delantal. 
Sabía lo que ese hombre le haría cuando entrara por esa 
puerta, antes era capaz de soportarlo, pero ahora... ahora 
ya no estaba solo. La última vez que esa persona había 
estado aquí, había dejado su semilla en el cuerpo de He 
An. Desde que se enteró, había estado cuidando ese 
retoño meticulosamente, como si estuviera tratando con una 
frágil botella de cristal. Vivía cuidadosamente todos los 
días. Ya habían pasado 6 meses desde que él se había 
ido, su viejo delantal, que se encontraba suelto, ya no 
podía ocultar el gran bulto.4 
Pero estaba seguro que en cuanto abriera la puerta, su hijo 
saldría lastimado. ¡No! Definitivamente ambos saldrían 
lastimados. 
Mientras él aún dudaba, la persona en la puerta se había 
cansado de golpearla con la mano, ahora la estaba 
pateando. Lo hacía de una manera tan desesperada que 
pareciera que lo hacía para poder tirar la puerta. El fuerte 
ruido hizo que el vecino de la televisión, se sintiera molesto 
así que decidió asomarse y gritó 
— ¿Planes demoler el edificio? 
Sus vecinos suelen tener mal genio. Temía que si esta 
situación continuará, ambos se enfrascaran en una pelea. 
Por lo que no tuvo más remedio que abrir la puerta para 
dejar entrar al indeseable visitante. Cuando abrió la 
puerta, se giró hacia donde estaba su vecino y le sonrió 
avergonzado 
— ¡Lo siento! Mi amigo está borracho, su mente no está 
clara. Normalmente no es así, no quisimos molestar... ¡ah! 
Antes de que pudiera terminar su oración, fue agarrado por 
el cuello fuertemente. El visitante cerró la puerta de un 
golpe detrás de ellos y lo arrastró hasta la habitación. El 
baño tenía una pequeña gotera, por lo tanto el piso del 
cuarto estaba un poco húmedo y resbaladizo. He An, pisó 
mal y perdió su centro de gravedad. El hombre ni siquiera 
se molestó en mirar atrás, agarró a He An del brazo y lo 
arrojó a la cama individual.32 
He An no se lo esperaba, por lo que cayó de espaldas y se 
golpeó con el respaldo de la cama, rasgando la sabana a 
la mitad. Las esquinas de las sabanas, estaban 
originalmente guardadas debajo del colchón pero con el 
violento movimiento se salieron y cubrieron a He An. El 
hombre estaba parado a los pies de la cama mirándolo. 
Tenía los ojos empañados, la respiración agitada, su cara 
sin expresión alguna y era obvio que no se encontraba en 
sus cinco sentidos. Pero lo extraño de todo es que no olía a 
alcohol, más bien, su olor era de tabaco. 
 
Después de unos segundos, en los que no le quito los ojos 
de encima, se desabrocho el cinturón, bajó la cremallera, 
inserto sus pulgares en la cintura del pantalón y se los quitó 
junto con la ropa interior. He An se puso pálido cuando vio 
la cosa negro-púrpura del indeseado invitado. Se dio la 
vuelta con desesperación para poder llegar al cajón de la 
mesita de noche, quería sacar un condón y un lubricante. 
Pero antes de que lograra llegar a ellos, el hombre lo 
agarró por el tobillo y lo arrastró hacia él.32 
Al ser arrastrado, la rota sábana cayó al suelo. He An entró 
en pánico y gritó en voz alta 
— ¡Feiluan! ¡Recupera la cordura, ve en qué estado 
estoy ahora! 
Luchó por levantarse de la cama, pero fue presionado en el 
hombro. El invitado se arrodilló, frunció el ceño y posó sus 
brumosos ojos sobre él. En su estado actual, no logro 
encontrar nada diferente y solo dijo burlonamente 
— Estas igual de feo26 
Después de eso, levantó el trasero de He An, le quitó la 
ropa interior, le abrió los muslos y comenzó a empujar su 
gran órgano. Lamentablemente, el lugar no estaba 
lubricado. A pesar de que He An era un Omega, no podía 
lubricarse tan rápidamente, por lo que el órgano de Feiluan 
no podía entrar. Es como intentar meter un tornillo con 
mucha fuerza a donde no entra. 
Era simplemente doloroso. He An realmente estaba sufriendo. 
Sentía un dolor tan fuerte en la cintura que le llegaba hasta 
la columna vertebral. Después de un poco tiempo, su 
estómago comenzó a causarle molestias y apareció un 
dolor sordo que se repetía y se repetía.1 
Con esa situación el hombre comenzó a desesperarse, solo 
había un pensamiento en su cabeza. He An intentó 
persuadirlo como si se tratara de un niño, quería 
convencerlo de que saliera un momento, no tardaría en 
lubricarse y después podría entrar sin ningún problema. 
— Date prisa 
El hombre accedió a su solicitud. Retiró su miembro, pero 
aún seguía cerca del cuerpo de He An. Su par de ojos 
lujuriosos miraban a He An, esos ojos tan afilados como un 
arma, parecían estar listos para matar a alguien en 
cualquier momento. 
La paciencia del hombre siempre ha sido muy poca. He An 
no se podía dar el lujo de tomarse su tiempo, vertió una 
gran cantidad de lubricante en la palma de su mano, junto 
dos dedos e intento instalarlos en su cuerpo. Por el tamaño 
de su estómago, no le fue fácil esta tarea y no pudo 
insertarlos profundamente. Su interior estaba casi seco, por 
lo tanto le llevaría algo de tiempo. 
La poca paciencia del hombre se agotó rápidamente. En 
un ataque de furia, agarró la mano de He An, y le dijo que 
lo consolara con su mano por lo mientras. He An no tuvo 
más remedio que sostener con su mano el gran miembro del 
hombre. Frotó el miembro con su mano llena de lubricante, 
especialmente la cabeza de este, su tamaño era aterrador. 
Este miembro le había causado tanto dolor en el pasado, 
tanto era su miedo, que quería verter toda la botella del 
lubricante sobre él.29 
Después de aplicarse el lubricante, He An quiso ponerle un 
condón al hombre. Pero al hombre no le gustaba la 
sensación de la silicona. Cuando vio el empaque del 
condón se molestó. Lo tomo con la mano y lo arrojó al 
suelo. Después, simplemente abrió los muslos de He An e 
insertó su miembro. El miembro, con venas saltonas, entró con 
fuerza.6 
—  ¡Ah! No, Feiluan, no hagas esto... ¡duele!... ¡Uh!2 
El dolor intenso llegaba desde la parte inferior de su 
cuerpo, los músculos de su cuerpo se tensaron en un 
instante. Trataba de resistir, pero era como si lo estuvieran 
cortando con un cuchillo. La cara de He An se puso blanca 
como un papel, comenzó a tener gotas de sudor frio que se 
resbalaban de su nariz hasta llegarle al cuello. 
El hombre estaba loco, solo le gustaba tener sexo con He 
An para desahogarse, nunca por amor. No le preocupaba 
si estaba lubricado o no. Pero ahora que estaba lubricado 
no pararía. Su miembro, al estar lleno de lubricante, era 
capaz de deslizarse fácilmente hasta la base, casi 
rompiendo la membrana carnosa de la cavidad genital de 
He An.5 
He An por su parte casi se desmayó de dolor. No pudo 
respirar durante diez segundos, y en su visión había luces 
azules y negras: ¿qué tipo de pecado había cometido? 
¿Qué error imperdonable hizo? ¿Por qué las cosas siempre 
terminaban igual?25 
El dolor intenso hacía que sudara mucho: el hombre era 
como un tiburón gigante, de esos que son capaces de oler 
la sangre, pero en lugar de oler la sangre olía el sudor de 
He An. Sus ojos cambiaron a un color carmesí abruptamente, 
sed y locura eran visibles en ellos. Se inclinó y comenzó a 
besar cada centímetro de la piel expuesta de He An. Lamio 
con la punta de la lengua su cuerpo, cerrando los ojos, 
oliendo. Su expresión era de disfrute extremo, como un 
adicto que no había tenido suficiente. 
La camiseta y el delantal que aún estaban cubriendo el 
cuerpo de He An le parecían demasiado obstructivos. Los 
destrozó hábilmente y comenzó a besar con avidez un 
exquisito lunar rojo en el pecho de He An. He An olía a iris, 
gardenia, laurel, alcanfor, era más fragante que un lirio de 
los valles. 
Por las noches tenía un sueño. En él unas garras aplastaron 
a un lirio de los valles, el núcleo de seda se convirtió en 
barro, los pétalos fueron arrancados y la tenue fragancia 
se contrajo en el aire, llena de tristeza. El hombre estaba en 
un mar de lirios de los valles, con el olor de estos, se 
mezclaba el olor de la lluvia. Se encontraba profundamente 
intoxicado. En el sueño, cayo una gota de dulce rocío 
sobre los pétalos, colgando de ellos pero no cayendo, 
colgando de su anhelante corazón. 
1 
Después de medio año de separación, cada célula de su 
cuerpo estaba clamando frenéticamente, pidiéndole esta 
rara fragancia de lirio de los valles. 
«¡No es suficiente! ¡No, no era suficiente!»2 
El sudor no podía satisfacer su deseo, necesitaba tener sus 
las lágrimas también. Y para obtenerlas el estímulo más 
directo era el dolor. El hombre movió la parte inferior de su 
cuerpo por instinto, y sus movimientos de empuje se volvieron 
cada vez más duros. Era tan doloroso, el cuerpo delgado 
de He An no pudo evitar temblar, y hubo un sollozo de 
dolor saliendo de su boca. La fragancia comenzó a 
balancearse en el cuarto. El hombre comenzó a jadear y 
acercándose, bajó la cabeza y chupó las lágrimas que 
escurrían por los ojos de He An.33 
Al segundo siguiente, el hombre se estremeció por la 
estimulación y sus movimientos se hicieron más excitados. 
— ¡No! Feiluan, no hagas esto... 
Un dolor agudo se empezaba a esparcir por el abdomen 
de He An, este intento proteger su estómago, rogándole 
con el último pedazo de esperanza al demonio que estaba 
sobre él15 
— Hay un niño aquí, es nuestro hijo, de nosotros dos... 
¿Lo sentiste? Tú... tócalo, ya tiene seis meses...5 
Pero como siempre, el hombre hizo oídos sordos y solo 
siguió su instinto. Al final, incluso las lágrimas no pudieron 
satisfacerlo: agarro el cabello de He An, lo obligó a girar el 
cuello, revelando la parte posterior de su cuello, y sus 
afilados dientes de tigre perforaron su piel. 
— ¡Aaah! 
He An gritó fuertemente, los latidos de su corazón se 
detuvieron de repente y su cintura rebotó. La rica feromona 
proveniente de su cuello, le dio al hombre un estímulo muy 
potente. Perdió el control de sus acciones y atacó a He An 
violentamente. Su enorme órgano violó sin parar a He An, 
estaba tan loco que ignoro el grito de desesperación de la 
persona debajo de él.33 
Poco después todo terminó, el hombre acabó satisfecho 
tanto física como mentalmente. He An intentó durante casi 
todo el tiempo que el hombre no presionara su estómago, 
no sabía de donde había salido su fuerza, pero lo había 
hecho. El hombre sacó su miembro del cuerpo de He An 
manchado de líquidos sexuales y un poco de sangre. Una 
vez satisfecho, el hombre se acostó y se durmió muy 
rápido.14 
He An yacía débilmente sobre su espalda, sin aliento. 
¡Finalmente fue liberado de esta tortura! Él sabe lo que 
debe hacer en este momento: debe levantarse y marcar un 
número de emergencia para pedir ayuda lo antes posible. 
Pero estaba demasiado cansado y demasiado adolorido, e 
incluso mover los dedos parecía agotar toda su energía. Se 
acurrucó en la única cama que había, sus ojos se 
oscurecieron y de repente perdió el conocimiento