Capítulo 64

La niebla mañanera se disipo, las casa, poco a poco, 
abrieron sus ventanas. Desde los tejados se podía ver el 
color dorado del amanecer. 
Zheng Feiluan y He An caminaban lado a lado por la calle. 
La maleta de Zheng Feiluan iba detrás de él, sus llantitas 
iban rodando rápidamente. 
Zheng Feiluan tiraba de ella con su mano derecha, su mano 
izquierda estaba a un lado de su cuerpo, abría y cerraba 
sus dedos con nerviosismo. Quería tocar a He An, pero no 
se atrevía.12 
Después de todo, todavía no han llegado a ese punto. 
Antes de que Yanning se fuera, Zheng Feiluan se portó 
cautelosamente, pero ahora que ya no estaba, se volvió 
mucho más. No sabe hasta qué punto He An lo ha 
aceptado. No se atreve a realizar un movimiento por miedo 
a las repercusiones. Así que mantuvo su distancia de He 
An.1 
Por el contrario, He An estaba muy relajado, sus manos 
estaban en su espalda, comenzó a charlar con él 
— Llegaste demasiado rápido, ¿no dormiste? 
Zheng Feiluan consideró que le preguntaba eso por 
cortesía y dijo: 
— No te preocupes. Hay una cama en el avión, dormí 
ahí. 
He An lo miro, en su cara se reflejaba la sorpresa y la 
decepción. 
— Entonces... pensé que estarías tan emocionado como 
para dormir. 
« Vaya, respuesta incorrecta»5 
Zheng Feiluan grito en su cabeza, inmediatamente se 
corrigió. 
— En realidad... no pude dormir bien.6 
He An bajo la cabeza y se rio. 
Al pasar por un puesto callejero, le pido a Zheng Feiluan 
que esperara y corrió a comprar dos bollos de carne, dos 
pasteles de calabaza y dos vasos de leche de soja 
caliente. Los bollos y los pasteles fueron colocados en una 
bolsa de plástico, está estaba colgando de su muñeca. En 
ambas manos llevaba los vasos de leche, con cuidado 
para no tirarlos. 
Camino hacia Zheng Feiluan y le extendió un vaso. 
— Toma, este es tuyo.1 
Zheng Feiluan se sintió muy agradecido. 
Cuando llegaron a la posada, se habían terminado la 
leche, los vasos fueron depositados en el bote de basura 
junto a la puerta. He An dijo que iría a ver a Lily, por lo que 
Zheng Feiluan lo espero en el patio. 
El peluche de pollo está en el columpio, de lado, se ve muy 
lindo. 
Ya ha pasado más de medio año y aún es querido por Lily. 
Zheng Feiluan se sintió feliz y ayudó a enderezar el peluche. 
Después de un tiempo, He An salió de la habitación. Zheng 
Feiluan pregunto en voz baja 
— ¿Sigue durmiendo? 
— Si, todavía duerme. 
He An sonrió y añadió 
— Se estaba mordiendo los dedos, probablemente tenga 
hambre, cuando olió los bollos de carne, comenzó a 
babear.4 
Condujo a Zheng Feiluan a la sala de estar, puso la bolsa 
de plástico en el mostrador y comenzó a llenar el formulario 
de huéspedes para Zheng Feiluan 
— A Lily le agrada mucho el tío Yan. Seguramente, 
llorará cuando se despierte y descubra que ha 
desaparecido. Tendré que hacerle de desayunar un 
cuenco con natilla de huevo con leche para intentar 
convencerla que deje de llorar... Por cierto, podría tener 
algún recuerdo negativo sobre ti, ten paciencia, ve 
lento con ella. 
— Lo tendré en cuenta. 
Zheng Feiluan estuvo de acuerdo de inmediato. 
He An toco el teclado varias veces y miró a Zheng Feiluan. 
— Tu habitación será la 207, como antes, ¿de acuerdo? 
— Sí, está bien. 
Incluso una simple cama sería suficiente. 
He An hizo clic en la habitación 207 y dijo 
— Cuando llegó aquí el tío Yan, no sabía su identidad, 
así que le di esa habitación. Pero ahora es tuya. Mmm... 
fecha de salida... ¿Cómo debería llenar esto? 
Hizo una pausa, luego levantó la cabeza y le pregunto a 
Zheng Feiluan 
— Estarás aquí medio año, ¿verdad? 
Medio año. 
Zheng Feiluan estaba sorprendido. 
Pensó que todo sería como antes, un día a la vez. 
Al verlo aturdido, He An no pudo evitar reír. 
— ¿No teníamos un acuerdo? Mientras muestres tu 
autodisciplina, no tendrías que renovar diariamente, 
creo que ahora... 
Miro la mano izquierda de Zheng Feiluan. 
— Creo que lo has demostrado.9 
El corazón de Zheng Feiluan se calentó e 
inconscientemente se sujetó la muñeca. 
La carne en su mano no se ha curado, a pesar de que no 
la toque, le duele, el dolor es como una abeja zumbando 
todo el tiempo, haciéndolo sentir incómodo a cada 
segundo. 
«Valió la pena»8 
La ya tan familiar llave, junto con el llavero de manzana, le 
fue entregada. 
— He An. 
Zheng Feiluan apretó los dedos alrededor de la llave, los 
dientes de esta, se enterraron en su piel. 
— Esa noche... lo siento.2 
He An se le quedo mirandolo sin hacer ningún movimiento. 
— ¿Puedes perdonarme? 
— Solo puedo perdonarte una vez. Hoy solo te 
perdonare la mitad, todavía estas en un periodo de 
prueba.4 
Zheng Feiluan sonrió levemente. 
Fue realmente un milagro que lo dejara volver a vivir en el 
hotel. No importa si es la mitad, es mucho más de lo que 
esperaba. 
— Este bien. Me gustaría estar en periodo de 
evaluación por el resto de mi vida17 
He An: —... 
La traductora: —...80 
He An arreglo apresuradamente el mostrador y comenzó a 
caminar. 
— Espera aquí, yo... iré a limpiar tu habitación. El tío Ya 
se acaba de ir, por lo que no la he limpiado. 
— No es necesario. 
— ¿Eh? 
Los dos se miraron, Zheng Feiluan miro los hermosos ojos de 
He An, sintiéndose emocionado. Bajo la cabeza, se acercó 
lentamente a la frente de He An y le preguntó en voz baja 
— ¿Puedo? 
«Puedes, no me molesta» 
Es solo un beso en la frente, no es algo imprudente. Sin 
embargo, no es fácil dar su consentimiento en voz alta. 
Después de pensarlo, tuvo una idea, se puso de puntillas y 
pego su frente a los labios de Zheng Feiluan, rápidamente 
encogió su cuello.8 
Como resultado, le sujetaron los hombros. 
Zheng Feiluan puso su cálida palma en la parte posterior 
del cuello de He An, se inclinó y lo beso en la frente. El 
deseo en su corazón estaba surgiendo, así que hizo todo 
lo posible por suprimirlo. 
El corto beso termino rápido. 
Pero dejó su frente apoyada en la de He An, sus ojos 
estaban a una corta distancia. 
— Voy a descontarte puntos. 
— ¿De verdad? 
— ¿No tienes miedo? 
— Por supuesto que tengo miedo, pero para alguien que 
puede ganar dinero rápidamente, no debe ser tan difícil 
ganar puntos.5 
_________ 
Cheng Xiu se levantó temprano esa mañana, bostezo 
durante diez segundo y luego pateó a Dai Xiao.33 
El martes pasado, la cama que Dai Xiao le había hecho 
con madera podrida, finalmente se rompió. Unos días antes, 
Dai Xiao había vendido todas las tablas que tenía en el 
almacén, por lo que no podía hacer otra cama. De esta 
forma, Cheng Xiu pensó que por fin podría comparar una 
cama nueva, milagrosamente, Dai Xiao había estado 
ahorrando para comprar camas. Quien pensaría que 
compraría una cama matrimonial.63 
— ¡¿Qué quieres decir con que compraste una cama 
matrimonial?! 
Cheng Xiu le grito enojado. 
— Lo estuve pensando, es injusto que tú tengas una 
cama nueva y yo no. Pero si compraba dos camas 
individuales, el precio sería mucho, una cama 
matrimonial es más barato.57 
Dijo Dai Xiao tranquilamente. (T: todo fue un plan con 
maña)1 
Cheng Xiu quedó atónito por toda una semana, al final 
decidió que compraría una cama individual por su cuenta, 
pero hubo otro problema, en el pequeño cuarto no cabía 
otra cama. 
Para tranquilizar su odio, todas las mañanas necesitaba 
patear a Dai Xiao.18 
Tomo su cepillo de dientes, apretó la pasta y fue al patio a 
cepillarse los dientes. 
Cheng Xiu iba caminando muy tranquilamente, cuando llegó 
a la sala de estar. De repente, se detuvo en seco, se quedó 
petrificado, hasta la espuma en su boca cayó al suelo.1 
Cinco segundo después, giró su cuerpo y corrió al 
dormitorio, se enjuago la boca, se secó la cara y comenzó 
a tirar del edredón que cubría a Dai Xiao. 
— ¡Zheng, Zheng, Zheng, Zheng, Zheng Feiluan ha 
vuelto!8 
— No causes problemas tan temprano. 
Dai Xiao se dio la vuelta para seguir durmiendo. 
— No te vuelvas a dormir, ¡es verdad! ¡Los vi besarse en 
la sala de estar!2 
« ¿Besarse?»11 
Con eso, Dai Xiao, se convenció que realmente estaba 
soñando, se tapó de nuevo y volvió a dormir.9 
Cheng Xiu tuvo que sentarse a los pies de la cama, solo, 
llevando ese gran secreto sobre sus delgados hombros.1 
— Como He An no lo ha perdonado del todo, la 
pastelería volverá a él. No lo ha perdonado todavía, 
¿verdad? 
Inesperadamente, Zheng Feiluan no tenía la intención de 
recuperar el mando de la pastelería. Después de volver a 
Luotan, no mencionó nada al respecto y siguió trabajando 
como mesero. 
Por lo que, Cheng Xiu, se convirtió en el jefe de su ex jefe, 
se sentía muy orgulloso de eso.32 
Lamentablemente, ese orgullo no duró mucho. Tomó la 
iniciativa de devolverle el puesto a Zheng Feiluan, lo hizo 
tan rápido, que parecía que tenía una papa caliente en la 
mano. Estaba ocupándose del negocio frente a Zheng 
Feiluan, se sentía como cuando tienes que resolver un 
problema matemático frente a tu profesor, sentía que no era 
capaz de escribir ni un número. Había escuchado a Zheng 
Feiluan suspirar con simpatía. 
Así que, decidió huir.18 
_________ 
Durante las noches de verano, el viento sopla lentamente, la 
luna y las estrellas brillan intensamente. 
Hay dos hileras de linternas rojas encendidas bajo las 
cornisas de las casas, a la orilla del lago, por lo que su 
reflejo se ve en este. Los pétalos de las flores caían de uno 
en uno. Esa noche, una chica de cabello corto colocó un 
taburete junto al puente y comenzó a cantar canciones 
populares, se ayudaba con su guitarra. Su voz era 
perezosa pero sexy. 
En el hotel Qingguo, Zheng Feiluan y Lily se miraban 
fijamente. 
He An estaba en la cocina preparando albóndigas, 
dejando atrás al padre y a la hija, en una guerra de 
miradas. Lily estaba sentada en su cuna, agarrando a su 
peluche de pollo, frunciendo la boca. Parecía que en 
cualquier momento, ese peluche se transformaría en un misil. 
Zheng Feiluan estaba sentado en la silla de mimbre frente a 
ella, su expresión es triste, no sabe cómo aliviar la tensión.2 
No sabe quién de los dos está más indefenso. 
Afortunadamente, He An volvió pronto, regreso con un 
cuenco pequeño. 
El recipiente tenía agua tibia con azúcar moreno, 
sumergido en el agua, hay un huevo blanco como la nieve. 
La yema está bien cocida, por lo que no se derrama. La 
clara, cada vez que es tocada por la cuchara, se mueve 
como gelatina.8 
— Quiero 
Lily es un pequeño gato codicioso, inmediatamente estiró el 
cuello y abrió la boca como un pollito, esperando ser 
alimentado. 
He An le entregó el cuenco a Zheng Feiluan, sonrió y dijo 
— Ven y dale tú de comer 
— Gracias. 
Zheng Feiluan estaba sorprendido. 
Por supuesto que entendía las intenciones de He An. 
Extendió la mano para tomar el tazón, su corazón estaba 
lleno de gratitud. 
Después de cenar, Lily bostezo. 
He An le desató el babero, le limpio su boca, la cubrió con 
una manta, se sentó junto al columpio y comenzó a moverlo. 
En poco tiempo, Lily se había dormido. He An se levantó y 
fue a su dormitorio, cuando volvió, traía un paquete de 
algodón y desinfectante, también había una pomada para 
las heridas. 
— Es tu turno. 
Zheng Feiluan desenvolvió apresuradamente la gasa 
envuelta alrededor de su muñeca, revelando la carne 
herida. 
He An le está aplicando el mismo medicamento que le 
aplicaba la tía Ma, pero sin importar cuán cuidadosa fuera 
ella a la hora de aplicárselo, le dolía tanto, que su cuerpo 
era cubierto por el sudor. Sin embargo, cuando He An lo 
aplicaba, no sentía mucho, incluso no arrugaba la frente.2 
No, no sentía dolor. 
« El amor realmente es un poderoso narcótico»7 
Y tal vez más... 
Zheng Feiluan, pensó que con esa frase podría ganar 
algunos puntos, por lo que inmediatamente se la contó a He 
An.5 
— ¿Por qué crees que no me duele cuando tú me aplicas 
la medicina?13 
Quería responder: El amor es la mejor medicina. 
Lamentablemente, los ojos de He An se volvieron fríos, 
detuvo sus movimientos y lo miró por un momento, luego dijo 
— No puedo saber la razón por la que no te duele, pero 
puedo adivinar lo que intentas decir.21 
— ... 
— Zheng Feiluan, el amor no es solo palabras bonitas, 
no puedes ganar puntos solo porque hables de amor 
— Entonces, ¿cómo puedo conseguir puntos extra? 
— Bueno... te toca a ti resolver eso. El preguntarme es 
trampa y solo hará que pierdas puntos. 
He An dijo eso en un tono frío, Zheng Feiluan también 
copero en el juego, y fingió estar asustado, se encogió de 
hombros, no dijo nada más y miró en silencio a He An. La 
cabeza de He An estaba agachada, le estaba aplicando 
la medicina muy decididamente, en sus labios había una 
suave sonrisa. 
_________ 
Hay un dicho que dice: cuando hay dificultades, el tiempo 
pasa muy lento. Por el contrario, si la vida es feliz, medio 
mes puede pasar en un abrir y cerrar de ojos.1 
A medida que el verano llega a su fina, en la ciudad de 
Luotan se siente el otoño. Zheng Feiluan sigue trabajando 
duro para ganar puntos. 
Él sabe que los llamados "puntos" son una metáfora, pero 
está dispuesto a trabajar por ellos. Gracias a su esfuerzo, 
cada vez que se encuentra con He An en la calle, le sonríe 
brillantemente, incluso, la difícil Lily ya no huye de él, 
tampoco se acerca, pero es un gran paso. 
Justo cuando su vida iba mejorando, la ciudad de Luotan 
le dio la bienvenida a un invitado no invitado. 
Esa tarde, Strawberry Pastry House tenía pocos clientes. 
Todos los trabajadores se habían ido a descansar, solo 
Zheng Feiluan estaba ahí por si llegaban clientes. Como no 
tenía nada que hacer, estaba recargado detrás de la 
barra, limpiando el molino de café con un cepillo de mango 
de madera. De repente, la campana de la puerta, anunció 
que alguien había llegado, el cliente caminó directamente 
en su dirección y se quedó quieto frente a la barra, por 
mucho tiempo no hizo ningún sonido.1 
Zheng Feiluan noto este comportamiento extraño y levantó 
la cabeza. 
Había un joven alto frente a él. El joven llevaba una 
sudadera con capucha, usaba lentes de sol con montura 
ancha, un cubrebocas y una gorra de visera, no podía ver 
su rostro con claridad por todo lo que usaba.18 
Al ver que Zheng Feiluan lo noto, se sintió un poco tímido. 
Zheng Feiluan no está interesado en su atuendo tan 
extraño. Se sintió aún más indigente ante el montón de 
logotipos de marcas famosas en la ropa del joven, así que 
preguntó como siempre 
— ¿Quiere beber algo? 
Al ver que Zheng Feiluan no lo reconoció, el joven apretó 
los dientes y a regañadientes se quitó el cubre bocas y los 
lentes, revelando un hermoso rostro, rostro que se había 
mantenido con muchos productos de cuidado de piel con 
precios exorbitantes. 
El joven aclaró sus emociones, saco sus habilidades de 
actuación, que le había llevado mucho tiempo 
perfeccionar, se espolvoreo la cara con tres puntos de 
alegría y siete de tristeza, mostró afecto, como si lo hubiera 
extrañado. 
— Feiluan, mucho tiempo sin verte.