Capítulo 2

Zheng Feiluan tuvo un sueño inolvidable. En el sueño, el 
cielo estaba despejado, las nubes que se movían, eran 
pocas. Un gran ganso sonaba desde el cielo. La luz que se 
filtraba de las nubes era atravesaba por las plumas grises 
de las alas de los gansos. En la cima de la montaña había 
niebla y el suelo tenía rocío. Estaba de pie en el valle junto 
al lago, con grandes lirios blancos del valle floreciendo a 
su lado. Había tantas flores que parecían racimos, eran tan 
hermosos que las personas se avergonzarían de mirarlos.3 
La fragancia de las flores era muy intensa, impregnaba las 
esquinas de su ropa y bañaba su cuerpo exhausto. Sus 
pulmones se llenaron gradualmente de esta agradable 
fragancia, los poros de su piel respiraron cómodamente y 
una nueva fuerza penetró en sus vasos sanguíneos para 
eliminar su larga fatiga ¿Cuánto tiempo llevaba sin sentirse 
así?12 
En los últimos seis meses en Europa, sus emociones habían 
estado envueltas en ansiedad por razones desconocidas. 
La ansiedad se acumulaba gradualmente, pero no había 
nada que le ayudará a eliminarla. Su corazón parecía que 
estaba sellado en un recipiente con un suministro insuficiente 
de oxígeno. Cuanto más tiempo pasará, más peligroso era 
su estado.+ 
Una semana antes de regresar a China, su trabajo y sus 
asuntos por atender se habían convertido en una gran 
montaña de papeles en su escritorio, su temperamento era 
demasiado volátil. Era como si fuera un montón de pólvora 
colocada bajo el ardiente sol de verano. Encontraba fallas 
en casi todo y terminaba explotando, perdiendo por 
completo su capacidad de expresar normalmente. .10 
Pero ahora, tiene la paz que había deseado desde hace 
tiempo. Zheng Feiluan respiró hondo y abrió los ojos 
perezosamente. El color de la luz es gris y un pequeño 
polvo flota lentamente en el aire. Hay una simple ventana 
de madera a la derecha. El polvo se acumula en el exterior 
del vidrio, lo que hace que la luz, que ya es poca, sea aún 
más tenue. Por encima de la cabeza hay un techo estrecho, 
con manchas de moho azul grisáceo en las esquinas, y 
varias grietas que trepan a la distancia como enredaderas. 
Después de un tiempo, finalmente se dio cuenta de que 
estaba acostado en un lugar extraño. La cama individual, 
que es pequeña y estrecha, está colocada contra la 
pared, y las sábanas debajo de él están arrugadas y 
rotas; parecían una gran masa de hojas podridas. 
Esta es una casa de alquiler barata. Una persona como él 
¿Cómo podría él acostarse en un lugar como esté? Cuando 
el avión aterrizó ayer, regresó directamente a su residencia 
del centro. Para revertir el desfase de horarios lo más 
rápido posible, ordenó aromaterapia, se bañó y bebió 
medio vaso de vino tinto para dormir y se acostó antes de 
las seis de la tarde.10 
Pero al momento de despertarse, ¿por qué apareció en otro 
lugar? 
— Cof... yo, estoy bien, no hay necesidad de ir al 
hospital... cof... 
Una tenue tos interrumpió el pensamiento de Zheng Feiluan. 
Giró la cabeza y lo que primero vieron sus ojos fue con un 
cuello pálido, dos hombros delgados y luego un cabello 
negro ligeramente rizado. El cabello era extremadamente 
oscuro y el color de la piel era casi blanco, un pálido casi 
enfermo, ambos hacían un gran contraste. 
La persona responsable de la tos era un joven delgado, 
que se encontraba sentado en el suelo frío de espaldas a 
él, completamente desnudo, envuelto en una fina manta 
para calentarse. El joven sostenía un teléfono en su mano, 
con la voz baja dijo 
— Ven y llévatelo. No aguante anoche. Me desmayé y 
me voy despertando. Es casi el amanecer pero le tengo 
miedo...2 
Zheng Feiluan se sentó, sus ojos se centraron en la parte 
posterior del cuello del joven: se podían apreciar las 
marcas de unos dientes, los colmillos habían perforado la 
piel profundamente, la sangre seca estaba por todo el 
cuello. Después de apartar la vista de la parte posterior del 
cuello del chico, se fijó en los muslos expuestos del joven 
que también estaban cubiertos de marcas, sus nalgas 
tenían un color rojo. Había un líquido turbio y sangriento 
goteando de su entrepierna, claramente habían sido 
forzado a tener relaciones sexuales. 
 
¿Se encontraba en la misma habitación con un Omega 
marcado? ¿Qué clase de nueva situación era está?18 
Zheng Feiluan se puso alerta. La primera idea fue que el 
joven y algún Alfa habían establecido un plan con la 
intención de defraudarlo por dinero, pero pronto se dieron 
cuenta de que esto era imposible. En un caso de violación, 
las fotos y los videos no cuentan como evidencia sexual, las 
feromonas son la clave. Si realmente se encontraba en una 
situación como esa, seguramente demostrar su inocencia 
sería fácil.23 
El joven por su parte, no se dio cuenta de que el hombre 
detrás de él se había despertado y todavía estaba 
instando a la persona al otro lado del teléfono, su tono era 
aún más ansioso 
— No compres medicamentos, no compres nada, puedo 
soportarlo. Ven aquí, date prisa... cof ¡Ah!... él no puede 
despertarse aquí... 
«¿Él?» 
Zheng Feiluan miró a su alrededor y descubrió que no 
había lugar para que alguna persona se escondiera en 
una pequeña habitación de 20 metros cuadrados, solo 
ellos dos estaban allí. Por lo tanto, el "él" en la boca del 
joven debe referirse a Zheng Feiluan. Zheng Feiluan no 
pudo evitar reírse. 
El hombre con su pequeño cuerpo, parecido al papel por 
lo débil que lucía, tenía miedo de salir lastimado si se 
enfrentaban a golpes pero aun así se había atrevido a 
jugarle un truco. Zheng Feiluan se acomodó la arrugada 
camisa, se arremangó las mangas y esperó pacientemente a 
que el joven terminara de hablar por teléfono. Luego 
saludó con frialdad 
— Buenos días 
¡Plop! 
El cuerpo del joven se puso rígido y su teléfono cayó al 
suelo. En el momento en que escuchó la voz de Zheng 
Feiluan, los tímpanos de He An estaban zumbando y sintió 
una enorme campana sonando sobre su cabeza. Los 
cabellos de su cuerpo se pusieron en punta al instante. Su 
cuerpo se tensó y realmente no quería mirar ese par de ojos 
tan sobrios. 
¿Qué debía hacer? Su Alfa... había despertado.1 
He An miró a Zheng Feiluan, sus labios ligeramente abiertos, 
su expresión era de pánico, su mente estaba en blanco. 
Zheng Feiluan esperó por mucho tiempo, pero cuando vio 
que estaba en silencio, preguntó: 
— ¿Quién eres? 
He An respondió por inercia: 
—Yo, yo soy un Omega. 
— Por supuesto que sé que eres un Omega 
Zheng Feiluan se burló y señaló la parte posterior del cuello 
de He An, indicando que ya había visto esas marcas de 
mordiscos 
— Quiero decir, ¿por qué estoy en tu casa? 
— Porque... 
He An dijo en un susurró pero no sabía cómo responder. 
Zheng Feiluan pensó que no iba a decir la verdad, por lo 
que puso una mueca de desdén y abrió la colcha para 
salir de la cama. Cuando su mirada se posó en la parte 
inferior de su cuerpo, sus movimientos se petrificaron y su 
rostro se puso extremadamente feo: se había bañado antes 
de acostarse anoche y sus órganos sexuales deberían estar 
limpios, pero ahora estaba cubierto de fluidos corporales 
viscosos. Hay sangre mesclada con esos fluidos, hay un olor 
a pescado desprendiéndose de su cuerpo, es obvio que lo 
han utilizado.36 
Levantó la cabeza y miró a He An con rudeza. La cara 
frente a él, el cuello lastimado, los antebrazos y el pecho 
eran visibles ya que la manta no los cubría, en todos ellos 
había señales de abuso. 
¡Imposible! ¡No puedo haber sido él!6 
Siempre se ha caracterizado por ser un amante gentil y 
nunca ha tenido antecedentes de abusivo. Incluso si 
estaba borracho y demente, no podría cambiar su 
temperamento de la noche a la mañana y tratar de esa 
forma al extraño Omega.5 
— Tú... 
Zheng Feiluan miró a He An con incredulidad, dio un paso 
adelante y extendió la mano para agarrar la manta que 
cubría el cuerpo de He An. He An comenzó a temblar 
fuertemente, apretó fuertemente la manta sobre su pecho e 
inclinó su cuerpo para encogerse, como si estuviera 
preocupado por lo que le haría. Cuando Zheng Feiluan vio 
esta reacción, sintió un poco de lastima en su corazón, e 
inmediatamente entendió que realmente había forzado a el 
Omega.19 
«Entonces... ¿era realmente una aventura de una noche? 
¿Cómo es esto posible?» 
Sin mencionar que acababa de regresar a China ayer y no 
tenía intención de divertirse. Incluso si realmente quería 
encontrar a alguien, había tantos Omegas jóvenes, guapos 
y hábiles haciendo cola para invitarlo. No habría elegido a 
ese tipo de Omegas que se alquilan para que los lleves a 
casa, vendiendo sus cuerpo. No, ellos están demasiado 
sucios.35 
Lo que es aún peor, había marcado a la otra parte. La 
finalidad de la aventura de una noche no es marcar, 
porque la marca prueba que el Alfa ocupó su poder para 
controlar el deseo del Omega y el Omega marcado no 
puede negarse, por lo que podría considerarse como una 
violación.5 
La otra parte solo necesita ir a la Asociación de Protección 
Omega para hacer una prueba de marcas de dientes y 
luego ir a la corte para demandarlo por agresión sexual. 
Zheng Feiluan miró al delgado Omega, tratando de 
averiguar cuáles eran sus intenciones. 
He An temía que el secreto fuera expuesto, y 
subconscientemente protegió su abdomen, Zheng Feiluan 
notó de inmediato este comportamiento inusual. Frunció el 
ceño, dándose cuenta de que algo andaba mal, ¡arrancó 
la manta que cubría cuerpo de He An! 
«¡Mierda!» 
Era un Omega embarazado, ningún Alfa puede estar con 
un Omega embarazado. Estas eran las enseñanzas que 
Zheng Feiluan había escuchado desde la infancia. No tiene 
nada que ver con la moral y la ley, simplemente no funciona 
físicamente. 
Los Omega son inherentemente frágiles y básicamente 
pierden la capacidad de protegerse después del 
embarazo, pero al mismo tiempo obtienen un arma 
poderosa: un segundo tipo de feromona durante el 
embarazo. Esta feromona funciona en todos los Alfas 
extraños, y su función es suprimir la lujuria. Esto significa que, 
a excepción del padre biológico del niño, no importa cuán 
poderoso sea Alfa, frente a una Omega embarazado, no 
tiene esperanza.10 
Y ahora, Zheng Feiluan está en un estado de erección 
matutina. Esto es simplemente ridículo. Parece un mal chiste. 
Comenzó a reír, mirando sus genitales temblorosos y rectos, 
luego inclinándose, pellizcó la barbilla de He An y comenzó 
a mirar su cara limpia y delicada intentando obtener 
recuerdos de la noche anterior. 
— Es realmente interesante. Un susto temprano en la 
mañana es suficiente, pero es seguido de otro, es una 
situación maravillosa. 
Señaló el vientre de He An y preguntó 
— ¿Dentro de ti... esta mi semilla? 
He An asintió apáticamente 
— Sí. 
— ¿Cuántos meses? 
— Seis meses y nueve días. 
Seis meses, ese es el tiempo que ha estado en el extranjero. 
Durante ese tiempo, estaba muy ocupado. Tenía que 
reunirse con 16 empresas de cinco países todos los días. 
Casi todo su tiempo se iba en eso. Trabajaba horas extras 
hasta las 2 de la noche todos los días. Deseaba que un 
minuto se dividiera en dos. Vivía en suites de hotel. Con 
todo lo anterior, ¿todavía tenía tiempo de andar jugando? 
¿Habían utilizado alguna técnica de clonación para hacer 
que este Omega que vive en China quedara embarazado? 
Era una tontería. 
— Dado que incluso hay un niño, no es apropiado que 
no sepamos nada el uno del otro. 
Él le sonrió cortésmente a He An, pero su sonrisa que no le 
llego a los ojos. En sus ojos se podía apreciar la 
indiferencia, 
— Si no te importa, busquemos un lugar apropiado, 
tengamos una buena charla. 
Necesitaba descubrir lo que estaba pasando lo antes 
posible, cortar con el problema antes de que se haga más 
grande y deshacerse de este Omega junto con el feto en 
su vientre.44 
Su asistente Beta, Cheng Xiu, se dirigió lo más rápido que 
pudo a la casa de He An y cuando llego estaba sudando. 
Zheng Feiluan le abrió la puerta él mismo. El asistente vio a 
su "sobrio" jefe parado frente a él, sus dos piernas parecían 
fideos que habían sido puestos en agua caliente, sus 
rodillas cedieron y cayó al suelo mientras sostenía la perilla 
de la puerta.2 
Zheng Feiluan lo miró con frialdad: 
— Me preguntaba para quién trabajaba el cómplice y 
resultó que trabajaba para mí. Eres muy hábil 
escondiendo cosas de mí, ¿cuánto tiempo lo has estado 
haciendo? 
Cheng Xiu se estremeció 
— Un año... y tres meses.1 
Zheng Feiluan parecía sonreír pero no era una sonrisa de 
verdad 
— ¿Me estas mintiendo? 
Cheng Xiu inmediatamente sacudió la cabeza, parecía un 
perro tembloroso 
— ¡No, no! 
En la mente de Chang Xiu había muchas preguntas 
«¿Por qué no está enojado? Cada día me da tanto trabajo 
que he tenido que arrodillarme y suplicarle al cielo que mi 
jefe viniera a la casa de He An. Todas las veces antes de 
que pasara la noche en esta casa, era como hambriento 
león con ojos rojos. Pero al pasar la noche aquí, se 
convierte en un mastín tibetano, tan dócil que bien podría 
ponerse en una tienda de mascotas y venderlo» 
A pesar de la expresión de miedo en la cara de Cheng Xiu, 
su corazón no está tan asustado: Zheng Feiluan acababa 
de pasar la noche con He An y su temperamento se 
encontraba mejor que en los seis meses anteriores. Cada 
que pasaba la noche aquí, le solía subir su salario y no le 
daba tanto trabajo. Ahora, a pesar de que las 
circunstancias no eran las mismas de siempre, se encontraba 
sobrio, estaba seguro que su vida no corría ningún peligro. 
He An salió del baño después de tomar una ducha caliente 
y cuando se encontraron cara a cara, ambos dieron un 
paso atrás al mismo tiempo. Cheng Xiu miró su gran 
abdomen y sorprendido dijo 
— Tú, ¿por qué estás...?2 
Decía eso mientras con su mano dibujaba un arco, 
simulando el abdomen de He An. Había seguido a Zheng 
Feiluan en su viaje de negocios a Europa, y no había visto 
a He An en casi medio año. Naturalmente, no sabía las 
noticias del embarazo de He An. 
He An se acomodó la ropa con nerviosismo y susurró 
— La última vez... resultó que estaba en celo, así que... 
Los dos dejaron la oración sin terminar y miraron a Zheng 
Feiluan al mismo tiempo, cuyo rostro estaba huraño. Cuando 
notaron su mal humor, al mismo tiempo bajaron los ojos con 
una conciencia culpable.