Capítulo 39

— El chocolate caliente que ordenó, por favor tómelo 
con cuidado, está caliente. 
En la cafetería en la esquina de la calle, la dependienta 
con un delantal rojo trajo una taza y la colocó frente a 
Zheng Feiluan. El chocolate se movía en la taza, dando 
vueltas y vueltas, una rica fragancia dulce salió de él. 
Zheng Feiluan lo empujó hacia adelante 
— Ten cuidado. 
Se quedó mirando a He An, esperando que le gustara tanto 
como antes. He An no se movió, simplemente se sentó en 
silencio frente a él.5 
Zheng Feiluan estaba un poco avergonzado2 
— ¿No te gusta? 
He An no asintió ni negó con la cabeza, se quedó callado 
un momento antes de preguntar 
— ¿De qué quieres hablar? 
— Quiero hablar de... nosotros. 
Zheng Feiluan se atascó inesperadamente, como un 
negociador sin experiencia. Después de mucho tiempo, 
escupió 
— Hablar sobre lo que sucedió en el pasado, hablar 
sobre el año en que dejaste Yuanjiang, hablar sobre... ti 
¿Por qué no estás dispuesto a ir a casa conmigo?65 
Al decir estas cosas, deseaba especialmente tomar la mano 
de He An. 
Cuando era joven, cada vez que tenía una larga 
conversación con Yanning, a Yanning siempre le gustó 
tomar su mano. Yanning le enseñó una vez que si un 
discurso conlleva mucha emoción, solo puede obtener siete 
u ocho puntos si es sincero. Los dos o tres puntos restantes 
solo pueden ganarse con el calor de la palma y el toque 
de las yemas de los dedos. Después de pasar la barrera, el 
oponente podrá comprender sus sentimientos.1 
Quiere que He An comprenda su corazón. 
Pero He An no bebió el chocolate caliente, sus manos 
todavía estaban debajo de la mesa, no podía sostenerlas. 
Si no muestras tu sinceridad, no serás de fiar. Aunque digas 
mil palabras, no te creerán ni una, a pesar de que hable y 
hable, las palabras serán consideradas como triviales y no 
llegarán al corazón de He An.5 
Le había hecho demasiadas cosas idiotas a He An antes, 
había cometido un crimen, había aplastado en el barro a 
su orgullo y había menospreciado su corazón. Ahora quiero 
mostrarle su corazón a He An, pero él no muestra ni un poco 
de espacio para la negociación. 
— He An, habla de eso, quiero escucharte hablar. Si 
quieres culparme o regañarme, estará bien, sólo 
háblame... 
Zheng Feiluan dijo eso en tono tonto. 
He An lo miró, curvó los labios y sonrió. 
« Feiluan, ¿qué te pasa? Esto no se parece en nada a ti»1 
Desde el primer otoño del año pasado hasta diciembre de 
este año, había pasado un año y medio y después de 
tanto tiempo, volvieron a sentarse uno frente al otro, con 
una taza similar de chocolate caliente sobre la mesa. 
A decir verdad, a He An le gusta la apariencia y el 
temperamento de Zheng Feiluan. 
Su camisa siempre está limpia y bien planchada, los puños 
siempre están impecables; sus hombros son anchos, su 
espalda es recta, su cara es hermosa, tiene un par de cejas 
como espadas y los ojos profundos debajo de ellas hacen 
que la gente quiera adivinar sus emociones. 
Quizás por el tormento del síndrome de búsqueda de 
compañero, sus cejas están fruncidas y luce cansado. 
También en sus ojos se puede ver un toque de... amor. 
« ¿De dónde viene este amor?»1 
El año pasado, si Zheng Feiluan lo hubiera miraba de esa 
forma, He An temía que su corazón se derritiera y su alma 
temblara. Pero ahora puede afrontarlo con calma mientras 
piensa si ese "amor" es falso o verdadero. 
«Para él, sigo siendo el mismo, no he cambiado en nada, 
¿verdad?»3 
Su apariencia es fea a sus ojos, sus calificaciones 
académicas no son suficientes y su trabajo es mal pagado, 
la única diferencia probablemente sea, que ahora su salud 
no es tan buena: sí Zheng Feiluan no se enamoró de él 
hace un año y medio, entonces, ¿qué razón hay para que 
hoy sea diferente?2 
He An ya no es un niño. He An era una persona feliz y solía 
tener sueños ingenuos, una vez los tuvo, pero ahora ha 
despertado. 
Supuso que detrás del "amor" de Zheng Feiluan, podría 
haber algo escondido, un "amor" utilitario, frío y calculador; 
si le creyera fácilmente, sería despojado de sus huesos y 
tragado de verdad esta vez. 
Al ver a He An sin palabras durante mucho tiempo, Zheng 
Feiluan estaba tan ansioso que no podía quedarse quieto, 
se puso de pie, se acercó a He An, recargo una mano en la 
mesa y con la otra tomo uno de los hombros de He An. 
— Lo siento 
Luego, calentó sus dedos, frotándolos, y tocó la parte 
posterior del cuello de He An. Las yemas de sus dedos 
temblaron levemente, un centímetro, otro centímetro, se 
movieron lentamente, como si tuviera miedo de tocar 
repentinamente algo que no quería enfrentar. 
Después de un rato, exhaló un suspiro de alivio. 
« Hasta aquí todo bien» 
El cuello del omega es suave y delicado, no tiene ninguna 
cicatriz por dientes.2 
Zheng Feiluan no pudo creerlo por un tiempo e 
inmediatamente apartó el suave cabello de He An y olió la 
parte posterior de su cuello; de él salía una feromona de 
tipo 3 ordinaria, opaca y pura, vagando constantemente 
en el aire.2 
Su corazón de repente se sintió apretado. 
Abrazó a He An abruptamente, lo apretó con fuerza en sus 
brazos, cerró los ojos y siguió besando las gónadas de su 
cuello.10 
Sigue siendo suyo.12 
El pequeño ruiseñor, que había sido expulsado de su nido 
por él, estaba triste y sufriendo, pero se negaba a 
encontrar otro nido. El pequeño ruiseñor seguía vigilando su 
antiguo hogar, una rama delgada, esperando a que él lo 
encuentre.4 
Pero cuando terminó el abrazo, Zheng Feiluan sostuvo la 
cara de He An, pero vio una mirada fría. 
Esto... 
Zheng Feiluan sintió dolor de cabeza. 
Su Omega se niega a reír o hablar ¿Cómo puede 
convencerlo?2 
Zheng Feiluan nunca ha convencido a nadie en su vida y 
sus hábiles tácticas de negociación son inútiles. En este 
momento, tiene que poner una cara seria y aprender a 
decir algunas palabras dulces. 
— He An, sonríe, ¿sí? ¿Recuerdas como solías sonreír 
cuando estabas a mi lado? Me abrigaste porque tenías 
miedo que tuviera frio una noche, yo no era capaz de 
tomar la sopa que me habías preparado pero tu 
pacientemente me enseñaste a sostener la cuchara. 
Cuando fui capaz de tomar un sorbo tú te reíste, 
¿recuerdas?10 
Tomó la mano fría de He An y la puso en la palma de su 
mano 
— He An, ya ves, recuerdo todo del pasado. Puedo 
darte lo que quieras ahora. Volvamos hoy a casa, 
llevemos a Lily con nosotros a la casa de la montaña 
para tener una cena con mi familia. Mi papá quiere 
conocer a su nieta y abrazarla. Realizaremos una 
ceremonia de boda en el hotel donde nos vimos por 
primera vez. Si quieres continuar estudiando, te 
apoyaré. Si quieres algo más... haré lo que quieras.26 
Bajó la cabeza y besó las yemas de los dedos de He An 
— ¿Eres feliz? ¿Podrías sonreír para mí? (T: quiero 
cachetearlo)49 
He An sintió una descarga eléctrica y rápidamente retiró la 
mano, temiendo que volviera a tomar su mano, la escondió 
entre su ropa 
— No volveré 
— ¿Por qué? 
— Quiero quedarme aquí 
Zheng Feiluan frunció el ceño y preguntó 
— ¿Qué tiene de bueno aquí? 
Toda su vida ha vivido en una gran ciudad llena de 
noches y luces de neón, está acostumbrado a la sensación 
de satisfacción que le brinda el ritmo de vida rápido y la 
alta eficiencia, para él, esta ciudad del sur tiene 
demasiada gente perezosa. (T: ahí va con los prejuicios)15 
Hacer té, pintar, bordar, teñir, hacer finas artesanías... estas 
cosas pueden contarse como un pasatiempo para máximo 
diez meses y medio, pero si se hacen por más tiempo 
equivale a una pérdida de tiempo. 
Realmente no podía entender el atractivo de la ciudad de 
Luotan. 
De repente, la expresión de Zheng Feiluan cambió 
drásticamente 
— ¿Es por Dai Xiao?14 
« ¿Quieres estar con él?» 
Abrió la boca para preguntar, pero de alguna forma 
cambio de opinión y se tragó lo que iba a decir. 
Zheng Feiluan pensó que este era el caso y se sintió 
ansioso, presionó los delgados hombros de He An y 
gritando en voz baja 
— ¡He An, la persona a la que amas soy yo! Cuando 
todavía estabas estudiando en Yuanda hace cuatro 
años, ya me amabas. ¡A quien amas es a mí! He An, no te 
confundas, recuerda claramente, es a mí...27 
Golpeó el corazón de He An 
— ¡Soy el único que está aquí! 
Dijo cada palabra como si estuviera muy seguro de ello.5 
He An bajó la cabeza y se rió. Después de reír, levantó la 
cabeza y le preguntó gentilmente 
— ¿No es posible que ame a alguien más en esta vida? 
Te amé antes, pero ahora ya no...8 
— Estas mintiendo. 
Zheng Feiluan se acercó a él y lo miró, se sentía reacio a 
aceptar esa razón 
— Pero Dai Xiao ni siquiera te ha marcado.6 
Sin previo aviso, sintió dolor en la nariz, sus labios fueron 
golpeados por algo suave, con fragancia a té, seguido 
por una ráfaga caliente. 
Zheng Feiluan estaba allí aturdido y tardó mucho en darse 
cuenta de que He An lo estaba besando.38 
Estaban sentados en un rincón alejado en la cafetería, en 
ese lugar, He An lo estaba besando. Un momento de 
intimidad repentina; la sensación de tiempo atrás no ha 
cambiado. Los labios del omega están un poco fríos, pero 
aun así son suaves. 
Zheng Feiluan fue seducido por la esporádica fragancia 
de lirio de los valles y sin importar si aún conservaba dudas 
en su corazón (de los sentimientos que tenía por He An), 
comenzó a devolver el beso. Avanzo hacia la otra parte, 
extendió su mano para sostener la cintura y el cuello de He 
An, metió la lengua en su boca y comenzó a besarlo 
rudamente. Con cada beso, se escuchaban sonidos 
pegajosos y ambiguos. 
Su corazón latía rápidamente, bang bang bang, como una 
serie de golpes en un tambor que se vuelven cada vez más 
urgentes.14 
No pudo evitar temblar de alegría. 
Hablando en serio, He An y él son una pareja hecha en el 
cielo. ¿Qué tipo de odio no pueden superar? ¿Existe algún 
viejo rencor entre ellos que no se pueda resolver en un 
beso prolongado?33 
Cuando se sintió satisfecho de besarlo, Zheng Feiluan dejó 
escapar un largo suspiro de alivio y miró a He An con una 
mirada amorosa. Sin embargo, en el momento en que vio 
claramente los ojos de He An, fue como si un recipiente con 
agua helada fuera vertido sobre él.22 
He An no estaba emocionado en absoluto. 
Sus ojos no tenían ni rastro de emoción, eran tan hermosos 
pero estaban vacíos. 
Zheng Feiluan estuvo aturdido durante mucho tiempo antes 
de comprender: He An es como un trozo de madera 
húmeda, el fuego no lo prenderá. Hasta el día en que se 
seque, podrá encenderse. Es más como una acumulación de 
carbón que se ha quemado durante mucho tiempo. Una vez 
quemado ya no hay posibilidad de que se vuelva a 
encender. 
Zheng Feiluan, tiro de la mano de He An y con dos dedos 
comprobó su pulso. 
Bajo su piel, su pulso late normal, monótono, aburrido, lento, 
no hay una aceleración por el beso.1 
« ¿Qué está pasando? Con un beso tan apasionada, 
incluso dos extraños deberían...» 
— Me enseñaste antes que las feromona no puede 
mentir, los latidos del corazón no pueden mentir, así 
que...22 
Hizo una pausa, su voz era excepcionalmente suave, con 
una ternura intempestiva 
— Ahora lo puedes ver, ya no te amo70 
— He An... 
Zheng Feiluan palideció en un momento. 
Movió los labios, pero no pudo decir una palabra. 
Sí. 
El otoño pasado, en ese café, usó su frecuencia cardíaca 
para negar que sintiera amor por He An. 
Ahora el escenario no ha cambiado pero ellos han 
cambiado de posición. Cuando He An le devolvió sus 
palabras, finalmente se dio cuenta de lo que Él mismo se 
había provocado.