Capítulo 52

El ambiente en la habitación se volvió extraño. Las chicas, 
comenzaron a hablar entre ellas, una de ellas vestía una 
falda tableada 
— ¿Quién es Zheng Feiluan? ¿Por qué es tan cruel? 
La otra chica, que vestía una falda de mezclilla, sabía un 
poco más del asunto así que le respondió a su amiga: 
— Era la persona que se encontraba a cargo de 
Jiusheng, la cadena de hoteles, su familia tiene muchas 
propiedades. El hombre tiene mucho dinero e invierte en 
muchas partes. 
— Entonces, ¿Cómo es que lo provocó Xie Yan? Si no se 
queda con él, ¿planea destruirlo? ¿Aún es humano? 
— Quién sabe. Él es un poderoso alfa dentro del mundo 
de los negocios, Xie Yan es solo un hermoso omega en 
el círculo del entretenimiento. Si te piden que lo 
acompañes en la cama, ¿cómo puedes negarte si no 
tienes poder? 
— Xie Yan es tan lamentable 
La chica con falda tableada suspiro impotente. Su amiga, 
jugueteo con su cabello y dijo 
— En realidad, creo que Xie Yan decidió casarse 
apresuradamente para poder deshacerse de él. Pero a 
pesar de que ya está casado, no lo deja en paz. Hay 
tantos omegas en el mundo. ¿No puede simplemente 
conseguirse otro?11 
La chica con la falda tableada negó con la cabeza 
— Olvídalo, quien sea que sea perseguido por alguien 
como él... siento pena por esa persona.20 
— Sí, el día que ya no te favorezca, ni siquiera sabrás 
como moriste.12 
La chica con falda de mezclilla sujeto sus mejillas y asintió. 
Las dos chicas, sin saberlo, atacaron rudamente a Zheng 
Feiluan. Cheng Xiu y Dai Xiao las escucharon. No creyeron 
todo. 
Ambos se voltearon a ver, intercambiaron una mirada de 
tácito acuerdo y decidieron que todo lo que ellas dijeran, 
debería entrarles por una oreja y salirles por la otra; 
siguieron jugando en sus teléfonos, imperturbables. En algún 
momento, Dai Xiao arrojó enojado su teléfono2 
— Confié en ti... (Se lo decía a Cheng Xiu, están jugando 
un juego en equipo)12 
En la televisión, la anfitriona seguía analizando los motivos 
de Zheng Feiluan, especulando sobre los posibles métodos 
que había usado y describiendo vívidamente la desgracia 
de Xie Yan, como si todo fuera un hecho.5 
Chen Xiu tomó el control remoto y rápidamente cambió el 
canal, el programa elegido fue "La abuela te enseña a 
cocinar deliciosa comida casera". 
La chica con la falda tableada se quejó tristemente 
— ¿Por qué cambias el canal? Aún no ha terminado 
nuestro programa 
— Es que quiero aprender a cocinar.15 
Cheng Xiu balbuceo. En realidad, conociendo la 
personalidad de Zheng Feiluan, si las cosas continuaban 
así, ese programa no tendría un siguiente capítulo.15 
La persona más tranquila en la habitación es, sin duda, He 
An. 
Miro a Zheng Feiluan tranquilamente, sus ojos eran tan 
limpios, no parecía ni molesto ni infeliz. 
Por el contrario, Zheng Feiluan ya había perdido la 
compostura. Apretaba sus puños fuertemente, sus muñecas 
temblaban del enojo y había intentado explicar su situación 
varias veces, pero cuando abría la boca, no salían 
palabras de ella. No podía negar que tuvo una relación 
con Xie Yan, pero desde que Xie Yan le dijo que amaba a 
alguien más, su relación se cortó instantáneamente y nunca 
volvieron a hablar. Cuando su relación terminó, Zheng 
Feiluan no retiró los recursos que ya le había dado, solo 
que ya no le proporcionó nuevos. ¿Cómo podían decir que 
estaba bloqueándolo ahora, después de 6 años? 
Zheng Feiluan quería aclarar esa calumnia, pero había 
forasteros en el cuarto, así que debía esperar. 
— Ummm... ¿no me iba a servir té de limón? 
He An le sonrió. 
Zheng Feiluan se sorprendió por un momento. 
El tono de He An es muy tranquilo, no parecía enojado.4 
Ya que al parecer He An no lo había malinterpretado, el 
aire en el cuarto era mucho más ligero. Zheng Feiluan ya no 
pensó más en eso y dijo 
— Iré ahora mismo 
Se levantó y caminó hasta el otro lado de la sala de estar, 
dejó la taza vacía en el armario, abrió el refrigerador y 
sacó una tetera con té de limón. Después de servir media 
taza, cortó una rodaja fina de limón amarillo y lo adorno 
con hojas de menta fresca, se la dio a He An. 
He An tomó la taza y le dio las gracias cortésmente, luego 
de tomar un sorbo, dejó la taza y siguió jugando con Lily. 
Todas las reacciones de He An, no eran lo que Zheng 
Feiluan había esperado. 
Pensó que He An se sentiría decepcionado y lo interrogaría 
con ojos heridos. Que lo echaría y lo ignoraría por tres días 
seguidos. Inesperadamente, He An no hizo nada de eso, 
incluso le estaba sonriendo cálidamente a Lily.1 
No podía adivinar qué era lo que estaba pasando por la 
mente de He An. 
Después de un rato, las dos chicas se cansaron de ver el 
programa de cocina, al ver que Cheng Xiu no tenía 
intenciones de regresarle al programa anterior, salieron de 
la sala de estar. Zheng Feiluan finalmente tuvo la 
oportunidad de explicar y dijo apresuradamente 
— He An, lo que el programa acaba de decir sobre mí y 
Xie Yan... 
— Todo es falso, lo sé 
He An sonrió y adoptó una voz obstinada 
— No eres ese tipo de persona.2 
Zheng Feiluan se sorprendió, sintió calor en su pecho y las 
lágrimas casi estaban en sus ojos. 
— No harías ese tipo de cosas a escondidas, todo lo 
harías públicamente.64 
He An dijo esa última frase y la habitación se quedó en 
silencio por uno segundos. Poco después, Dai Xiao y Cheng 
Xiu, que seguían en el sofá con sus teléfonos, se inclinaron y 
presionaron sus frentes contra el hombro del otro, tratando 
de sofocar sus risas.34 
Los músculos faciales de Zheng Feiluan se contrajeron y no 
pudo hacer una expresión adecuada por un tiempo. 
Lily, que seguía sentada en la alfombra, termino 
de "cocinar" un plato de verduras. Tomo el plato y miró a su 
alrededor, descubrió que su padre beta y su padre alfa no 
le estaban prestando atención, frunció sus labios y levantó 
el plato hacia Zheng Feiluan.3 
— ¡Come! 
Su pequeño brazo sostenía el plato y se lo daba a Zheng 
Feiluan. 
Zheng Feiluan recibió un regalo de su hija por primera vez y 
se sintió honrado. Realmente no podía demorarse ningún 
segundo, inmediatamente extendió su mano y tomó el 
contenido del plato y fingió que se lo comía.15 
_____________ 
Normalmente, durante el verano en la ciudad de Luotan, 
hace mucho calor y la gente suda demasiado. Cuando 
toda la gente había sacado su ropa de verano, 
repentinamente llegó una ola de frío y obligo a la gente a 
sacar nuevamente sus suéteres.14 
En la tarde de este día, el negocio de "Strawberry Pastry 
House" estaba sin muchos clientes. Zheng Feiluan estaba 
tostando granos de café detrás de la barra cuando sopló 
una brisa fresca. Entonces, un dulce olor a feromona omega 
se le acercó. Levantó la cabeza y vio a He An de pie con 
Lily en sus brazos. La niña usaba un suéter delgado y un 
gorro de lana blanca que tenía dos lindas orejas de 
conejo. 
— Toma, aquí tienes. 
He An dejo una bolsa de papel en la barra. Zheng Feiluan 
abrió la bolsa y descubrió que era un suéter color gris. 
Se sorprendió y emocionó dijo 
— Gracias. 
— No es nada. 
He An arqueó las cejas y sonrió 
— La próxima vez que compres ropa, recuerda negociar. 
Zheng Feiluan se sorprendió, luego bajó la cabeza y se rió 
— No tenía experiencia antes, pero a partir de ahora, 
tendré cuidado. 
En la ciudad de Luotan, el frío llegó repentinamente ayer 
por la mañana, por lo que Zheng Feiluan necesitaba 
comprar ropa, así que se dirigió al mercado. Como es una 
ciudad pequeña, no hay centros comerciales. Los lugareños 
suelen ir a comprar grandes cantidades de ropa a la 
ciudad y regresan a venderla a la pequeña ciudad. Por lo 
general, el proceso de compra y venta es simple, intentan 
llegar a un acuerdo mutuo sobre el precio final del 
producto sin que ninguna de las dos partes pierda mucho. 
Zheng Feiluan no tenía idea acerca de este proceso por lo 
que ayer que compró un chaleco delgado y casi había 
pagado 300 yuanes por él. Afortunadamente, Cheng Xiu 
estaba cerca y evitó que se aprovecharan del rico de su 
ex jefe.4 
Parece ser que después de que Cheng Xiu regresar a casa, 
le contó a He An sobre esto como una broma. 
Sin embargo, como resultado, Zheng Feiluan había recibido 
un suéter por parte de He An, sintió que no importaba 
perder la cara de vez en cuando. 
Dejó la bolsa de papel en la barra, salió y abrió las sillas 
para el padre y la hija, luego levantó la barbilla hacia el 
camarero que estaba a su lado y le indicó que trajera un 
trozo de pastel de leche. 
— Espera, hoy no puede comer pastel de leche1 
He An le dijo al camarero 
— ¿Por qué? 
Lily podía entender la palabra "no" y la palabra "leche", e 
inmediatamente se sintió infeliz y actuó con suavidad con su 
padre. 
Pero en los últimos meses, ella había comido demasiado 
pastel de leche. He An tenía miedo de que su ingesta de 
azúcar superará el estándar, por lo que estableció la regla 
de comerlo solo una vez cada dos días. Al ver que actuar 
como un bebé era ineficaz, inmediatamente centró su 
atención en Zheng Feiluan. 
La niña es muy inteligente, sabe que aunque este tío 
parece feroz, siempre la obedece.21 
He An por un lado y Lily por el otro, Zheng Feiluan debe 
luchar para convencer a ambos, tiene que decidir entre el 
hombre al que ama y su hija. Finalmente seleccionó un lado, 
después de mucho debate interno. Le dijo al camarero 
— No traigas el paste de leche.2 
— ... 
Su pequeño sueño se hizo añicos, se puso las orejas de 
conejo en sus mejillas, arrugo la nariz y lucía muy 
agraviada. 
Zheng Feiluan realmente quería mimar a Lily. Quería 
complacerla y mimarla de todas las formas posibles. No 
podía verla incómoda en absoluto, pero en este momento 
tuvo que frenar el fuerte impulso de arrepentimiento, fingió 
no ver su carita triste y le pregunto a He An 
— ¿Quieres beber algo? 
He An lo pensó un momento 
— Café está bien. 
— De acuerdo. 
Zheng Feiluan asintió con la cabeza, puso el filtro en la 
cafetera y espero a que el café estuviera listo. Mientras 
esperaba siguió moliendo granos de café y He An 
silenciosamente le mordió la oreja a Lily. La niña se 
enfurruño al principio, giró la cabeza y se negó a escuchar. 
He An la abrazó por un momento para consolarla, después 
comenzó a jugar con las orejas de conejo. 
La temperatura del agua es la adecuada, caliente pero no 
hirviendo. 
Un chorrito de agua se derramó sobre el filtro con el café 
molido, haciendo que un agradable olor se expandiera por 
el lugar. 
Zheng Feiluan es zurdo y está levantando su muñeca 
izquierda para servir el café. He An notó que había atado 
una cinta de color gris claro en su muñeca. Cuando 
examino las muñecas de los demás empleados, descubrió 
que ninguno traía nada. La cinta gris tiene una pulgada de 
ancho, su textura luce suave. 
— ¿Desde cuándo usas esa cinta? 
La muñeca de Zheng Feiluan tembló, arqueó ligeramente las 
cejas, logró calmarse y le contestó.1 
— Desde el mes pasado. 
— ¿Para qué sirve? 
— ¿Decoración? 
Esa palabra salió vacilante de la boca de Zheng Feiluan, 
quien era una persona que siempre usaba su traje de 
necios y zapatos de cuero. He An examinó la cinta un poco 
más, en realidad no era muy bonita. 
— Bueno, es bonita, pero sería mejor si tuviera algún 
patrón en ella. 
Zheng Feiluan miró hacia abajo y sonrió, pero no respondió. 
Terminó hábilmente de preparar la taza de café, agregó 
azúcar y leche según el gusto de He An y lo removió 
uniformemente. Saco un plato pequeño y colocó varios 
trozos de pasteles de diferentes colores y lo empujó hacia 
He An. 
— Esta listo tu café. 
Uno de los extremos de la cinta se deslizó por la mesa, a 
Lily le llamó la atención y extendió su mano para tomarla 
pero Zheng Feiluan levantó la mano para evitarlo.1 
He An bebió su café, dejó la taza a un lado, sacó una mini 
libreta de su bolsillo y dijo 
— Estoy aquí porque quiero hacerte algunas preguntas 
sobre el hotel. ¿Estas ocupado? 
Zheng Feiluan se sorprendió 
— No estoy ocupado. ¿Qué quieres preguntar? 
He An abrió la libreta y la colocó sobre la barra, sacó el 
bolígrafo que había entre las hojas, lucia como un 
estudiante aplicado. 
Zheng Feiluan se dio cuenta de que la mayor parte de la 
libreta estaba ocupada. 
— Umm... Has vivido en el hotel Qingguo durante tres 
meses. ¿Crees que hay algo en lo que podamos mejorar? 
A menudo les hago estas preguntas a los huéspedes y 
me dan muchas respuestas, algunas de ellas son que 
podemos cambiar algunas cosas que en realidad no nos 
es posible cambiar, así que creo que siendo tú, nos 
darás respuestas diferentes a ellos. 
Zheng Feiluan sonrió levemente. 
Estaba muy feliz de que He An le preguntara. 
De hecho, desde el día en que recibió la llave, obtuvo su 
primer problema. Es solo que sabía que era el negocio de 
He An y él quería manejarlo con su propia habilidad, por lo 
que nunca quiso interferir. Ahora que He An tomó la 
iniciativa de preguntarle, por supuesto estaba dispuesto a 
ayudarlo. 
Zheng Feiluan metió la mano en el bolsillo, sacó la llave 
plateada de la habitación y la colocó suavemente sobre la 
mesa+ 
— Entonces, comencemos desde aquí.