Capítulo 51

Zheng Feiluan no tiene ninguna dificultad para dirigir una 
mini pastelería. 
Él está bien versado en hacer negocios, y Jiusheng, que es 
cientos de veces más grande, puede operar de manera 
ordenada bajo sus manos. Por supuesto, Strawberry Pastry 
House, que tiene menos de diez empleados, le resulta fácil. 
Además, la ubicación de la calle Yawen es buena. Después 
de que el bar local se mudara, el nivel de personas que 
buscaban algo relajado subía. David también es un chef 
Michelin experimentado. Las bebidas y pasteles que se 
hacen en la pastelería son de buena calidad bajo su 
supervisión. Gracias a la buena ubicación, que sus 
productos son de tan buena calidad, la forma en que las 
personas que trabajan en ella atienden, la pastelería se ha 
vuelto muy popular. Y gracias a la popularidad de la 
pastelería, el aumento en los huéspedes del hotel Qingguo 
también se ha visto beneficiada. 
Lo único que Zheng Feiluan no pudo controlar fue su 
popularidad.5 
Él mismo no entendía qué es lo que pasaba. 
El género alfa rara vez trabaja como camarero, 
especialmente alguien como Zheng Feiluan, un tipo fuerte y 
frío. Tan pronto como se puso la camisa y el delantal, 
incluso si no sonreía y solo preparaba café, atrajo 
mágicamente a muchos omegas. La popularidad de la 
pastelería se debía, en primer lugar, al chef que preparaba 
la repostería, luego, por supuesto, estaba el alfa camarero. 
Más y más clientes se reunían alrededor de la barra y le 
pedían cafés, mientras conversaban con él. 
Zheng Feiluan trató de suprimir sus feromonas, además, se 
puso un parche de aislamiento de feromonas en la parte 
posterior del cuello, pero esto no le ayudaba mucho. 
Normalmente, los camareros, atendían con una sonrisa, pero 
solo Zheng Feiluan, mantenía una cara fría como el hielo 
mientras preparaba el café. 
También pensó en no trabajar temporalmente, pero no tiene 
a dónde ir: quedarse en el hotel Qingguo durante mucho 
tiempo obviamente no funcionará y perturbará seriamente 
la vida de He An. Alejarse demasiado del hotel Qingguo 
impedirá que cada que Lily vaya por pastel de leche, él 
esté ahí. 
Zheng Feiluan pensó en los pros y los contras y decidió que 
podía soportar el acoso de los omegas. 
Trató de combatir su entusiasmo con una actitud fría, quién 
sabría que cuanto más frío era, más encantados estaban 
ellos.27 
Algunos tomaban fotos a escondidas con sus teléfonos, 
otros le preguntaban tímidamente si era soltero o no y 
había incluso quienes ni siquiera se preocupaban por sí era 
soltero o no, y solo querían tener una cita con él. 
— Hay un hotel cerca, podemos rentar una habitación y 
si no quieres pagar, yo lo haré.24 
Un omega apoyó su barbilla en una mano y lo miró con 
ojos soñadores. 
Zheng Feiluan "disfrutaba" de este tipo de trato por primera 
vez en su vida, miró al omega con una mirada fría, presionó 
su enojo y casi aventó el café en la barra. 
— No estoy interesado. 
El omega se rió y le dijo 
— No lo pienses demasiado. Sólo necesitas acostarte y 
yo me moveré solo.63 
— ... 
En el instante en el que el omega decía esa frase, la puerta 
se abrió y entró alguien. 
Zheng Feiluan quería ponerle una servilleta en la boca al 
omega para que no dijera más. 
Afortunadamente, He An pareció no haberlo oído. Tomó un 
plato de plástico y se dirigió a un refrigerador para tomar 
un pastel decorado con mariposas.6 
Con las lecciones aprendidas del pasado, Zheng Feiluan 
tenía miedo de que He An tuviera la impresión equivocada 
de él. Miró fríamente al omega y le dijo 
— Estoy casado. 
El omega se mostró escéptico y fue a preguntarle a otro 
mesero.3 
El mesero respondió: 
— ¿Quiere saber por qué la pastelería se llama así? 
Porque a la hija del gerente le gustan las fresas rojas. 
Zheng Feiluan, mide casi 1.9 metros, en el bolsillo de su 
delantal tiene una linda fresa roja bordada, era un fuerte 
contraste con el temperamento del portador. De esta forma, 
los omegas interesados, se dieron cuenta que Zheng Feiluan 
tenía familia, así que desistieron, la pastelería al fin quedó 
vacía. 
Sin embargo, este no es su único problema. 
Debido a su destacada apariencia, Zheng Feiluan siempre 
ha pertenecido al grupo más conocido de empresarios alfa. 
Después de llegar a la ciudad de Luotan, ya no se 
peinaba en su forma habitual ni usaba su nombre real, pero 
de vez en cuando lo reconocerían. Afortunadamente, las 
identidades del "camarero casado en un pueblo pequeño" 
y el "ex presidente soltero de Jiusheng" son demasiado 
diferentes. Incluso si las apariencias son similares, la mayoría 
de la gente no llega a la conclusión de que sean la misma 
persona.1 
El primero en reconocerlo fue un reportero en prácticas de 
una revista de comida. 
El pequeño reportero siente un gran entusiasmo por su 
trabajo y vino a Strawberry Pastry House para una 
entrevista, primero tomó muchas fotos de las mesas y sillas, 
plantas decorativas, menús pintados a mano y pasteles 
especiales. Visitó a David y habló con él durante 40 min. en 
un mal inglés. Casi hasta el final, se dirigió a la barra donde 
Zheng Feiluan estaba, presa del pánico y la emoción, 
preguntó 
— ¿Tu... eres el presidente Zheng? 
La mirada emocionada parecía decirle: ¡Será una gran 
noticia! 
La expresión de Zheng Feiluan se hundió y le dio una 
mirada fría como advertencia 
— Creo que sabes lo que puedes y lo que no puedes 
escribir.2 
El pequeño reportero estaba tan asustado que su teléfono 
casi se cae al suelo. 
— No escribiré nada que no deba, definitivamente no lo 
haré. 
Pero lo que Zheng Feiluan no sabía era que después de 
que el joven reportero regresó a casa, escribió un informe 
sobre los alimentos de "Strawberry Pastry House" y mantuvo 
su promesa de ocultar la verdadera identidad de Zheng 
Feiluan y lo más importante: este reportaje le ayudará 
mucho en un futuro.7 
_______________ 
A finales de marzo, los días comenzaban a ser más largos, 
las cigarras sonaban y los, alguna vez pequeños patitos, se 
transformaban en grandes y gordos patos. El verano ha 
llegado a la ciudad de Luotan.3 
La ciudad tiene una latitud baja, y a principios del verano, 
cuando Yuanjiang todavía está esperando el calor a 
principios de la primavera, la peonía* en la ciudad de 
Luotan ya ha florecido. 
Como hay mucho sol y lluvia, la maleza se ha estado 
extendiendo por todos lados. Dai Xiao siempre estaba 
ocupado desyerbando durante el día. Lily estaba en 
cuclillas junto al jardín de flores con pantalones pequeños, 
un pequeño sombrero de paja y una ramita en la mano, 
jugando con los insectos redondos en la hierba.5 
606 estaba sacando la lengua junto a la pared, su pelaje 
estaba pegado al suelo y su grasa corporal estaba a 
punto de ser derretida por el sol. 
Cheng Xiu limpiaba las habitaciones de los huéspedes, 
bajaba las escaleras sosteniendo una gran pila de 
sábanas y edredones usados, la arrojaba a la lavadora, 
vertía una botella de detergente en la tapa y las dejaba 
lavando.2 
He An todavía estaba físicamente débil y se cansaba con 
facilidad, colocaba una silla en el patio debajo de la 
sombra del árbol y se dormía con una manta en los 
brazos.11 
Zheng Feiluan regresaba a la posada para descansar 
todas las tardes, cruzaba la puerta y lo que ve a menudo 
es una imagen así. Primero saludaría a Dai Xiao y Cheng 
Xiu, luego le entregaría a Lily un trozo de pastel de leche, 
para después tapar a He An, que está durmiendo, con la 
manta y se iba a su habitación a descansar. 
Ha vivido en el hotel Qingguo durante tres meses y todos se 
han acostumbrado a su existencia.4 
Durante esos tres meses, casi cien días, su actuación no 
puede criticarse. 
Cuando la posada encontraba un problema, siempre y 
cuando He An pidiera ayuda, no importaba cuán grande o 
pequeña fuera la situación, no se negaba, pero 
normalmente solo le hacía sugerencias a Dai Xiao de cómo 
resolverlo. Además, el poder de ejecución de Zheng Feiluan 
es terriblemente alto, y está acostumbrado a erradicar 
directamente el problema cuando este surge por primera 
vez. Si puede hacerlo el mismo día, nunca lo retrasará hasta 
el día siguiente, como si le estuvieran tomando el tiempo. 
Su estilo es duro pero ordenado y funciona muy bien 
cuando se trata de resolver problemas. 
Desde que se mudó Zheng Feiluan al hotel Quingguo, ha 
resuelto todos los problemas difíciles, todos los ha cortado 
desde la raíz. Poco a poco, se ha ido ganando la 
confianza, incluso la del mismo Dai Xiao. Cuando se 
llegaban a encontrar, asentían con la cabeza y se daban 
un saludo, lo consideraba como medio amigo.2 
En realidad, también había mejorado un poco la relación 
con Lily. 
Cuando la niña aún estaba en el vientre de su 
"madre", comenzó a tenerle miedo a Zheng Feiluan por sus 
feromonas, era un miedo arraigado desde tan temprano, 
que le era muy difícil cortar esa conexión. Para poder 
acercarse a su hija, Zheng Feiluan tuvo que usar algo que 
le ayudará a romper con la conexión pasada: todas las 
tardes, le daba a Lily una rebanada de pastel de leche. 
Con el tiempo, Lily formó un reflejo condicionado: siempre 
que huele las feromonas de Zheng Feiluan, sabrá que 
pronto podrá comer el pastel que tanto le gusta, por lo 
tanto ya no huye. (T: me recordó a los perros de Pávlov)26 
Sus acciones pueden parecer despreciables, pero han sido 
muy efectivas.11 
___________ 
La noche de verano es calurosa y el cielo está lleno de 
estrellas. 
La familia del hotel Qingguo suele reunirse en la pequeña 
sala de estar para refrescarse todas las noches. La 
televisión muestra reality shows con estrellas, la mesa de 
café está llena de helado y sandía y 606 está recostado 
perezosamente en una hamaca para gato. 
Como la actuación de Zheng Feiluan ha sido buena, se le 
permitía participar. 
La atmósfera era armoniosa la mayoría de las veces. A 
veces comía sandía, tomaba un té de limón y hablaba de 
las nuevas palabras que Lily había aprendido. Pero es 
obvio que los errores del pasado aún seguían ahí, a veces 
salían a relucir y arruinaban la pequeña atmosfera. 
Por ejemplo, esta noche, Zheng Feiluan entró en la sala de 
estar como de costumbre. Dai Xiao y Cheng Xiu estaban 
allí, sosteniendo sus teléfonos. Sentadas en el sofá había 
dos extrañas chicas de pelo corto, mirando con gran interés 
un programa en la televisión. 
«Probablemente se trate de la noticia de cierto cantante 
que ha lanzado un nuevo álbum y sus ventas alcanzaron su 
punto máximo de la noche a la mañana» 
He An se sentó con Lily en medio de la alfombra y comenzó 
a sacar varias botellas y latas frente a ellos, también había 
pequeños platos, sartenes y algunas verduras y frutas de 
plástico... Lily comenzó a jugar con sus nuevos juguetes y se 
lo pasó en grande. 
Zheng Feiluan caminó hacia ellos y se puso en cuclillas. 
Estaba a punto de decir algo cuando vio que Lily tomaba 
un "brócoli" y se lo metía en la boca. 
Rápidamente extendió la mano para sacar el "brócoli", pero 
He An lo detuvo. 
— Está bien, lo he desinfectado y está limpio 
He An sonrió 
— Dejala que juegue y lo muerda 
— Está bien. 
El conocimiento de Zheng Feiluan sobre la crianza de niños 
era casi nulo. No podía opinar nada, por lo que arrastró un 
cojín y se sentó de rodillas con los brazos apoyados en la 
alfombra, mirando a He An y Lily jugar juntos en la colorida 
cocina para bebés. 
Incluso si no se decía una palabra, los protegía tan 
silenciosamente y de esa forma, se sentía muy feliz. 
Pronto, He An tuvo sed y quiso beber té de limón, pero 
descubrió que su taza ya estaba vacía. Zheng Feiluan lo 
notó y le dijo 
— Siéntate aquí, dame la taza, yo te serviré más 
— Bueno, gracias. 
He An se sintió raro, pero le dio su taza. 
Al dársela, sus ojos se encontraron y las yemas de sus 
dedos se tocaron. Probablemente debido al hielo de la 
taza, la piel tibia de Zheng Feiluan parecía estar más 
caliente de lo normal, se sentía bien.1 
Ni Zheng Feiluan ni He An retiraron la mano de inmediato. 
Pero justo en ese momento, la presentadora del programa 
de variedades introdujo una película de amor y pasó al 
siguiente tema como un torbellino 
— A continuación, presentamos las últimas noticias del 
popular actor Xie Yan. 
Una gran foto de Xie Yan apareció en la pantalla del 
televisor, seguida de imágenes de varios roles que 
interpretó. 
Zheng Feiluan se puso rígido. 
La presentadora continuó diciendo 
— En la industria del entretenimiento, Xie Yan siempre ha 
sido reconocido como alguien afortunado. Además de 
tener una apariencia hermosa y excelentes habilidades 
de actuación, su carrera como actor ha ido sobre 
ruedas y su vida matrimonial es feliz. Se puede decir 
que es un ganador en la vida que muchos envidiarán. 
Pero recientemente, la carrera y los sentimientos de Xie 
Yan han experimentado algunos giros y vueltas. Primero, 
el drama de fantasía "The Immortal in the Mirror", que se 
anunció hace medio año, se enfrenta a una crisis con 
sus actores. El protagonista fue captado en un 
restaurante discutiendo con su esposo, esto hace 
sospechar a la gente que su matrimonio no es tan feliz y 
que su plan para ser padres se retrasará. Según fuentes 
de la industria, todos los giros y vueltas que Xie Yan ha 
encontrado hasta ahora están relacionados con una 
persona. Porque fue después de la aclaración pública 
del escándalo con esta persona que la carrera de Xie 
Yan de repente mostró signos de declive. ¿Podría ser 
que la otra persona se enojó porque Xie Yan no lo 
eligió y decidió tomar represalias? Esa persona es, ni 
más ni menos, el ex presidente del Grupo Jiusheng, 
Zheng Feiluan.26 
— ¡¿Qué?!5 
Al escuchar ese nombre, Dai Xiao y Cheng Xiu, que seguían 
jugando en sus teléfonos, levantaron la cabeza. 
Miraron a intervalos hacia la pantalla de televisión y hacia 
Zheng Feiluan, y luego, al mismo tiempo, mostraron una 
expresión de asombro. 
Zheng Feiluan seguía rígido, mirando a He An, ansioso por 
explicar algo, pero vio que He An frunció el ceño 
ligeramente, después de una breve vacilación, volvió a 
tomar la taza de té vacía. 
—... 
« ¿Cómo le podría explicar la situación?»    
5 
************ 
* Estas son las peonias:  en China se le conoce como 牡丹 
(Mǔdān) que significa "más hermoso". Se le conoce como "el 
Rey de las flores" o la flor de la buena suerte, el honor y la 
belleza nacional. Según el idioma de las flores  es el símbolo 
de la felicidad, suerte, fortuna y prosperidad.  
Es una flor que suele aparecer en mucho en escritos Chinos.