Capítulo 7

La ciudad de Yuanjiang está ubicada a una altura 
considerable sobre el nivel del mar, tiene nevadas ligeras en 
noviembre y fuertes nevadas a fines de diciembre. A medida 
que se acerca la Navidad, la ráfaga de nieve se 
arremolina con el viento formando ondas, lo que hace que 
la atmósfera festiva esté llena de entusiasmo. 
Son diez millas de luces de neón en el distrito comercial del 
centro, el flujo de luz cambia. El vestíbulo en el primer piso 
del centro comercial está bordeado de un enorme árbol 
navideño, cajas de regalos rojas y blancas, cintas, medias 
doradas y plateadas están colgadas entre las ramas. 
Todos los nuevos abrigos y botas se exhiben en las 
ventanas bien iluminados desde un ángulo cuidadosamente 
diseñado, los números escritos en las etiquetas llevan varios 
dígitos.+ 
El cine está emitiendo la última película del Año Nuevo 
Lunar "Lampun", que tiene una muy buena reputación y 
todos sus boletos están vendidos. El aire está mezclado con 
el aroma de las palomitas de maíz y las hojaldras de miel. 
Las chicas Omega vestían faldas cortas de lana gruesa y 
botas de nieve, llevaban entradas para el cine y hacían 
una señal en V frente al enorme cartel de la película, 
tomándose selfies con estrellas de cine populares. 
Toda la emoción fue filmada por la cámara, acompañada 
de divertidos comentarios de texto, convertida en un 
programa de entretenimiento nocturno. Estaba siendo vista 
en una casa de alquiler desierta en los suburbios del oeste. 
En una pantalla de TV de 30 pulgadas, frente a una mesa 
de comedor de madera. No hay adornos en la mesa, solo 
un tazón de arroz, un tazón de huevos guisados y algunas 
botellas pequeñas de medicina dispersas. 
He An estaba en la cocina, sacando el caldo de la olla. La 
voz siempre emotiva del anfitrión se escuchaba desde la 
sala de estar 
— Como todos sabemos, antes de la filmación de" 
Lampon ", el viaje a la fama de Xie Yan fue rápido. En 
los últimos cinco años, ha hecho buenas películas. El 
joven melancólico y hermoso se ha convertido en un 
joven luchador. La transformación también fue bastante 
exitosa. Recientemente, en el estreno de "Lampun", Xie 
Yan aceptó la propuesta de matrimonio de su novio. 
Fueron grandes noticias, este misterioso novio Alfa no es 
otra persona más que el guardaespaldas con gafas de 
sol que desde hace 2 años ha estado detrás de él, 
cuidándolo... 
Terminó de servir la sopa en silencio, puso la tapa en la 
olla, miró la luz de la campana extractora, luego extendió 
la mano para sostenerse del borde de la mesa, trató de 
ponerse de puntillas y sin dejar que su estómago tocara la 
mesa fría, la apagó. La voz del anfitrión todavía resonaba 
en la sala de estar 
— A través del agente de Xie Yan, nos enteramos de 
que Xie Yan estará lejos de los sets de filmación para el 
próximo año. Esto significa que está listo para que una 
pequeña persona encantadora llegué durante su 
período de celo. Se dice que la compatibilidad de 
feromonas entre él y su novio es bastante sorprendente, 
de un 89%. Tal combinación se hizo en el cielo, si no 
tienen cuidado ¡harán a un pequeño Xie Yan rápido!2 
He An sonrió levemente, tomó el tazón de sopa y lo colocó 
al lado del huevo guisado, desató el delantal en la parte 
posterior de su cintura y se sentó cuidadosamente, 
apoyando su espalda en el respaldo de la silla. 
Tiene casi nueve meses de embarazo y su abdomen es 
grande y pesado, lo que aumenta enormemente la carga 
sobre su cuerpo. Debido a la falta de feromonas de su 
pareja, la circulación sanguínea en las piernas no ha sido 
lo suficientemente activa, la gran hinchazón no se puede 
eliminar y es difícil incluso caminar.5 
Además, su equilibrio de feromonas es demasiado malo. 
El alfa no está a su lado. El niño no ha podido obtener 
ningún consuelo durante nueve meses. Cuanto más crece, 
más inestable es. Se mueve ansiosamente todos los días. Ha 
tenido algunos fuertes dolores en el abdomen y ha estado 
al borde de un parto prematuro varias veces. He An fue a 
la Clínica Xijiao para preparar un montón de medicamentos 
de reemplazo de feromonas. Aunque hicieron efecto, no fue 
tan bueno. Por el contrario, prevalecieron los efectos 
secundarios del mareo y la fatiga, y tuvo que acostarse 
incómodo todo el día. 
De cualquier manera, solo queda el último mes de 
embarazo. He An se imaginó la exquisita y encantadora 
apariencia del bebé después del nacimiento, y la 
incomodidad en su cuerpo se redujo ligeramente. Cogió 
una botella de polvo nutricional para el embarazo, 
desenroscó la tapa de la botella y la vertió en la sopa. 
El programa de entretenimiento continuó siendo transmitido. 
En la conferencia de prensa, las luces se centraron en el 
escenario y el dios masculino Omega Xie Yan, que tenía 
una buena relación y carrera, se paró frente a la cámara, 
acompañado por su prometido, para las entrevistas. Las 
bendiciones de todos lados llegaron, sus cejas estaban 
torcidas, estaba sonriendo alegremente, su tez clara estaba 
sonrojada y era realmente hermoso. 
Había muchas preguntas amistosas como 
— ¿Cuándo se celebrará la boda? 
— ¿Qué amigos piensas invitar? 
— ¿Planeas tener un bebé? 
Una voz inoportuna apareció de repente 
— Hola, Xie Yan. Se rumorea que hace unos años, tuviste 
una relación con Zheng Feiluan del Grupo Jiusheng. Me 
pregunto si cuando la propusieron llego ¿El Sr. Zheng te 
felicitó en privado? 
Cuando salió el nombre "Zheng Feiluan", la expresión de Xie 
Yan era de incomodidad. Después de que se hizo la 
pregunta, la atmósfera en la audiencia cayó 
instantáneamente al punto de congelación. 
He An no sostuvo la cuchara con fuerza y cayó en el tazón 
con un "Plop", salpicando el jugo color rojo sangre en su 
manga. 
Se miró las mangas, sonrió amargamente y se preguntó 
—He An, ¿por qué sientes pánico? ¿De qué hay que 
asustarse? No es la primera vez que te enteras de la 
relación entre Xie Yan y Zheng Feiluan. ¿Por qué te 
asustas tanto, que ni siquiera puedes sostener la 
cuchara cuando escuchas su nombre? 
Unas gotas de sopa cayeron en el dorso de la mano, la 
temperatura era muy alta. He An levantó la mano y 
lentamente la chupó. 
Después de un breve momento, Xie Yan mostró sus 
cualidades profesionales como actor, ajustó rápidamente su 
expresión, puso una sonrisa un poco impotente y explicó 
— Sobre el Sr. Zheng Feiluan, lo he aclarado muchas 
veces antes. Yo y el Sr. Zheng realmente solo somos 
amigos. Cuando era un recién llegado, el Sr. Zheng me 
brindó mucha ayuda ya que vio mi talento, pero no 
somos nada más... 
El prometido a su lado agarró de repente el micrófono y 
dijo fríamente 
— Sin felicitaciones y no es necesario que felicite. 
Siguiente pregunta3 
El verdadero novio hizo un anuncio tan hostil sin ninguna 
razón, pero demostró que debe haber algo entre Xie Yan y 
Zheng Feiluan. Los reporteros también querían preguntar. 
Debido a que el presente Alfa mostró un deseo muy 
posesivo, nadie se atrevió a hablar. La escena era tan 
vergonzosa que la audiencia quería cambiar de canal, 
hasta que un periodista hizo una pregunta con toques 
humorísticos y el ambiente volvió a la normalidad. 
He An ya no estaba de humor para verlo. 
Apagó el televisor, terminó su comida solo en el pequeño 
comedor. Poco después limpió la mesa, lavó los platos, se 
quitó la camisa sucia, la arrojó a la lavadora y se tumbó en 
el sofá envuelto en una manta. 
No hay ninguna otra persona en la casa y el lugar está tan 
silencioso como una tumba. La luz sobre su cabeza está 
encendida monótonamente, cubriendo la superficie de los 
muebles con un color frío y proyectando una sombra sólida 
en la esquina de la habitación. La calefacción no era 
suficiente, después de quedar embarazado, siente más frío. 
Se acomodó la manta detrás de los hombros y se encogió 
un poco. 
Han pasado más de dos meses desde que He An se mudó a 
esta casa de alquiler en los suburbios del oeste. 
Los suburbios del oeste son el área agrícola de la ciudad 
de Yuanjiang, a 25 kilómetros del centro de la ciudad y 
adyacente a otras provincias, toma una hora y cuarto 
llegar en el metro. Es como un grupo de capilares lejos del 
corazón. El ajetreo y el bullicio de las luces brillantes de la 
metrópoli no fluyen aquí, dejando solo un poco de fuego 
artificial tibio y turbulento. Las tendencias de moda van 
atrasadas por varios meses. Si no hubiera sido por la 
palabra ocasional "Ciudad de Yuanjiang" en los letreros 
luminosos de las tiendas a lo largo de la calle, He An ni 
siquiera sentiría que tiene alguna conexión con esa 
metrópoli. 
Hace dos meses, el día en que se firmó el acuerdo, Cheng 
Xiu contactó a un Omega que también estaba 
embarazada de seis meses. El Omega tenía dificultades 
financieras, y no podía mantener al niño y mucho menos 
podía realizarse un aborto. He An usó su tarjeta de 
identificación para registrarse y deja que el Omega 
ingresase al quirófano en su lugar.30 
Las dos partes cooperaron tácitamente y engañaron al 
médico designado por Zheng Feiluan. Luego, He An dejó su 
trabajo en la tienda de mascotas y alquiló un 
departamento soleada en los remotos suburbios del oeste. 
Para facilitarse las cosas, alquiló la casa en el primer piso, y 
solo tuvo que subir unos cuantos escalones para llegar a 
ella. En ocasiones sale a caminar sin esforzarse demasiado. 
Cheng Xiu viene a verlo una vez cada fin de semana y le 
trae algunas frutas, verduras, vitaminas, leche en polvo y 
pañales. La semana pasada, Cheng Xiu lo acompañó al 
chequeo prenatal y también le propuso revisar el sexo del 
feto. Él quería mantener la sorpresa hasta el nacimiento, por 
lo que rechazó la sugerencia de Cheng Xiu y solo le dio un 
"Lirio de los Valles" como apodo.5 
El lirio de los valles es el olor de la feromonas de He An. Es 
débil y solo puede ser olido acercando la nariz a su piel. 
Como Beta, Cheng Xiu estaba muy envidioso del físico de 
los Omega ya que contaban con su propio perfume. Sin 
embargo, cuando pensó en el precio de este "perfume", 
estaba muy agradecido de ser Beta.11 
El omega es esclavo de las feromonas, incluso si ha sido 
violentamente abusado, no puede controlar sus emociones. 
Cheng Xiu sabía que He An todavía amaba a Zheng 
Feiluan.1 
Aunque nunca tomó la iniciativa de hablar sobre eso, en los 
detalles de la vida de He An pudo ver esos sentimientos. 
Ahora él amaba el chocolate caliente y el logotipo de la 
cafetería estaba impreso en su taza habitual; el acuerdo 
escrito a mano por Zheng Feiluan escapó su destino a 
manos de la trituradora y ahora estaba entre las páginas 
de un libro de poemas que He An lee a menudo, con el 
lado de la escritura no visible.18 
Hay varias revistas de negocios apiladas en la mesa de 
café, cada una con una entrevista a Zheng Feiluan. En la 
portada, el señor Zheng tiene un comportamiento 
caballeroso, sus ojos son penetrantes y su feromona Alfa es 
tan fuerte como el fuego, como si quisiera quemar la hoja 
donde está impreso. 
En octubre de este año, el 28avo. hotel de alta gama de 
Jiusheng se completó en China, y la primera piedra se 
colocó oficialmente para un castillo en Europa. Como el 
CEO de Jiusheng, Zheng Feiluan se ha convertido en el 
tema favorito de los medios en estos dos meses. Su figura 
está en varias publicaciones impresas e informes de noticias, 
y su nombre siempre es seguido por una serie de hermosas 
palabras que muestran las habilidades humanísticas del 
escritor.6 
Además de la carrera, el estado emocional de Zheng 
Feiluan también se ha convertido en el foco de atención. 
"Con sólo veintinueve años, ha alcanzado fama y 
magnificencia. Tiene una importante presencia en 
veintinueve ciudades, y está esperando que aparezca el 
Omega que coincide con él"; una frase tan romántica 
impresa en papel es suficiente para fascinar a la gente. 
Zheng Feiluan siempre ha evitado hablar de sentimientos, 
pero los periodistas aún aprovechan todas las 
oportunidades para hacerle ese tipo de preguntas. 
Después de todo, para la audiencia común, las cifras altas 
en los precios de las acciones y las declaraciones de 
negocios son difíciles de entender, pero el hablar de 
sentimientos es directo y vívido. Cualquiera puede 
entenderlo. Por lo tanto, incluso las entrevistas de negocios 
más ortodoxas inevitablemente intentarán mencionar una o 
dos palabras. Tan pronto como haya una pequeña 
respuesta, las ventas subieran. 
Afortunadamente, Zheng Feiluan no decepcionó a los 
periodistas esta vez. 
Extrañamente, ha declarado en entrevistas varias veces que 
todavía está soltero y que no le pertenece a nadie. 
Cuando se le preguntó sobre los criterios para elegir un 
compañero, dijo simple y claramente 
— Elegir un compañero es un asunto importante, y debes 
ser cauteloso, racional y no emocional, no debes estar 
dominado por feromonas. Incluso con una sonrisa 
hermosa, si el Omega intenta confiar en las feromonas 
para casarse con algún rico, lo mejor es cambiar la 
meta lo antes posible. 
He An compraba todas las revistas en donde aparecía, así 
que vio todas las frases de estas deslumbrantes entrevista. 
No tiró la revista, sacó el plumón permanente negro y borró 
las dolorosas palabras.14 
Pero siempre hay cosas que no puede borrar, como fotos 
grandes en revistas de chismes. 
Las revistas de negocios van por el camino correcto, las 
revistas de chismes van por el camino equivocado. Desde 
cualquier escondite los camarógrafos, los reporteros de 
entretenimiento, mostraron las fotos tomadas hace cinco 
años. Esas imágenes borrosas o claras, al imprimirse se 
dispersaron en todas las direcciones. Todos pueden ver que 
el pequeño actor poco conocido que acompañaba a 
Zheng Feiluan en ese momento era Xie Yan, que ahora es 
popular en la industria del entretenimiento. 
Los reporteros por montones cuestionaron a Xie Yan, pero 
Xie Yan y Zheng Feiluan lo negaron todo y hasta Zheng 
Feiluan se burló de esos chismes. 
Las dos partes guardaron silencio, el amor y el odio de 
hace cinco años se convirtió en un secreto polvoriento y 
translúcido en la pantalla. He An estaba celoso, tenía tanta 
envidia de Xie Yan, que como Omega, aún podía negar la 
relación y preservar la dignidad. 
No como él. 
Estaba rogándole a Zheng Feiluan que se quedara junto a 
él, pero fue expulsado por Zheng Feiluan.1 
He An aún lo ama y al mismo tiempo le teme. Está tan 
confundido que no puede decir lo que realmente quiere, no 
sabe si quiere que Zheng Feiluan lo ame, o si lo que 
realmente quiere es librarse del encarcelamiento de 
feromonas, renunciando a sus humildes y desesperados 
sentimientos, como Xie Yan, para poder decir 
decididamente "no tengo nada que ver con él".