Capítulo 83

: Los pajaritos rompen el huevo (extras) 
 
Cuando un omega está en trabajo de parto, mientras su 
alfa siga vivo, incluso si se encuentra en los rincones más 
alejados del mundo, tiene que regresar corriendo para 
acompañarlo en el parto.1 
Porque la feromona calmante de los alfa tiene efecto 
analgésico. 
La feromona es una cosa mágica. De acuerdo con los 
cambios emocionales del alfa, puede tener 
aproximadamente tres efectos: despertar el deseo sexual, 
conmocionar (reprimir) y calmar. La que despierta el deseo 
sexual no es necesario explicarla, la que conmociona 
generalmente es usada cuando el alfa está enojado, 
ayuda a que reprima rápidamente a sus oponentes y 
vuelva a tener el control de la situación. Cuando el alfa 
está tranquilo y relajado, suele liberar una feromona para 
apaciguar o calmar. 
Esta es la más común y efectiva de las tres. 
No solo puede calmar las emociones, sino también el dolor. 
Cuanto mayor sea el ajuste, más obvio será el efecto 
analgésico. 
De acuerdo con la información brindada por el médico, un 
compañero 100% compatible como He An y Zheng Feiluan, 
siempre y cuando la feromona alfa sea usada 
correctamente, hará que He An no sienta ningún dolor de 
principio a fin mientras esté en labor de parto. Será capaz 
de dar a luz al niño sin mucho esfuerzo, lo que es una gran 
ventaja. 
Pero hay un requisito previo para todo esto, es decir, el alfa 
debe estar lo más tranquilo posible.3 
Al principio, Zheng Feiluan no sintió que esto fuera un 
problema.1 
Ha sido el CEO de Jiusheng durante muchos años y ha 
experimentado tormentas inimaginables. Como dice el refrán, 
las juntas directivas son como campos de batalla, a pesar 
de que en las mesas de negociación de alto nivel nunca se 
ven las sombras de espadas y dagas, siempre hay una gran 
presión, como si estuvieran ahí. Después de miles de 
negociaciones difíciles, la calidad psicológica de Zheng 
Feiluan se ha vuelto extremadamente fuerte y rara vez 
pierde el control de sus emociones.4 
Es por eso que su primera reacción, cuando le dijeron que 
tenía el síndrome de búsqueda de pareja, fue tan tranquila. 
Por supuesto, todo esto pertenece al pasado. 
En los primeros ocho meses del embarazo de He An, Zheng 
Feiluan se desempeñó extremadamente bien y fue un padre 
alfa perfecto. Independientemente de lo ruidosos que fueran 
los dos pajaritos durante el día, tan pronto como Zheng 
Feiluan volviera a casa, dejarían de aletear y He An podría 
descansar. 
A Zheng Feiluan le gusta ver a He An acercarse a él con su 
barriga abultada, diciéndole que le duele la cintura, que 
tiene las piernas entumecidas y que no se siente cómodo en 
ninguna parte. Le pide que le frote sus piernas con sus 
propias manos y se queja cuando las frota ligeramente. A 
veces decía que los pajaritos no se portaban bien, lo que 
le había impedido leer un libro, que todo debía ser culpa 
de la herencia genética del Gran Pájaro Padre, pero 
mientras se quejaba no había rastro de enojo o disgusto en 
su tono de voz, es más, estaba lleno de amor.10 
Después de mimar a su omega, se llevaba a He An para 
darle un baño y dejar que el agua caliente en la tina le 
relajará su cuerpo. 
Cuando He An estaba envuelto en un camisón, se 
acurrucaba en los brazos de Zheng Feiluan para 
descansar, los dos apagaban las luces y charlaban, 
hablaban sobre el trabajo, la vida, de Lily y de los bebes 
por nacer... la feromona tranquilizadora era liberada 
constantemente, haciendo que He An tuviera un sueño 
profundo hasta el amanecer. 
La fatiga del embarazo debe ser compartida por dos 
personas: He An la soporta durante el día y en la noche, 
Zheng Feiluan le presta su feromona. 
Pero en el noveno mes, Zheng Feiluan perdió gradualmente 
el control de sus emociones. 
En otras palabras, simplemente colapsó.2 
En su memoria, la noche en que He An dio a luz a Lily, había 
habido demasiado llanto, demasiada sangre, la vida y la 
muerte de padre e hija había sido incierta, confusa. Él mismo 
había sido el causante de eso, Zheng Feiluan no podía 
controlar la culpa. No es que He An no lo hubiera 
perdonado, sino que, como el autor de eso, sentía un gran 
arrepentimiento y no podía perdonarse a sí mismo. 
El olor a sangre en el recuerdo era demasiado fuerte y 
vivido, estaba preocupado, siempre temiendo que He An 
volviera a estar en peligro.1 
Cuanto más cerca está de la fecha de nacimiento, más 
miedo tiene y más desequilibrada están sus emociones. 
De vez en cuando, los pajaritos son demasiado animados, 
He An todavía no ha entrado en pánico, pero Zheng 
Feiluan ya había entrado en pánico primero, por lo que no 
solo no puede calmar a He An, sino que también agrava la 
incomodidad de He An. 
Durante el último chequeo, Zheng Feiluan estaba tan 
nervioso que le sudaban las palmas de las manos y de sus 
sienes goteaba sudor. El médico miró el estómago inquieto 
de He An y le dijo1 
— Sr. Zheng, es mejor que salga y espere. Sí continúa 
así, adelantará el parto. 
— Lo siento. 
Zheng Feiluan se desperto de su estupor como si le 
hubieran dado un golpe en la cabeza y no se atrevió a 
quedarse ni un segundo más. Levantó la cabeza, miró a He 
An y abandonó rápidamente el consultorio. 
He An miró la espalda de Zheng Feiluan y suspiró levemente. 
En esa breve y apresurada mirada, leyó la obvia culpa y el 
pánico en su alfa.1 
_________ 
Cuatro días después, en medio de la noche, Zheng Feiluan 
estaba enredado en una pesadilla sangrienta, sentía como 
si se estuviera ahogando en agua oscura, atrapado en 
una red de pesca, sus manos y pies quedaron atrapados, y 
sus pulmones estaban tan doloridos por la falta de aire, 
sentía que iba a morir. En el momento en que estaba a 
punto de asfixiarse, rompió las ataduras, se despertó 
sudando y se sentó en la cama. 
Hay demasiada feromona alfa turbulenta en la habitación. 
Durmiendo a su lado, He An tenía una fina capa de sudor 
en la punta de su nariz, la frente y el cuello, estaba 
frunciendo su ceño en señal de incomodidad, una mano 
presionaba su estómago y la otra agarraba fuertemente la 
sabana. Lily también está dando vueltas en su propia 
cama, obviamente incómoda y afectada por la feromona. 
«No puedo quedarme aquí más tiempo» 
Su estado mental actual solo puede agregar presión a He 
An y a sus hijos. 
Zheng Feiluan se vio obligado a abandonar el dormitorio. 
Se fue solo a la sala de estar, estaba vacía y desierta, 
encendió la luz, se sentó en el sofá y se rascó el cabello 
con pesar. Recordar la habitación llena con su feromona 
hizo que se sintiera aún más presionado, tenía un gran peso 
invisible sobre sus hombros. 
« ¿Qué debo hacer?» 
Sus hijos nacerán en dos días, justo cuando más se le 
necesita, sus emociones están inestables. Hay alfas con un 
nivel de feromonas menores a las de él, pero han podido 
ayudar a sus omegas durante el parto. Zheng Feiluan no 
podía ayudar a He An, todo por su cobardía e 
incompetencia. 
«Estoy tan desesperado, ¿quién puede ayudarme a salir de 
esta pesadilla?» 
— Feiluan. 
La voz de He An sonaba no muy lejos de él. 
Siguió el origen del sonido y vio que He An estaba parado 
no muy lejos de él, la mitad de su cuerpo estaba en la luz y 
la otra mitad en la oscuridad. Llevaba una suave manta en 
sus brazos, la manta iba arrastrando por el suelo. 
— ¿Por qué te levantaste de la cama? 
Zheng Feiluan se levantó apresuradamente. He An sonrió, no 
respondió, caminó lentamente junto a él, se sentó con su 
apoyo en el sofá, le dividió la mitad de la manta 
impregnada con su fragancia corporal, juntó las rodillas y 
preguntó 
— ¿Y tú? ¿Por qué viniste a la sala? ¿Por qué no 
estás dormido? 
— Yo... tengo un poco de insomnio. 
Zheng Feiluan inventó una excusa. 
He An, naturalmente, no lo creía 
— Dime la verdad. 
Zheng Feiluan se frotó las manos y dijo con un corazón 
culpable 
— Realmente no es nada. 
He An se sintió indefenso, se acercó a Zheng Feiluan y dijo 
en voz baja 
— Feiluan, ¿has olvidado lo que dijo el tío Yan? Dijo, 
que cuando nos mudemos a vivir juntos, necesitábamos 
abrir nuestros corazones para hablar sinceramente 
todos los días. No puede haber secretos entre nosotros. 
Me da miedo que no me cuentes las cosas por tu orgullo 
alfa. Y ahora pienso que mis miedos están bien 
fundados, tus viejos problemas no han cambiado en 
absoluto... 
He An tomó la mano de Zheng Feiluan y entrelazo sus 
dedos, dándole un poco de su calor. 
— Feiluan, soy tu omega, tu hogar, tu puerto y tu 
pequeño sol. Nunca me burlaré de ti en ningún momento 
y mucho menos te atacare. Frente a mí, puedes mostrar 
tus debilidades con seguridad. Todo el mundo necesita 
mostrar debilidad en algún momento de su vida, los 
alfas también lo necesitan, ¿verdad? Sé muy bien que 
hay cosas que no me quieres decir, pero parece que 
son obstáculos en tu corazón, juntos los podremos 
superar.14 
Puso la mano de Zheng Feiluan sobre su estómago, lo dejó 
acariciar su vientre hinchado sobre la manta y les dijo a los 
pequeños dentro de él. 
— Vamos, animen a su padre alfa. 
Zheng Feiluan no pudo evitar sonreír. 
Fingiendo estar relajado, se encogió de hombros y dijo 
— Solo... solo tengo miedo de que te pase algo. La 
última vez que estabas embarazado de Lily, todo 
estaba bien, pero les hice daño en el último minuto. 
Tengo mucho miedo, estar conmigo puede ser más 
doloroso, más duro y más peligroso para ti que estar 
con otro. 
He An inclinó la cabeza, se apoyó en su hombro y dijo con 
una sonrisa 
— ¿Ves? No fue difícil de decir, ya me había dado 
cuenta que te sentías así desde el hospital. 
— ¿En serio? 
Zheng Feiluan estaba muy sorprendido. 
— Sí. 
He An asintió felizmente 
— Por eso dije que no lo ocultaras. No necesitas tener 
secretos conmigo. 
Hizo una pausa, mirando fijamente a los ojos de Zheng 
Feiluan, y dijo ingeniosamente 
— Eres un alfa que suele ser estable y maduro a los ojos 
de los demás. Cuando se trata de todos los demás, 
siempre estas tranquilo, pero cuando se trata de mí, 
entras en pánico. Pero no puedo culparte, en realidad 
me agrada que se especial... 
— He An... 
Zheng Feiluan solo sintió calor en su corazón. 
— Ve aquí, cierra los ojos. 
Zheng Feiluan no sabía lo que quería hacer, así que lo hizo. 
Sintió que He An presionaba suavemente su frente contra su 
cuello, y luego la sutil fragancia de lirio de los valles llego 
hasta su nariz. 
He An lo está consolando. 
Tal y como lo había hecho tantas noches antes cuando 
tenía su síndrome. 
— He An, no hagas esto... 
Esto es demasiado exigente físicamente para él, 
especialmente porque pronto dará a luz. 
Zheng Feiluan instintivamente quería detenerlo, pero He An 
no se detuvo. Sacudió la cabeza y todavía le dio más de 
su feromona a Zheng Feiluan, lo hizo hasta que la ansiedad 
de Zheng Feiluan se disipó y su corazón se calmó por 
completo. 
La feromona calmante del omega es tan genial que la 
gente que la huele olvida sus preocupaciones. 
— Ahora eres tú, nosotros... bueno, supongamos que el 
bebé está a punto de nacer. Me duele mucho. Puedes 
intentar consolarme, no es difícil, siempre y cuando lo 
hagas una vez, será más fácil después. 
Comenzó a guiar a Zheng Feiluan pacientemente. 
— Está bien. 
Zheng Feiluan abrazo a He An, besó la parte posterior de 
su cuello y lentamente dejó que la feromona saliera: su 
corazón estaba lo suficientemente tranquilo y el amor que 
sentía era abundante, no realizó ningún esfuerzo para 
consolar a su omega con la concentración necesaria de 
feromona calmante. 
Esta es una relación curativa. 
— ¿Cómo se siente? 
— Um... es muy cómodo, como estar empapado en una 
fuente termal en un día nevado, tengo un poco de 
sueño 
He An murmuró, toco su abdomen, y urgió 
— Un poco más, no es suficiente. 
Zheng Feiluan sonrió y continuó cooperando con él 
intensamente. 
No mucho después, Zheng Feiluan suspiró de repente 
— Es una lástima que esto solo sea un simulacro. No sé 
cuándo vas a dar realmente a luz, mis emociones están 
inestables y tal vez mi feromona calmante no funcione... 
— No te preocupes, funciona. 
Zheng Feiluan le dio un mordisco en el hombro 
— Todavía no tienes ni una contracción, ¿tienes tanta 
confianza en mí? 
He An se rió en voz baja 
— ¿Quién dijo que no he tenido ninguna contracción? 
Zheng Feiluan se sorprendió por un momento e intento 
entender el significado de sus palabras, su expresión 
cambió instantáneamente. Sostuvo a He An por el hombro, 
lo movió para ver su cara a la luz y lo miró de cerca. 
La punta de la nariz de He An estaba húmeda, estaba 
sudando, su respiración era diferente y su tez estaba 
pálida. 
— ¿Vas a dar a luz?8 
Preguntó ansiosamente Zheng Feiluan. 
— Si 
— Eso... ¿tienes dolor? 
He An jadeó levemente y le golpeó la frente de Zheng 
Feiluan. 
— Cuando entras en pánico, duele incluso si no duele. 
Zheng Feiluan casi se hace un lío. Le tomó mucho tiempo 
volver al ritmo que tenía hasta hacia poco tiempo, dejó 
que He An se relajara de nuevo y preguntó con 
preocupación 
— ¿Cuándo empezó? 
— Esto... 
He An intentó recordar 
— Probablemente cuando tenías tu pesadilla. 
— ¿Por qué no me lo dijiste antes? 
— Si te lo hubiera dicho antes, estarías en un caos.1 
He An se rió. 
Zheng Feiluan tiene sentimientos encontrados. 
Su omega había encontrado una situación difícil en medio 
de la noche y lo primero que había hecho después de 
levantarse de la cama, fue ir a consolarlo. Ahora tiene que 
enfrentar otra gran batalla. 
« ¿Quién diablos dijo que los omegas son débiles? Por lo 
menos, él mío es resistente y mucho más fuerte que yo»18 
Zheng Feiluan abrazó a He An y le pidió que descansara 
temporalmente sobre sus hombros y cerrara los ojos. Zheng 
Feiluan le dijo 
— Tú ya has hecho todo lo que debías hacer. Déjame el 
resto a mí, no te preocupes, no te haré más daño. 
La tremenda presión que puede derrotar a Zheng Feiluan 
proviene completamente de él mismo. Una vez que cruza 
este umbral, nada podrá detenerlo. 
_________ 
Cuando salió el sol a la mañana siguiente, dos pajaritos 
rompieron su huevo.4 
Lilihe era animado, nació primero y se convirtió en el 
hermano mayor. Jiujiu es diferente. Es un caracol bebé, 
cálido y lento, todavía quería permanecer en la seguridad 
del cuerpo de He An.11 
He An se quedó despierto toda la noche, la mayor parte de 
su fuerza física se había agotado, sus músculos también 
estaban adoloridos, su sudor incluso empapaba su bata de 
hospital. Uso hasta la última gota de su energía para sacar 
a sus bebés de su cuerpo, para sacar a Jiujiu trabajo duro 
por más de media hora, cuando finalmente envió al 
pequeño al mundo, pudo acostarse en su cama con alivio, 
jadeando para respirar. 
La enfermera recogió cuidadosamente al niño, lo limpió, 
sonrió y murmuró 
— Es un principito también, como su hermano... Oh, no es 
lo mismo, esta vez es un principito omega. 
Después de un tiempo, dos pajaritos limpios fueron envueltos 
en una manta y entregados a sus padres, exactamente uno 
por uno. 
Zheng Feiluan miró al bebé débil y lloroso en sus brazos, sus 
ojos estaban calientes y húmedos. He An tampoco se sentía 
cansado. Se apoyó en la cama, apretó su pequeño puño 
cerrado y dijo 
— Parece ser un poco más pequeño que su hermano, 
¿no? 
— Déjame ver. 
Zheng Feiluan juntó a los dos hermanos y los comparó 
— Al menos su cabeza es más grande que su cuerpo.3 
— No es de extrañar que haya sido difícil dar a luz. 
He An no pudo evitar reírse. 
Al escuchar lo que dijo, Zheng Feiluan no pudo relajarse. 
— ¿Te duele? 
— No duele, has preguntado decenas de veces... 
He An se sintió extraño, así que levantó la cabeza y lo miró. 
De repente, sus ojos se pusieron en blanco y sus labios 
mostraron una amplia sonrisa 
— En cuanto a la calidad de tu feromona, hoy no 
mostraste omisiones. Fue perfecta. ¿Es normal para un 
alfa ser elogiado por esto? 
— ... 
Zheng Feiluan se sintió avergonzado por las palabras de 
He An. 
_________ 
Después de regresar a casa, Zheng Feiluan renació y se 
transformó rápidamente en un padre trabajador. Bajo la 
guía de la tía Zhou, aprendió con gusto cómo envolver al 
par de pajaritos con mantas, cambiar pañales, hacerlos 
eructar y dormir... logró hacer operaciones difíciles como 
bañarlos.3 
Si uno de los bebés lloraba en medio de la noche, Zheng 
Feiluan era el responsable de calmarlo. Se movía tan rápido 
que He An no tenía tiempo de levantarse de la cama. 
Solo hay una cosa con la que Zheng Feiluan no puede 
ayudarlo. 
Alimentarlos. 
Aparte de eso, He An no tuvo que hacer casi nada y pasó 
un período de descanso bastante relajado en casa. 
Después del banquete de la luna llena de los pajaritos (un 
mes de vida), Zheng Feiluan finalmente terminó de mala 
gana su permiso para no ir a trabajar (incapacidad) y se 
vio obligada a regresar a trabajar en Jiusheng. Siempre 
estaba intranquilo en la empresa, siempre que tenía tiempo 
libre sacaba su teléfono móvil y miraba a sus bebés a 
través de la cámara de seguridad.3 
Lilihe y Jiujiu nacieron fuertes y lindos. Dormían en dos camas 
de madera una al lado de la otra, con sus brillantes pupilas 
abiertas, mordiéndose las manos, riendo, babeando, 
pateando sus cobijas todo el día... A Lily también le gustan 
demasiado sus nuevos hermanos. En su pijama de conejo 
corría de un lado a otro, entraba en la habitación de los 
bebés a cada pocos minutos y miraba silenciosamente una 
cama y después la otra, temía que sus hermanos se 
hubieran ido.2 
Mientras haya invitados en casa, debe llevarlos a conocer 
a sus hermanos menores, se sentía orgullosa de ellos, pero 
era cautelosa al tratar con ellos, como si fueran unas 
hermosas perlas en su palma. 
_________ 
Un día, He An no pudo encontrar Lily afuera y fue al cuarto 
de los bebés, como de costumbre. En cuanto abrió la 
puerta, vió a Lily mirando las pequeñas camas, miraba 
atentamente a sus hermanos dormidos. 
Las cortinas estaban bajas y la habitación era cálida y 
silenciosa. 
— Soy su hermana. 
Giro la cabeza para mirar a He An, saltó feliz dos veces, 
recordando reprimir su voz suavemente. Esta frase la tiene 
que decir muchas veces al día, cada vez que la dice se 
pone muy feliz.2 
He An caminó a su lado, se arrodilló con la barandilla 
apoyada en una rodilla y gentilmente toco sus mejillas 
— Sí, tú eres la hermana mayor. 
— Quiero... no amen más a mis hermanos.2 
Hablaba de forma torpe y entrecortada. 
— Sí 
He An asintió con la cabeza 
— De la misma forma en la que te amamos a ti, amaremos 
a tus hermanos. 
Lily reflexionó un rato y luego estiró un dedo 
— No más... ni menos.1 
— Está bien, prometo no amarlos más. 
He An se rió y la abrazó fuertemente. 
En su familia de cinco, todos serían amados igual, ni uno 
más ni uno menos.