Capítulo 67

El enfrentamiento con Xie Yan en el callejón no afectó el 
estado de ánimo de He An, ese día ocurrió un evento feliz. 
Lily pronunció una oración completa. 
Ya no eran palabras aisladas como "gato", "pato" y 
"delicioso", fue una oración completa, con signo de 
exclamación* y bien estructurada. 
— ¡Tú no eres mi padre!58 
Obviamente ese "tú" en su oración, era para Zheng Feiluan. 
Cuando ocurrió el evento, Zheng Feiluan estaba de 
cunclillas frente a Lily, en sus manos había un trozo de 
pastel de vainilla, intentaba convencerla de que la llamara 
padre. Lily lo miró fijamente a los ojos y expreso 
valientemente su rechazo, usó por primera vez en su vida 
tantas palabras.7 
Hablo con claridad, precisión y emoción. 
Lily todavía no cumple los dos años, muchos niños a su 
edad no pueden pronunciar palabras simples. 
He An estuvo muy contento, abrió el diario de crecimiento 
de Lily y registró la frase junto con la historia detrás de la 
frase. Para celebrar, cocino platos extra ese día.14 
Un plato de camarones fritos, un plato de tofu seco y 
champiñones con té. El olor era delicioso y los ojos de 
Cheng Xiu no pararon de brillar. 
Durante la cena, He An tenía en brazos a Lily y comenzó a 
bromear. 
— Hoy nuestro bebé aprendió a pronunciar palabras. 
¿Qué fue lo que dijiste? 
— ¡Tú no eres mi padre!31 
Cheng Xiu estaba masticando un camarón, Dai Xiao tenía 
tofu seco en la boca, esto no les impidió gritar la frase al 
unísono.3 
Lily mordía su pequeño puño mientras reía. Zheng Feiluan 
tenía un cuenco de champiñones con té, se llevó una 
cucharada a la boca y sonrió torpemente. 
Mientras todos se reían él solo podía intentar convencerse 
«Sólo se feliz»9 
Lily solo tiene veinte meses, le falta mucho por crecer. Él no 
cree que, como su padre biológico, con la sangre que los 
une, en un futuro próximo no vaya a recibir un "papá" de su 
parte. 
— Sr. Zheng, debería pensar que, también está 
involucrado en el importante proceso de crecimiento de 
Lily. Por ejemplo... 
Cheng Xiu fue ingenioso intentando calmarlo, pero al mismo 
tiempo le echó más leña al fuego 
— Cuando aprendió a caminar por miedo a usted.41 
« ¡¿Qué demonios?!» 
Sosteniendo su cuchara, Zheng Feiluan la agito hacia 
Cheng Xiu enojado y puso los ojos en blanco, pero en su 
corazón, sintió una sensación de orgullo.7 
Después de la cena, se limpió la mesa del comedor y se 
sirvieron semillas de melón en mantequilla, cacahuetes 
pelados y jugo de frutas recién exprimido en la mesa de 
café, se hizo la actividad de todas las noches: fiesta de té 
en la sala de estar. 
Dai Xiao compro una computadora portátil e hizo que 
Cheng Xiu jugará con él "Break Up Kitchen!1 
Este es un juego en equipos de dos, los jugadores deben 
cortar verduras, cocinarlas, servir los platos y lavar la vajilla 
usada. Cada vez que completen los pedidos, pueden 
ganar propina. Del mismo modo, los pedidos tardíos les 
deducirán dinero. Dai Xiao y Cheng Xiu estuvieron a la 
altura de las expectativas, batiendo récords: anotaban 
cero puntos, menos diez puntos, vente, cincuenta...2 
La olla con el guiso se derramaba y a veces hasta la 
cocina terminó en cenizas. 
He An miro la caótica cocina y preguntó con incertidumbre 
— En este juego... ¿mientras menos puntos, es mejor?6 
Cheng Xiu suspiro pesadamente y se derrumbó en el sofá, 
casi sin aliento. 
Dai Xiao apretó el control y comenzó a quejarse 
— Cheng Xiu, creo, realmente no puedo entenderme 
contigo... si continuamos cooperando, en un futuro el 
hotel... seguramente terminará igual que la cocina.3 
Cheng Xiu comenzó a jugar otra vez. 
— Es solo un juego, ¿no puedes ser un poco más 
optimista? He An, ven, ven a jugar. 
Cuando He An estuvo cerca, Cheng Xiu le dio el control 
rojo, luego tomó el azul, con el que jugaba Dai Xiao, y se lo 
dio a Zheng Feiluan. 
Se hizo a un lado, extendió su mano para ponerla en el 
hombro de Dai Xiao y le susurro. (T: ¿Por qué en el hombro y 
no en una pompa? Pregunta seria)9 
— ¿Cómo ganar confianza en uno mismo? Simple, mira a 
alguien que lo haga peor que tú.12 
Dai Xiao silenciosamente levantó el pulgar. 
Zheng Feiluan nunca ha jugado. Estudio el control, jugo 
con él un par de veces y le pregunto a He An 
— ¿Jugarás? 
— Sí. 
Los dos reabrieron el nivel en donde Cheng Xiu y Dai Xiao 
habían perdido, y continuaron jugando. Poco a poco la 
mirada brillante de Dai Xiao y Cheng Xiu comenzó a 
oscurecerse. 
En ningún momento He An y Zheng Feiluan se dijeron algo. 
Cheng Xiu se sorprendió al mirarlos, estaban perfectamente 
sincronizados. Perplejo dijo 
— Ni siquiera necesitan comunicarse.7 
« ¿Cómo lograron matar 10,000 gansos tan rápido?» 
Dai Xiao se tocó una mejilla y pensativo dijo 
— Estoy un poco más convencido de que esos dos 
encajan perfectamente... este tipo de entendimiento, 
solo lo vi con gemelos. 
— Pero aún no lo han hecho 
Cheng Xiu señalo la parte posterior de su cuello. 
Dai Xiao lo miró impotente 
— ¿Dormiste en las clase de fisiología, beta? El ajuste de 
feromonas es como se expresa en el exterior el ajuste 
genético. Y esto lo prueba.2 
Cheng Xiu resopló con frialdad 
— Entonces... nosotros, ¿quemaremos la cocina para 
siempre? (Esto ya confirma su relación para mi)19 
— La diligencia puede compensar la incompatibilidad.9 
Dai Xiao lo consoló. 
— Debemos practicar más, algún día seremos buenos en 
el juego.9 
Con el pasar del tiempo, más personas se fueron reuniendo 
en la sala de estar, el televisor fue encendido y comenzó a 
transmitir algunas noticias de entretenimiento. 
Lily sigue actuando como un pequeño cartero, carga su 
pequeña canasta de dulces y les da a los huéspedes un 
caramelo. Tiene una forma especial de entregarlos, cada 
huésped debe color su palma en posición horizontal. 
Gracias al pequeño cartero, el hotel ha recibido muchas 
buenas reseñas con cinco estrellas. 
He An estaba acurrucado en una esquina del sofá, con una 
manta sobre sus rodillas, leyendo en silencio. Zheng Feiluan 
estaba de pie a su lado, con una mano en el respaldo del 
sofá y en la otra mano, tenía una taza de café. Con su 
cuerpo junto a He An, formaba un área de "no molestar". 
La cinta aisladora de feromonas le causa un poco de 
picazón en su cuello, por lo que se la rasco 
inconscientemente. 
He An se dio cuenta y le dijo 
— Quítatela si te sientes incomodo 
Zheng Feiluan se sorprendió 
— Está bien. Más tarde tomaré una ducha y me pondré 
un poco de talco. 
— No soy tan vulnerable. 
— Lo sé, pero es mejor no exponerse mucho a las 
feromonas. 
Zheng Feiluan le sonrió levemente. 
Después de realizar sus entregas, el pequeño cartero se 
acercó a He An para informar que su trabajo estaba 
terminado y quería subir a su regazo. He An la iba a 
levantar, pero antes de que pudiera abrazarla, Zheng 
Feiluan la cargo y la colocó en el regazo de He An. 
En la canasta, había un último caramelo. Zheng Feiluan lo 
tomó, le quitó el envoltorio y se lo llevó a la boca. 
« Muy dulce» 
En la pantalla del televisor, hombres guapos y mujeres 
hermosas pasaban corriendo. Tan pronto como He An 
levantó la vista hacia el televisor, vio una cara familiar: Xie 
Yan vestía un traje de época, ondeando al viento, firmaba 
autógrafos a sus fanáticos. 
El omega ante la cámara parece ser una persona 
completamente diferente, es accesible y educado, todo el 
tiempo tuvo una sonrisa en sus labios, incluso el tono de su 
voz suena diferente. Pero curiosamente, sus personalidades 
estaban en equilibrio (T: eran tan opuestas que se 
complementaban).1 
En este momento, era todo un caballero generoso y 
admirable. 
¿Dónde estaba el maniático histérico que conoció en la 
tarde? 
Cuando el periodista entrevistó a los fanáticos de Xie Yan, 
una niña sostuvo una botella de agua mineral con fuerza, 
sus mejillas estaban enrojecidas por la emoción 
— ¡Xie Yan es tan considerado! Ha estado firmando 
autógrafos por mucho tiempo y no se ha cansado. Todo 
el tiempo nos habló amablemente, incluso nos regaló 
botellas de agua y nos pidió que tuviéramos cuidado al 
volver a casa. ¡Es noble, hermoso y tan cálido!9 
— Entonces... ¿quieres decirle algo a los televidentes? 
— Si, que apoyen "The inmortal in the mirror" y sobre todo 
a nuestro Xie Yan. 
La niña se inclinó profundamente ante la cámara. 
La noticia fue algo corta, por lo que, enseguida cambiaron 
a otra. 
He An se burló en su interior. 
« ¿No será agotador tener dos caras? Creo que tener que 
interpretar todo el tiempo a una persona tan diferente a 
nuestro yo real es increíble y cansado. No importa cuando 
amor recibas de la gente, al final, no es para ti, sino para 
tu otro yo... ¿Qué es lo que Xie Yan realmente quiere?»4 
He An creía saber la respuesta, pero estaba vacilando en 
aceptarla. 
Después de su reunión en la tarde, He An tenía algunas 
pequeñas preocupaciones, temía que Xie Yan hiciera 
pequeños movimientos a su espalda. No se preocupaba por 
él, su preocupación era su niña, Lily era muy pequeña.1 
Pero los días siguientes fueron muy tranquilos, por lo que 
bajó la guardia. 
Una noche, un grupo de jóvenes se reunió en la sala de 
estar, estaban jugando un juego sobre un hombre lobo. 
Cheng Xiu no quiso jugar, por lo que se fue a su cuarto 
para jugar con Dai Xiao "Break Up Kitchen (T: ahora así se 
llama), pero He An se quedó en la sala de estar como 
juez.8 
A mitad del juego, el teléfono del mostrador sonó. 
Rápidamente levantó el auricular y se lo puso en la oreja 
— Hola, hotel Qingguo. 
— ¡Hola! Soy el huésped de la habitación 103. Salí 
apurado y olvide cerrar el grifo de la bañera, me 
acabo de acordar.1 
Se escuchaba ruido en el fondo. Sonaba muy ansioso. 
— ¿Puedes ayudarme a cerrarlo? 
Pagar una pequeña multa por el agua extra no será tan 
caro, pero si el agua sale del cuarto, puede dañar los 
muebles y las alfombras, por lo que la pérdida será peor. 
— 103, ¿verdad? 
He An bajó la cabeza mientras sujetaba el auricular, abrió 
el cajón y busco la llave de repuesto. 
— ¡Sí! La 102. Gracias.6 
— Ok, adiós. 
El hotel Qingguo tiene doce habitaciones, siente en la 
parte superior y cinco en la inferior. La habitación 103 es la 
más simple de todas. 
Le tomó mucho tiempo lograr abrir la cerradura con la 
poca luz de las linternas en el pasillo. Empujo la puerta sin 
tocar y entró, todo estaba muy oscuro, no se podía ver 
nada más allá de unos cuantos pasos de distancia. De 
repente se detuvo en seco. 
En la habitación no había ningún sonido, ni siquiera el del 
agua. 
Se sintió aliviado. 
«Seguramente el huésped lo recordó mal» 
He An ha recibido bromas similares con anterioridad. Salió 
de la habitación, después de unos minutos, creyó haber 
olvidado cerrar la puerta, así que regresó 
apresuradamente, solo para darse cuenta que su memoria 
le había fallado.2 
Sonrió y estaba listo para volver a la sala de estar para 
seguir siendo el juez, pero escucho un "golpe" y la puerta se 
cerró detrás de él. 
« ¿Alguien está aquí?» 
Alarmas sonaron en su cabeza, pero antes de que pudiera 
hacer algo, el aliento de un alfa desconocido se acercó. 
Sin previo aviso beso a He An en las mejillas, su barba 
picaba el cuello de He An. Una risa baja sonó cerca de su 
oreja11 
— Pensé que ya no vendrías esta noche, ¿Por qué 
tardaste tanto?1 
Mientras hablaba, comenzó a empujar a He An hacia la 
cama, una vez acostado, una mano llego hasta su cintura y 
quiso desabrochar su cinturón.16 
******* 
* En chino, existen muchos tipos de partículas, para 
mencionar el final de una acción, para preguntar, para 
exclamar, etc.