La Dolce Vita – Parte 1. ¡Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza! 1 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
¡Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza! 
 
La Divina Comedia, Dante. 
 
El hospital era un lugar mágico que perturbaba la mente humana. Cuando me detuve frente 
a la estación de enfermeras en la entrada de la unidad, observé un largo pasillo. Todas las 
salas de cuidados intensivos estaban vacías, menos una, por lo que lo único que se 
escuchaba en ese pasillo era un desafortunado silencio. 
 
Tomé una respiración profunda. Sentí que mis pulmones estaban apretados en el silencio 
que invadía al pasillo. Después de sacudir las yemas de mis dedos, me sacudí 
vigorosamente. 
 
El pasillo brillaba con luz, pero yo lo veía todo oscuro. 
 
—Necesita algo, ¿En qué le puedo ayudar? 
 
La enfermera que se encontraba en la estación, me saludó y habló. 
 
La miré sin comprender, incapaz de entender lo que quería decir por un momento. La 
enfermera frunció el ceño y se levantó. 
 
—¿Estás bien? 
 
Finalmente me di cuenta de que ella me estaba hablando y sacudí la cabeza indicándole 
que estaba bien. 
 
Para resolver su sospecha, se volvió hacia el pasillo que yo había estado mirando. Había 
parecido un tonto revoloteando como si estuviera huyendo. 
 
Odiaba los hospitales desde que era un niño. El olor punzante a desinfectante, a sangre 
coagulada que hacía que el interior se hinchara y el aire se llenara de tensión y miedo eran 
asuntos difíciles de superar sin importar lo mucho que lo intentara. 
 
Respiré profundamente frente a la puerta de la habitación. En la pequeña ventana de cristal 
que estaba sobre la gran puerta de hierro, solo se vislumbraba una oscuridad absoluta. 
 
Los dos hombres que se encontraban junto a la puerta se inclinaron ante mí y me 
saludaron. De hecho, no fueron de mucha ayuda cuando sucedió todo el incidente, pero 
parecían vigilar ahora de manera muy estricta. Al ver sus caras, sentí como se me retorcía 
el estómago. 
 
Cuando abrí la puerta, la oscura y húmeda habitación del hospital me dio la bienvenida. Era 
como si hubiera entrado en una cueva. Me quedé un momento en la puerta, esperando a 
que mis ojos se acostumbraran a la oscuridad. 
 
Después de parpadear un par de veces, lentamente comencé a observar la habitación. 
Máquinas grandes y pequeñas rodeaban completamente la cama, ella parecía una princesa 
de un cuento de hadas acostada en un bosque lleno de máquinas. 
 
Al acercarme a la cama, vi a una mujer retorcerse como una rama seca. 
 
Cuando vi a mi hermana por primera vez, justo después del accidente, no podía creerlo. Las 
personas señalaban un bulto de sangre que era difícil de creer que fuera un ser humano e 
indicaron que era mi hermana. Me dijeron: Saluda a tu hermana, porque ella pronto morirá. 
Apenas podía creer que ese pedazo de carne fuera mi hermana. 
 
Todos aquellos que conocía me dijeron que ella moriría. El médico que le había realizado la 
cirugía y las personas que me rodeaban, uno tras otro, me dijeron que ella no tenía 
esperanza. Algunos medios de comunicación incluso fueron más escépticos. 
 
Pero ella superó las expectativas de todos y sobrevivió. 
 
Rachel y yo éramos gemelos, nacidos el mismo día, del mismo saco. A pesar de ser 
gemelos fraternos, éramos tan similares que la gente no podía diferenciarnos bien. Pero a 
diferencia de la apariencia, nuestras personalidades eran polos completamente opuestos. 
 
Ella parecía haberse comido la parte que me correspondía de codicia y ambición. Era la 
encarnación del deseo. Por su codicia, no dudó en dejar todo atrás y huir con un hombre sin 
saber si iba a rendirse o fracasar. 
 
—Hey, despierta. 
 
Estaba alerta, por eso tenía dudas en llamarla. Escondí la amargura y la tristeza adentro y 
acaricié cuidadosamente la cabeza de Rachel. 
 
Su orgulloso cabello ya no estaba. Las florecientes marcas que dejaron las cirugías se 
reflejaron entre los pelos cortos que sobresalían al azar. 
 
—¿Cómo esta tu cuerpo? 
 
Cuando pregunté, los labios de mi hermana se movieron con un traqueteo. Parecía reírse 
de si misma. Debido a la contracción causada por sus músculos faciales quemados, Rachel 
no podía reír ni hablar correctamente. Al mirarla, mi estómago se contrajo nuevamente. 
 
—Mu…Muy…bi…bi…bien. 
 
—Me alegro, de verdad. 
 
A pesar de que habló tan poco, su hermana contuvo el aliento varias veces. 
 
¿Bien? Me reí de lo que dijo. ¿Había algo que pudiera decirse que era bueno para 
nosotros? No importa que milagro ocurriera en esta situación. 
 
—Bueno, como todos dicen. Eres Rachel otra vez. Mira como sobrevives a pesar de todo. 
La Omega Rachel es más fuerte que un Alfa. 
 
Al oír mis palabras, Rachel tembló de nuevo, me miró y parpadeó un par de veces muy 
brevemente. Mis palabras le parecieron muy divertidas. 
 
No pasó mucho tiempo antes de que Rachel, quien había sufrido quemaduras graves en las 
vías respiratorias y el esófago, dejara de respirar por sí misma. 
 
Aun así, incluso en esa situación, ¡Podía reír y desear algo! Ella aún no había renunciado a 
vivir. 
 
Y yo pensaba que eso era bueno de cualquier modo. 
 
** 
 
Mi padre era el segundo hijo entre tres hombres y una mujer. Mi tío, el líder de la familia, era 
un juez de la Corte Suprema. Mi padre, siguiendo la tradición familiar, también se convirtió 
en Juez de la Corte del Distrito. Entre los hermanos de mi padre, la más torpe era la tía 
Emily, pero el más inusual de todos era mi tío más joven. Era el único miembro de la familia 
que no trabajaba para el poder judicial. Se fue de su casa cuando tenía 20 años y comenzó 
un negocio. Mi tío amasó mucha riqueza, como si tuviera un talento natural para los 
negocios. Luego se casó con la princesa de Severia y se convirtió en una clase de 
aristócrata. 
 
Rubén era el heredero nacido de la unión de mi tío más joven y la princesa. Era el hijo Alfa 
a quien la gran princesa dio a luz de su propio vientre. 
 
Pero sin importar cuánto lo intentó la Princesa, ni siquiera mi tío podía corregir la forma de 
ser de Rubén. Además de Rubén, su tío había tenido varios hijos fuera del matrimonio, pero 
ninguno podía superarlo. 
 
Rachel y yo mirábamos a nuestros primos y los llamábamos “Un montón de basura que no 
se puede recoger por separado”. Entre ellos Rubén y los miembros de su pandilla eran la 
basura que más se destacaba. 
 
—¡Bilha Sunwoo! 
 
 Fruncí el ceño ante la voz familiar a mis espaldas. 
 
Estaba solo tomando mi propio desayuno tardío. Miré a mi alrededor para ver quien me 
llamaba, pero no vi a nadie. 
 
—¡Hola Sunwoo! ¿Acaso finges no escucharme? 
 
Unos brazos aparecieron frente a mi cuello y me agarraron por detrás. Traté de sacar mi 
brazo, pero cuanto más lo intentaba, más parecía abrazarme el joven que tenía a mis 
espaldas. 
 
—Mira, soy Rubén. ¡Supongo que Sunwoo estaba tratando de fingir que no me conocía! 
¡Eso es demasiado! 
 
Una risa juvenil sonó desde atrás, pero cuanto más intentaba darme la vuelta, más me 
apretaba. 
 
—Ha pasado mucho tiempo, Sunwoo. Te he extrañado. 
 
—Rubén… . 
 
La cara del hombre que se aproximaba a mí era impresionante porque tenía una expresión 
muy amigable. Mordí mi labio inferior y miré al hombre, pero él se rió satisfactoriamente 
mientras observaba mi reacción. 
 
—Paremos esto ya, ¿sí? 
 
Mientras Rubén se reía de mis palabras, le hizo una señal con la cabeza al hombre detrás 
de mí, este soltó los brazos de mi cuello y cayó. Un hermoso hombre de cabello castaño me 
saludó. 
 
Fruncí el ceño y me limpié el cuello con la mano. 
 
—Siento pena por no haberme mostrado antes primo. Me alegra saludarte 
 
Era Say, un hombre moreno con unos labios abominables. Say fue el único de los 
hermanastros de Rubén que se quedó en casa y le seguía la corriente en todo. La mayoría 
de las cosas desordenadas y terribles que Rubén ha estado haciendo, habían salido de la 
cabeza de Say. 
 
—¿No te alegra vernos? 
 
Say sacudió la cabeza mientras emitía un largo silbido. 
 
—Rubén, mira esto. Te dije que este tipo todavía no está al tanto de la situación. ¿Eh? No 
te parece increíble. 
 
Empujé la mano de Say bruscamente mientras Say intentaba agarrar mis labios. Say se 
encogió de hombros y rió. 
 
—Vamos, tenemos algo que decirte. 
 
De todas formas, Say solo miraba a Rubén. Ignoré a Say y observé a Rubén. 
 
—Solo nos preocupa que puedas estar deprimido por lo que le pasó a Rachel. Se te nota en 
la cara. 
 
Rubén sonrió con una risa tierna y me acarició la cara. Lo más terrible de Rubén, era que, a 
primera vista, parecía solo un hombre guapo. 
 
Fruncí el ceño y golpeé la mano de Rubén. 
 
Normalmente, todo el mundo se hacía la vista gorda ante las acciones de Rubén. Pero 
aquella vez había hecho algo realmente grave. Había pasado mucho tiempo desde que los 
medios de comunicación habían irrumpido en nuestra casa, debido al compromiso de 
Rachel con el príncipe. 
 
Mi tío le había pedido a la princesa que tuvieran vigilado a Rubén para evitar escándalos. 
Como Rubén y su pandilla creían que no había absolutamente ninguna posibilidad de que 
Rachel se casara con el príncipe, no evitaron aquel accidente fatal que ocurrió en una de las 
fiestas de mi tío. 
 
El Mariscal tuvo que pagar mucho para evitar que el incidente saliera publicado en el 
periódico al día siguiente. Rubén había golpeado caprichosamente a un anciano calvo 
delante de su nieta con un palo de golf. La nieta, que había visto la cabeza rota de su 
abuelo, quedó atónita ante el acto y se desmayó, pero nadie publicó lo que pasó. 
 
Desde ese día, Rubén y sus secuaces no habían salido de la casa, hasta el día de la boda 
de Rachel. 
 
—No sabes lo feliz que estoy porque mi tío me dijo que ibas a asistir a mi fiesta de 
cumpleaños. Te envié una invitación todos los años, pero nunca asististe. Ahora, este es mi 
regalo. Lo preparé especialmente para que lo uses el día de la fiesta. 
 
Dijo Rubén, agitando una bolsa en su mano. Me mordí los labios con fuerza. No lo había 
visto, pero sabía lo que había allí. A Rubén le encantaba obligarme a usar ropa de mujer 
desde la infancia. Tienes que ponerte ropa de niña e ir a las clases. Ponte esto y sal a la 
calle. Rachel era una mujer, pero nunca la obligó a ella a ponerse nada. Quizás aquello que 
le gusta a Rubén es lo que odio. 
 
—Nunca lo usaré, ¿Por qué no lo usas tu o te lo llevas? 
 
—Hacía mucho tiempo que no elegía tu ropa, Sunwoo. Así que estaba muy emocionado. 
¿Será que me equivoqué de talla? 
 
Sin escucharme en absoluto, Rubén sacó la ropa que traía en la bolsa y la sacudió. Miré un 
vestido estilo sirena de color albaricoque sin mangas y volteé la cabeza. Rubén arrugó la 
cara. 
 
—Hey, ¿Acaso no te has dado cuenta? En este momento debes conocer tu condición y 
cuidarte. ¿Qué pretendes? 
 
Say, que miró a los ojos a Rubén, rápidamente agarró mis manos y grité. 
 
—¡Suéltame, loco! 
 
Cuando intenté golpearlo con el codo a mis espaldas, Say me dobló el brazo hacia atrás. 
 
—¿Por qué eres tan tonto? Incluso si luchas, siempre vas a perder. 
 
Sacudiendo su lengua. Say puso la parte inferior de su cuerpo en mi trasero. Me estremeció 
la sensación ardiente, rígida y desagradable. 
 
—Gritaré. ¡Suéltame… . 
 
Rubén me agarró la barbilla y me acercó la cara. El dolor de mi mandíbula era aplastante, 
así que no podía respirar. 
 
—Agh. 
 
—Si sigues haciendo ruido, ¿Quieres que te rompa la barbilla? ¿Eh? Te gusta esto, 
¿Entonces lo haces intencionalmente? 
 
Rubén me agarró la barbilla con una mano y me tocó el pecho con la otra. Yo estaba en el 
medio, con Say por detrás y Rubén por delante. 
 
—¿Puedo ver que tanto has crecido en todo este tiempo? 
 
La mano que me frotaba el pecho, se deslizó hacia abajo. Intenté patearlo subiendo las 
piernas, pero Rubén me las apretó antes de poder lograrlo. 
 
El sonido que hacen los pantalones al desabrocharse sonó en el comedor.  Los pantalones 
se rompieron. 
 
Rubén se rió maravillosamente y me agarró la cara. La lengua de Rubén se metió en mi 
boca abierta. Su lengua era como un ladrón que entraba y salía de una casa en la ausencia 
del dueño. Mi cuerpo temblaba. 
 
Cuando traté de huir, empujé la cabeza hacia atrás, pero un fuego estalló en mis ojos. Un 
dolor que no podía describir me recorrió el cuerpo. Rubén me apretó la parte delantera, 
sobre la ropa interior, con todas sus fuerzas. 
 
Rubén sonrió ampliamente. No podía decir ni una palabra de protesta ante el intenso dolor y 
me encogí como un camarón. La saliva goteaba de mi boca abierta. Un sudor frío 
humedeció todo mi cuerpo. 
 
“Hyung, no hay nadie que te proteja ahora, ¿No deberías dejarte proteger por nosotros? 
Rachel, quien creíste ser tu salvación, ahora está postrada, piensa en tu futuro”. 
 
Dijo tambaleándose. Ni Say ni Rubén, me estaban tocando, pero ni siquiera podía pensar 
en huir y me retorcía en el suelo como un insecto. 
 
Para aliviar un poco el dolor, me enrollé y volteé la espalda. Todo mi cuerpo estaba 
sudoroso. Mirándome, Rubén le pidió a Say que sacara un cigarrillo. 
 
Cuando el dolor había remitido un poco, el humo del cigarrillo invadió el comedor. Cuando 
levanté la cabeza, vi un cigarrillo que estaba rojo y humeante. Rubén me miró y se burló. De 
repente apretó el cigarrillo contra mi ingle. 
 
—¡Para! ¡Ay, Rubén, por favor! 
 
Rubén se rió suavemente. Levantando y presionando repetidamente, riendo una y otra vez. 
Mi cuerpo estaba temblando. No pude controlar mis esfínteres por el intenso dolor. 
 
—Nunca he entendido realmente, por qué esta cosa está unida a ti. ¿No es inútil de todos 
modos? He pensado que es un engorro que tengas algo que no necesitas para dar a luz a 
un bebé. Entonces, un día pensé que debía mostrarte algunas cosas, para que puedas 
entender el tema, ¿No me das las gracias? 
 
Sacudí mi cabeza vigorosamente. Rubén sonrió y cruzó las piernas. No podía salir de mi 
letargo, pero retrocedí, alejándome un poco de Rubén. Este parecía realmente feliz. 
 
—Si te arranco el agujero de atrás, el tío se apresurará a romperme la cabeza, pero ni 
siquiera a él le importará si te corto esa cosita que tienes al frente. A mi tío no le importaría 
si te faltaran las piernas, si aún así pudieras tener hijos. ¿Qué piensas de eso? 
 
Me mordí el labio inferior hasta que mis labios se pusieron blancos. 
 
Fue solo por el viejo que Rubén no pudo hacerlo a su manera. Estaba preparado para 
enfrentar a mi tío. Al mismo tiempo, sin embargo, el tío estaba dispuesto a cerrar los ojos 
sin importar lo que hiciera Rubén, siempre y cuando mi matriz no se dañara. Y Rubén lo 
sabía mejor que nadie. 
 
Miré a Rubén y sacudí la cabeza lentamente. 
 
—No. No lo hagas. 
 
—No sabes que decir, pero realmente no quiero hacerte daño. No quiero destruir al juguete 
que he querido desde la infancia. Entonces, asiste a la fiesta, Sunwoo. Pídeme que juegue 
contigo antes de irte. Eres un niño inteligente y debes haber entendido completamente lo 
que quiero decir. ¿Correcto? 
 
Me mordí lo dientes con fuerza e incliné la cabeza en lugar de mirar a Rubén. Él me arrojó 
el vestido. 
 
—Estoy deseando que llegue el momento, primo. 
 
Rubén esquivó las cenizas del suelo, se echó a reír y se dio la vuelta. Podía ver que las 
criadas se encontraban riendo a las afueras del comedor, pero no pude ponerme los 
pantalones. Me quedé acostado en el piso. Todo mi cuerpo palpitaba. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
5 
 
Página 2 de 4 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Lo…lo…ha…rás… ¿Sí? 
 
Mientras miraba a los ojos de mi hermana, cerré la boca. No podía decir nada, como si mi 
garganta estuviera bloqueada. 
 
Aparté los ojos de mi hermana y miré hacia otro lugar, después de un rato, escupí. 
 
—¿Es eso realmente lo que quieres? 
 
Fue el día de su boda que Rachel tuvo el accidente. En su momento más feliz, perdió todo. 
El hermoso salón de bodas se convirtió rápidamente en un infierno. Mientras la ceremonia 
estaba en progreso, el ataque repentino hizo imposible defenderse. 
 
Lo más irónico de ese incidente fue que nadie resultó herido, excepto mi hermana, en una 
boda a la que asistieron tantas personas. 
 
Mi hermana había estado entre la vida y la muerte durante meses. La gente decía que iba a 
morir, pero ella sobrevivió a pesar de todo. Y tan pronto como estuvo consciente, me llamó 
y solo me pidió una cosa. 
 
—Si. He pensado en ello. 
 
Un largo suspiró llegó espontáneamente a mi corazón. Obviamente, cuando llegué al 
hospital, me decidí, pero cuando trataba de responder, volvía a dudar. 
 
¿Puedo hacerlo? ¿Puedo cumplir? ¿Es esto correcto? ¿No complicaría más las cosas? 
 
Innumerables pensamientos llenaban mi mente y me hacían dudar. 
 
Conocía bien mi forma de ser y mis limitaciones. Sí, era un humano cobarde y tímido. No 
era una sorpresa que no pudiera manejar esto. 
 
¿Pero puedo hacerlo? ¿Comenzar algo en lo que no tengo experiencia con una persona 
desconocida? 
 
—Yo…Yo…So…lo…a…ti. 
 
La voz de mi hermana vino a través de mis pensamientos. Esos ojos que casi no podía abrir 
por las quemaduras me estaban mirando. Perdí el aliento. No tenía valor para enfrentar sus 
ojos, así que cerré los míos. 
 
—Bueno. Yo también. Solo te tengo a ti. 
 
—Si…pu…pu…die…ra. 
 
Si hubiera habido otra manera, no me habrías pedido esto, habría encontrado otra forma, 
esas fueron las palabras que mi hermana no pudo decir. 
 
—Está bien. 
 
Asentí. Soy un ser humano cobarde, podría haberla abandonado y escapado si hubiera 
podido. ¿Puedo pagar por la vida de Rachel? Pero no tenía a donde huir, ni mucho menos 
esconderme. 
 
—Haré lo que me digas. Si eso es lo que quieres. Daré a luz a un niño. 
 
Mi hermana me agarró la mano con una sonrisa en la boca que solo se levantó a un 
extremo. Su mano rozó mi espalda. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Fue solo cuando tenía seis años, que agarrado de la mano de mi madre llegué a la calle 
Tame. Para mí, el mundo siempre había sido irracional y duro desde ese entonces, pero 
todo lo que pude hacer fue sobrevivir y respirar. 
 
—Joven maestro, bienvenido. 
 
Gracias al mayordomo que se acercó silenciosamente, me sorprendí, pero fingí no hacerlo. 
Mi corazón estaba acelerado. 
 
El mayordomo se paró frente a la puerta de una forma elegante, no diferente a lo habitual. 
 
—Esta noche, voy a salir para ver a Charles, prepara un auto. Mi tío ya está informado. 
 
¿Cómo podía ser siempre tan consistente? La cabeza se volvió sin inmutarse, y el rostro 
inexpresivo que no mostraba nunca la más ligera emoción, siempre se veía horrible. 
Pensaba que la mayoría de los mayordomos eran personas de edad avanzada, pero en 
realidad este solo tenía un poco más de treinta años. 
 
Pretendí comportarme de forma casual y me alejé del mayordomo. Era porque no tenía la 
confianza para mentirle cara a cara. En su lugar, fingí atarme la corbata y sonreí mientras 
miraba la imagen del mayordomo reflejada en el espejo. 
 
—¿Va a ir hoy? 
 
Preguntó el mayordomo, que guardó silencio por un momento. Habló claramente con la cara 
inexpresiva, pero noté la sospecha enterrada en su voz. La mano con la que sostenía la 
corbata estaba mojada. De hecho, lo que le dije al mayordomo no era una completa 
mentira, pero tampoco era toda la verdad. 
 
—Si no me cree, puede consultarle directamente a mi tío. Pero no debería tardar tanto. No 
puedo hacer esperar a su Majestad. 
 
Luché por no parecer más defensivo de lo necesario para responder. Miré al espejo y tragué 
saliva. No hubo ningún cambio en la cara del inexpresivo mayordomo. 
 
Ni siquiera podía salir de la mansión Tamega sin el permiso de mi tío. Era la primera vez 
que hablaba primero con el mayordomo, porque el tío le había advertido que le avisara de 
antemano en caso de alguna salida ocasional. 
 
Era cierto que había obtenido el permiso de mi tío para salir. Como el príncipe me había 
invitado directamente, no tendría ninguna justificación para negarse como su súbdito. 
 
Sin embargo, la razón de esta invitación fue porque Rachel se lo había pedido al príncipe, el 
tío no estaba enterado y yo estaba mintiéndole al mayordomo. 
 
—No, amo. Lo prepararé sin problemas. 
 
Pensé que a pesar de todo el mayordomo verificaría lo que yo le había dicho con mi tío, 
pero me sorprendió inesperadamente su respuesta, y asentí. 
 
El mayordomo no era simplemente un cuidador. Era una de las pocas personas mejor 
cualificadas en las que confiaba mi tío. Era sabido por todo el mundo, que mi tío 
generalmente le confiaba las cosas más importantes y confidenciales al mayordomo, y una 
de esas cosas era yo. 
 
Él observaba todos mis movimientos y se lo informaba a mi tío. Siempre fue un mayordomo 
ocupado, por lo que en realidad tenía que pasar junto con él mucho tiempo dentro de la 
casa. Entonces, para mí, el mayordomo era, en cierto sentido, más exigente que mi propio 
tío. 
 
—¿Puedo ayudarle? 
 
Me sorprendió que el mayordomo, que pensé iba a cumplir con su labor directamente, se 
me acercara de repente. 
 
Antes de que pudiera responder, extendió la mano y aflojó mi corbata flojamente atada. 
 
—Se dirige al palacio real, así que creo que es mejor que se vea más espléndido. 
 
El mayordomo tiró la corbata que yo me estaba poniendo en la cama y sacó una nueva. Era 
una corbata de seda azul claro atenuada. 
 
Comenzó a atar la corbata alrededor de mi cuello con manos rápidas. Lo que no pude hacer 
con facilidad, rápidamente se convirtió con la mano diestra de un mayordomo, en un nudo 
apretado y elegante. 
 
—Por favor, espere un momento. 
 
El mayordomo fue hacia la cómodo que estaba en la esquina de la habitación y encontró 
algunas cajas. Conocía las cosas de mi habitación mejor que yo. Me sentí un poco cansado. 
 
—Creo que un pin (collar-bar Alfileres colocados en el nudo de una corbata para asegurar la 
corbata y la camisa) se vería mejor. 
 
Cuando sacó el pin de color dorado con un pequeño rubí en cada extremo, el mayordomo 
me lo puso en el cuello sin previo aviso. 
 
Por el momento, traté de dar un paso atrás, pero el mayordomo me agarró la corbata con 
fuerza y luego la soltó, por lo que tenía un aspecto ridículo. 
 
—Los puños puede arreglárselos usted mismo. Entonces, prepararé su salida. 
 
Me pareció escuchar una risa disimulada en mi oído, pero cuando miré al mayordomo, su 
cara se veía como siempre. Estaba nervioso y me mordí los labios. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Mi hermana iba a ser la mujer más noble del país. Desde que se decidió el matrimonio, todo 
lo que hacía mi hermana se convirtió en un tema candente. Sin mencionar la boda. 
Comenzando con la lista de invitados, para la gente era muy importante saber, como era el 
vestido de boda que usaría y la decoración de la recepción. 
 
Si no hubiera sido por ese terrible evento, su hermana tendría el título de la primera reina 
Omega, e incluso podría ser la primera emperatriz Omega desde la fundación del país. 
 
Si bien era cierto que su hermana era excelente, era imposible romper el prejuicio que se 
había transmitido durante muchos años para convertirse en princesa. Fue, de hecho, una 
tragedia que ocurrió en la familia real lo que ocasionó que se diera ese matrimonio. 
 
El príncipe Felipe había fallecido en un repentino accidente de tráfico. 
 
La imagen de la gente sobre la familia real, era la de gente vieja, pobre, terca e 
incompetente, pero el príncipe Felipe había cambiado esa percepción. 
 
Participó en la administración nacional en lugar del rey, y por primera vez se recuperó el 
índice de aprobación real que había tocado el fondo. Aunque Felipe V todavía estaba vivo, 
la gente llamaba al príncipe Felipe con el apodo de Rey de Corea o Rey del Amor. En 
términos de apariencia, parecía un tipo ordinario, pero era más listo y preparado que nadie. 
 
El príncipe Carlos era el único hijo de Felipe. Gracias a su apariencia angelical, al joven 
príncipe lo apodaban el Príncipe Ángel, y pronto se convirtió en un símbolo de la familia 
real. El obtener recuerdos reales con fotos del príncipe Carlos y de su padre Felipe cada 
año, se había convertido en una actividad importante para la sociedad, eso le había dado el 
estatus de estrella. 
 
Sin embargo, el príncipe Felipe, que era amado por todas las personas, falleció en un 
accidente de tráfico. Él aún era muy joven, por lo que la conmoción fue aún peor. 
 
Se rumoreaba que el hermano menor del rey, el duque de Orleans, había tenido un conflicto 
con el príncipe Felipe. 
 
Cuando la situación era inestable debido a la cuestión de decidir quien se convertiría en el 
príncipe heredero, el Senado y el noble consejo decidieron designar al príncipe Carlos en 
esa posición y apresuraron su matrimonio. Calcularon que el príncipe Carlos tendría a un 
hijo y el reino sería nuevamente estable. 
 
El problema, sin embargo, era que el Príncipe Carlos era un Alfa dominante raro. A 
diferencia de un alfa normal, el alfa dominante solo puede tener hijos con un Omega 
dominante. 
 
Los Alfas podían tener descendientes, por lo que era habitual que los aristócratas comunes 
tomaran las semillas de omegas si no tenían hijos después de esperar unos años luego del 
matrimonio. Cuando se trataba de un Omega, el poder lo tenía la mujer. 
 
La situación actual del príncipe Carlos, se complicó por aquel desafortunado incidente. Ya 
se sabía que no habría un sucesor a menos que encontraran a un alfa dominante o a un 
omega dominante. 
 
También fue posible posponer la utilización deliberada de Omegas por la misericordia real 
para no debilitar la sucesión del príncipe Carlos. De hecho, el omega dominante era mucho 
más raro que el alfa dominante, por lo tanto, el omega que tendría al hijo del príncipe Carlos 
fue determinado tentativamente desde su nacimiento. Esa era mi hermana Rachel. 
 
El príncipe Carlos se convirtió en príncipe heredero, pero el problema del matrimonio no se 
confirmó hasta que este cumplió los diecinueve años. Eventualmente, la situación se 
expandió hacia cuestiones políticas, con aristócratas pro-rey y centralistas, caballeros 
nobles como el duque de Orleans y aristócratas locales. 
 
Mientras tanto, comenzaron a surgir opiniones sobre como sería Rachel como princesa. 
 
A diferencias de los niños omega comunes, que viven en silencio como hijos únicos, Rachel 
estaba trabajando duro en actividades sociales. Hizo marcas de ropa y de cosméticos con 
su propio nombre y a menudo aparecía en televisión. 
 
Muchas de las personas betas estaban muy interesadas en la omega dominante. 
Finalmente, la propia Rachel, había logrado gracias a sus esfuerzos, cambiar algunas 
posiciones políticas, haciendo un trabajo increíble para llegar a la Corona como Omega. 
 
Sin embargo, muchos pensaban que el coronamiento de la primera princesa o reina omega 
jamás podría ser una realidad.  Algunos alfas aristocráticos y muchos betas, opinaban que 
tenerle misericordia a los omegas era inaceptable. 
 
Todos los días, su hermana fue amenazada por varios grupos terroristas. Blasfemia, perra, 
ladrona, zorra, y todo tipo de palabrotas eran su pan de cada día. Por primera vez en su 
vida, había escuchado tantos insultos. 
 
Y el día de la boda, mi hermana estaba aterrorizada. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Pude marcharme mucho antes de lo esperado gracias a mi mayordomo. Era en el centro de 
la capital, donde se encontraba el palacio real, pero ahora, el lugar donde se hospedaban el 
rey y el príncipe Carlos era un palacio ubicado a las afueras. 
 
Después de la muerte de Felipe, el rey había permanecido en el palacio estelar durante 
varios años por razones médicas. Byeolgung, fue originalmente un coto de caza real, por lo 
que era mucho más ventilado, que el palacio real en el centro de la ciudad. 
 
Observé con indiferencia el bosque que pasaba rápidamente por la ventana. Empezando 
con la punta en forma de aguja blanca, la aparición del palacio estelar se comenzaba a 
vislumbrar. 
 
Siempre había asistido a este lugar junto con mi hermana. Ella quería que me familiarizara 
con el Príncipe Carlos, así que, aunque sabía que estaba agobiada, a menudo me traía 
cuando venía a ver al príncipe. Él era amable y alegre, pero encontrarme con él siempre fue 
angustiante para mí. 
 
Contuve el aliento. A medida que el palacio estelar se acercaba, el corazón me latía con 
tensión. 
 
—Muéstreme su identidad. 
 
En el momento en que vi al caballero real inclinándose con una cara inexpresiva, casi salgo 
corriendo. 
 
—Vine hoy por invitación de su Majestad. 
 
No oculté mi expresión de disgusto y se lo dije al guardia. Conocía lo rudos que eran, pero 
nunca pensé que actuarían de forma tan grosera. Además, sea cual sea el motivo, ¿No 
estaba aquí por invitación del príncipe? 
 
—Por cierto, ¿Tiene algún documento de identidad? 
 
Me habían dicho que era muy difícil distinguir entre nosotros, los dos hermanos gemelos, 
incluso cuando ya éramos grandes. ¿Había acaso una persona en el mundo que no 
conociera el rostro de Rachel? Había visitado este lugar varias veces desde que mi 
hermana fuera elegida Princesa Heredera, pero nunca me habían pedido que mostrara mi 
identidad. Incluso, al mirar la cara del otro caballero que estaba al lado, que me exigía el 
nombre, descubrí que lo había visto varias veces y que estaba familiarizado con sus ojos. 
 
Sabe quién soy, no obstante, el caballero insiste en que le diga de nuevo mi nombre. 
 
—Lo siento. Debido al reglamento de la Familia Real, es necesario verificar la identidad de 
todos los visitantes. En los últimos años, la seguridad se ha fortalecido y hay personas que 
dicen que no se deben hacer excepciones con nadie. Si no muestra su identidad, no podré 
guiarlo hacia adentro. 
 
Me mordí los labios con fuerza y saqué la placa de identificación para no maldecirlo. La 
razón por la que no se la tiré al guardia a la cara, fue porque todavía tenía un motivo para 
estar allí. 
 
El caballero se estaba comportando de esa manera, porque el estado de Rachel era 
actualmente ambiguo. Después del colapso de la boda, el estado de Rachel fue un 
escándalo durante mucho tiempo. Mientras la controversia persistía, el rey intervino y 
declaró que el matrimonio entre el Príncipe Carlos y Rachel era inválido. Sin embargo, 
Rachel seguía siendo la prometida del Príncipe. 
 
El inspector tomó mi identidad y la verificó con el libro de visitas. No quería ver lo que 
estaban haciendo los guardias, así que me volví hacia otro lugar. 
 
Los guardias estaban parados en un corredor blanco a varios metros de distancia. Quizás, 
después del incidente con mi hermana, parecía ser cierto que la guardia del palacio se 
volvió mucho más severa. 
 
Cuando observé la expresión del rígido guardia, le di la espalda. Solo Rachel, había 
resultado herida en un salón de bodas, donde se reunían muchas personas. ¿Qué habían 
hecho todos esos guardias tan severos cuando Rachel fue quemada sola y apuñalada con 
un cuchillo? 
 
Mi hermana nunca podría tener hijos otra vez. A un omega que no puede tener hijos, 
¿Puede llamársele Omega? 
 
Cuando recordaba la malicia hacia mi hermana, no podía dormir de noche, un escalofrío 
recorría todo mi cuerpo. Pensaba en las cosas que pudieron ser de Rachel, y que ya no 
podían ser. 
 
¿No tendrían algo que ver con el atentado terrorista? Cada vez que me sentía así, me 
costaba ver sus caras. 
 
—Sí, confirmado. Gracias por su cooperación. Señor Bilha. Su Majestad lo está esperando. 
 
Incliné la cabeza a la fuerza y saludé al caballero. A diferencia de Rachel, apenas podía 
ocultar mi expresión. Si no me conocieran, era probable que nunca supieran si estaba 
riendo o llorando. Mi hermana solía decir, que mi cara se veía estúpida. 
 
Mi volví sin mostrar ninguna expresión y seguí al caballero que me guiaba al interior del 
palacio. 
 
El lugar al que me llevaba, no era a la sala de recepción, que generalmente era usada para 
invitados externos. Me dirigía hacia un salón en la habitación interior, adjunta a la recámara 
del Príncipe. Me había reunido con él varias veces, pero esta era la primera vez que venía a 
su habitación privada. Estaba muy nervioso y tragué saliva. 
 
—Majestad. Bilha Sunwoo está aquí. 
 
—Por favor, entra. 
 
Con el permiso concedido desde el interior, el guardia abrió la gruesa puerta de madera y 
se retiró a un lado. Estaba esperando que yo entrara. 
 
Las puntas de mis dedos se enfriaron debido a la tensión. Respiré hondo y apreté los 
puños. Los nervios arrastraron mi cuerpo rígido y me movieron hacia adelante. Gracias a la 
gruesa alfombra que me llegaba hasta el tobillo, no sonaban mis pasos. 
 
La habitación privada del Príncipe, era completamente diferente a lo que yo esperaba. El 
rey Felipe V, había sido famoso por su amor al esplendor. Lo llamaban el Joyero. Sin 
embargo, la habitación privada del príncipe era completamente diferente a la atmósfera 
espléndida del palacio estelar. Era un espacio simple, acromático, limpio y claro ante los 
ojos. Olvidé que estaba nervioso y caminé rápidamente por la habitación. 
 
El príncipe estaba sentado en el sofá en medio de la habitación. Respiré una vez más, y me 
dirigí al lugar en donde estaba sentado. Bajé la cabeza antes de mirarlo a los ojos e hice 
una reverencia. 
 
—Majestad. Gracias por recibirme. 
 
El príncipe sonrió y me ofreció un lugar para sentarme. Como el sofá era mucho más 
esponjoso de lo que pensaba, tuve que moverme varias veces para corregir mi postura. El 
sofá blando era muy bueno para acostarse, pero dificultaba mucho el sentarse. 
 
—Bien. ¿No es este un buen lugar para hablar? 
 
Sentado torpemente, con la cintura recta, me reí en silencio ante las palabras del príncipe y 
apenas pude apartarme un poco. Suspiré brevemente, levanté la cabeza, miré la espalda 
del príncipe y me sorprendí mucho. 
 
Vi la cabeza de un tigre colgada en la pared. Era tan grande, que no podría rodearla con 
mis manos. Cuando vi sus globos oculares, la sensación que sentí fue espeluznante. 
 
—Ya está, pero casi íbamos a ser cuñados. No quiero que pienses demasiado. Oh, ¿Estás 
sorprendido por este chico? 
 
—Ah, sí, Majestad. Es un tigre bastante grande. 
 
—Fui yo quien lo atrapó. Quería desmontarlo yo mismo, pero aún no tengo talento para 
sacar el cuero del barril, así que tomé prestada la habilidad de otra persona. ¿Estás 
interesado en la caza? Nunca escuché a Rachel decir que te interesara la caza, pero si 
hubiera sido así, iríamos a cazar juntos. 
 
—Oh, no, Majestad. No soy muy bueno para eso. 
 
El príncipe sacudió la cabeza apresuradamente. La caza. Yo pensaba que era una actividad 
terrible. Siempre me interese por la caza solo porque yo era una presa, no porque quisiera 
cazar. 
 
Me obligué a no mirar hacia arriba, recordándome que hoy había venido a hacer algo 
importante. Había sido más aterrador de lo que pensé, enfrentar al deslumbrante ojo de 
Daeho. 
 
El gran trofeo que colgaba allí, habría sido un depredador violento cuando aún estaba vivo. 
Los más pequeños habrían escapado de la montaña, con solo oler a un gran tigre, pero 
ahora, este estaba desollado y decoraba las paredes. Porque el tigre había encontrado a un 
depredador más fuerte que el. 
 
Las cosas más pequeñas que vivían en la montaña, habrían descansado por un tiempo por 
la desaparición de ese gran tigre. Yo era como una de esas pequeñas cosas sin nombre. Y 
para atrapar al gran tigre, estaba tratando de invitar a un cazador furtivo, que no estaba 
interesado en los conejos. 
 
—Solo llámame, Jake. No pude esperar y bebí primero, es un vino bastante bueno. Si no lo 
pruebas, cuando te marches, tal vez te arrepientas. 
 
Delante del príncipe había una copa de vino y una botella. El aroma era tan fuerte que 
incluso me dio ganas de beberlo. 
 
Jake era el segundo nombre de Carlos. El príncipe me había pedido que lo llamara por su 
segundo nombre hace poco, pero para mí seguía siendo muy difícil atreverme a llamarlo de 
esa manera. Cortésmente recibí el vino con ambas manos, que el mismo príncipe Carlos 
me había servido. 
 
El príncipe Carlos solo tenía 21 años. Sin embargo, era muy difícil para cualquiera que lo 
viera, pensar que solo tenía esa edad. 
 
No parecía un joven de solo 20 años, sino un hombre con una gran confianza en sí mismo. 
Cuando tratabas con el príncipe, parecías estar haciéndolo con un político experimentado, 
diez años mayor. 
 
—Tengo muchos problemas con Rachel esta vez. Me informaron, que has estado hablando 
a menudo con ella. No la he visitado con frecuencia con el pretexto de estar ocupado. 
Rachel debe estar muy resentida. 
 
—No, Majestad. Siento mucho haber perturbado la posición de su Majestad debido a mi 
inocente hermana. 
 
El príncipe Carlos se rió de mí. Tanto el príncipe, como yo sabíamos, que lo que había 
dicho, solo eran palabras vacías. 
 
Tan pronto como el médico diagnosticó que Rachel había perdido la matriz, la familia real 
empezó la búsqueda de la próxima heredera. No era de extrañar, ya que mi hermana era el 
útero candidato, para engendrar la semilla el príncipe. 
 
Mientras mi hermana estuvo en coma, no era conocía la opinión pública y no le habían 
expresado su posición oficial, pero ahora que estaba consciente, solo era cuestión de 
tiempo antes de que la notificación de ruptura del compromiso se llevara a cabo. Y al mismo 
tiempo que se completaba el proceso de ruptura, comenzaría la búsqueda de la nueva 
pareja del rey. 
 
Sabiendo eso, mi hermana y yo teníamos mucha prisa. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
4 
 
2 
 
Página 3 de 4 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Era un hecho reconocido en todo el país, que el rey se preocupaba mucho por su nieto, el 
Príncipe Charles. Teniendo en cuenta que su hijo, Philip, no había tenido una buena 
relación con él, era muy sorprendente que quisiera tanto a su nieto. 
 
El Príncipe Charles nació un poco después de la coronación de su abuelo. Hablando de la 
herencia real, Felipe tenía el mismo título que su padre, pero fue natural que el rey 
abandonara ese título cuando se hizo un poco mayor. Sin embargo, el rey ignoró todos los 
procedimientos de la corte y le dio al nieto un ducado. 
 
El día de la boda del nieto que amaba tanto, ocurrió un incidente desafortunado. Por 
consiguiente, el rey ordenó que Charles buscara una nueva consorte a toda prisa. Después 
de que se confirmara el matrimonio del Príncipe, no habría nada que pudiéramos hacer. Así 
que tuve que darme prisa para encontrarme con el Príncipe. 
 
—Entonces, ¿Dijiste que tenías algo que decirme en nombre de Rachel? Todavía me 
pregunto que es. 
 
Cuando levanté la cabeza, mis ojos se encontraron con los del príncipe. Cuando vi sus ojos 
azules, me ardió la garganta. El miedo a que ocurriera algo irreversible y a su vez, a no 
aprovechar la oportunidad que tenía rápidamente, pasaba por mi mente una y otra vez. Era 
como si estuviera poniendo una pierna en agua fría y luego en agua caliente. 
 
Miré al Príncipe y bebí de la copa de vino que tenía en frente. Era un vino bastante bueno, 
pero ahora no le sentía sabor. Mis labios desagradablemente secos estaban mojados con 
vino. El príncipe me observó detenidamente y mis ojos se abrieron un poco. 
 
Rachel estaba arruinada. Su figura miserable se pasó por mi cabeza. Realmente no hay 
lugar para retroceder ahora. Me dije a mí mismo. Respiré profundamente y abrí la boca. 
 
—Majestad. Soy un Omega Dominante como Rachel. ¿Me concede la oportunidad de darle 
un hijo en su nombre? 
 
La cara del Príncipe que me miraba, aparentemente lucía perpleja, pero gradualmente fue 
poniéndose roja del asombro. 
 
—Usted, ¿Es un omega? 
 
En el momento en que escuché la voz del príncipe, mi cuerpo tembló incontrolablemente. 
No podía permitirme mirarlo a la cara, así que incliné la cabeza. Mi mano se sacudía por la 
tensión, así que la escondí. 
 
—Eh, sí, Majestad. No podía decirlo porque me lo prohibieron mis mayores. 
 
—Un omega gemelo. No son iguales, y también eres un hombre, así que nunca pensé que 
podías ser un omega. Y lo peor es que lo has estado ocultando muy bien, eh. 
 
El príncipe puso la copa que sostenía sobre la mesa. Me sentí ardiendo de nuevo, como 
con dolor de garganta. Sentía calambres en mi estómago. 
 
Pensé en decirle que era una broma, y pensé en regresar a casa. Como si fuera 
responsable por lo que había ocultado, fui engañado por las palabras de reproche del 
príncipe, era como si me estuviera condenando. 
 
El no informar que era un omega dominante, era un delito grave. Mi familia había estado 
trabajando en el poder judicial durante generaciones, y si se conocía que mi familia había 
desobedecido la orden real de reportar a los omegas dominantes, se formaría un escándalo 
bastante grande. 
 
Conociendo todos estos hechos, fue la ley de Protección Omega la que hacía que mi familia 
ocultara que yo era un Omega Dominante. 
 
A primera vista, esta ley, que parecía ser para proteger los derechos humanos de los 
omegas, tenía como verdadero objetivo establecer que se debía administrar y proteger a los 
omegas, porque ellos no podían controlar su propio deseo sexual. 
 
No era imposible que los alfas dieran a luz, pero su tasa de embarazo era muy baja. Como 
resultado, era esencial para la mayoría de las familias nobles, casarse con alfas, pero 
engendrar los hijos con omegas. 
 
Pero el problema era que las leyes de la oferta y la demanda no coincidían. El número de 
omegas era muy pequeño, pero las parejas alfa que querían tener hijos eran demasiadas. 
Según la ley de Protección Omega, a las parejas alfa se les asignaba un omega en orden, 
pero hubo casos en los que no se les pudo asignar un omega, incluso después de esperar 
varios años. 
 
Como resultado, el mercado negro de subasta de omegas, era un gran éxito, y la lucha por 
ellos nunca terminaba. Se decía que ofrecer a un omega en pago por un servicio, era el 
lobby más efectivo para concretar cualquier negocio. 
 
Además, yo era un omega dominante, no un omega ordinario. No solo tenía la probabilidad 
más alta de engendrar alfas, ser un omega dominante me daba una mayor probabilidad de 
producir a un alfa dominante. Yo era la carta más poderosa que tenía mi tío. 
 
Todo sucedió cuando tenía doce años. Un día, cuando caía una tormenta eléctrica, mi tío 
me llamó a su biblioteca. Incluso entonces, yo le tenía mucho miedo a mi tío, pero esa vez 
me sentí tontamente aliviado, porque mi tío, que revisaba unos documentos ese día, me 
miró y me sonrió. 
 
Él me entregó un papel con unos nombres. A primera vista, era un pedazo de papel con los 
nombres de más de diez personas. 
 
—¿Reconoces a alguna de estas personas? 
 
—¿Qué si los reconozco? Ah, el de arriba es su nombre. 
 
—Bueno. Este es mi nombre. ¿Entonces sabes quienes son los demás? 
 
—Sí. El duque de Raifield, es el esposo de mi tía Emily, ¿Verdad? 
 
—Oh, eres inteligente. 
 
Cuando fui alabado por mi tío, que era un tanto mezquino, me sentí un poco incómodo. 
Estúpidamente. 
 
—¿Y conoces a alguien más? 
 
Ante la voz suave del hombre, miré a través de los nombres extraños. Pocos de los 
nombres me eran familiares. 
 
Cada vez que reconocía a un nombre, mi tío me acariciaba la cabeza y me decía lo 
inteligente que era. Repitió los nombres que estaban en el papel, uno por uno, y me explicó 
que tipo de personas eran. Cuan grande era tal o cual caballero, y el alto rango de su tía, 
Raifield, y cuán importante era el conde Lutero en la familia. 
 
—Estas son las personas que necesitas conocer para dar a luz a un Alfa fuerte. 
 
Luego, después de explicar a la extensa familia real, hasta el último nombre extranjero, mi 
tío me tocó la nuca y habló con voz amigable. Mi cuerpo se estremeció con un escalofrío, 
ante la cercanía de mi tío. 
 
En ese momento, yo sabía sobre educación sexual, y sabía que era un omega y que tenía 
que dar a luz. También me di cuenta, que la intención de mi tío no había sido buena, al 
registrarme como beta. 
 
—Eh…a…todas estas personas, ¿Debo darles hijos? 
 
Había mucho más de diez nombres en el papel. Un omega ordinario generalmente daba a 
luz a seis niños. Decían que los omegas encarcelados en prisiones omegas, que 
pertenecían al estado por causa de impuestos o deudas, podían dar a luz hasta la muerte y 
tener más de veinte niños. 
 
Entonces, pensé inocentemente, que no era por mi bien, que mi tío me había registrado 
como beta. 
 
—Eh, Sunwoo, ¿No estarás tratando de decir que no puedes? 
 
Mi tío me sostenía la barbilla, me inclinaba la cabeza y me la levantaba. 
 
—¡Yo, yo, puedo! 
 
Mi tío me atrajo hacia él. En ese momento, estaba tan sorprendido que no podía respirar. 
Podía sentir la temperatura, en la parte baja de mi espalda. Mi tío me agarró los hombros y 
comenzó a acariciarme el vientre lentamente. 
 
—No hay nada que temer. Es normal que no lo sepas, ya que todavía eres muy joven. 
Tener un culo ligero, es el instinto de todos los omegas. Si pruebas el sabor de un alfa una 
vez, tu instinto vencerá, incluso si no sabes cómo se hace. Sin embargo, si haces algo 
como eso, y contaminas el honor de mi casa, estaré muy angustiado. Eres un niño bueno y 
bonito, y puedes tener muchos niños sanos y fuertes, para ayudar a tu familia. Deberías 
estar agradecido de poder fecundar, las semillas de personas tan importantes. 
 
Mis manos temblaban al final de su discurso. El tío me acariciaba los hombros lentamente. 
 
—Cuando llegue tu momento de fertilidad, tú mismo abrirás las piernas. Esa es la forma en 
la que darás las gracias, a la familia que te ha alimentado hasta ahora. 
 
Mi tío me apretó con fuerza. Me estremeció la textura húmeda de su voz. Pero la soporté 
durante mucho tiempo, hasta que mi tío me soltó. Incluso ahora, hubo momentos en que la 
voz espeluznante de mi tío volvía a mi mente. 
 
—¿Darás a luz a mi hijo en nombre de Rachel? 
 
El príncipe Carlos sacudió la cabeza y se despertó de su letargo. Ahora no era el momento 
de estar confundido. El príncipe frunció el ceño y me miró durante mucho tiempo, luego 
suspiró. Estaba un poco relajado. 
 
—Sabes que soy un alfa dominante, así que creo que es complicado en muchos sentidos. 
 
Dudé un momento y asentí. De todos modos, era una situación que el otro no conocía. Por 
encima de todo, el alfa dominante no podía tener descendientes de otros. Excepto de un 
omega dominante. Este hecho, que ponía en riesgo la sucesión, era la debilidad del 
Príncipe Carlos. 
 
A excepción de Rachel, había otros tres omegas dominantes registrados, uno era más joven 
y los otros dos, ya habían tenido varios hijos. Dado que la probabilidad del nacimiento de un 
alfa era menor, para los niños nacidos más tarde, la familia real prefería vírgenes, que no 
tuvieran un parto con personas diferentes al príncipe. 
 
Además, debido a que Rachel fue elegida princesa heredera, no solo como una omega 
receptora, le preocupaba tener que aceptar a otro Omega para remplazar a Rachel. 
 
La elección de Rachel también se había debido, al poder de mi familia y a las habilidades de 
Rachel, y no era posible utilizar a otro Omega para formar parte de la monarquía dominante. 
Debido a que la situación era tan complicada, se decía que un príncipe que no podía 
producir a un sucesor, debía ser abolido. 
 
—Rachel prometió dar a luz a mi sucesor. Dijo que no elegiría ningún medio o método 
distinto para eso. Entonces, ¿Piensa utilizar a su hermano gemelo para cumplir su 
promesa? 
 
En respuesta a las palabras cortantes del príncipe, levanté el cuello lentamente. Mi cabeza 
se sacudió al tratar de recordar las palabras que podrían expresar mi postura, sin ofender al 
príncipe. Era difícil respirar por la tensión, pero esta era la última oportunidad para mí y 
Rachel. 
 
—Su Majestad, usted es la única esperanza de un hermano y una hermana. No podemos 
permitirnos hacer nada más por usted. Nos inclinamos ante su bondad y le pedimos su 
ayuda. Si su Majestad me lo permite, podrá tener a un sucesor a través de mí. 
 
El príncipe me rozó lentamente, varias veces, de arriba abajo. Me agarró con ambas manos 
fuertemente, con los ojos bien abiertos. 
 
Quería salir corriendo de la habitación si tuviera oportunidad. Cuando entré por primera vez 
a la habitación, no sentí el ambiente amenazador. Ahora el príncipe me miraba como un 
cazador, que caza a su presa. 
 
—Está bien. En realidad, tu sugerencia me parece una trampa. Apareces cuando realmente 
necesito a un omega dominante desconocido. Como si hubieras estado esperando el 
momento. Es cierto que no tengo otra opción. Bueno. Acepto tu propuesta. 
 
Puedo leer el desprecio contenido en las palabras del príncipe. Pero no había nada más 
que yo pudiera hacer. Asentí lentamente. 
 
—Si, gracias por vuestra bondad, su Majestad. 
 
—Sin embargo… . 
 
Mientras el príncipe continuaba, levanté la cabeza y lo miré a los ojos. 
 
—Voy a comprobar si eres verdaderamente un omega dominante. Debes comprender por 
mi posición, que tengo algunas dudas. 
 
Al mismo tiempo, que terminaba sus palabras, un aroma picante, se extendió de repente. 
Me cubrí la cara con las manos, para bloquear el olor a incienso, pero fue inútil. 
Rápidamente cerré los ojos, al sentir el calor que se derramaba por todo mi cuerpo. Esto no 
era solo un aroma, eran las feromonas de un alfa dominante. 
 
Las feromonas eran una característica exclusiva de alfas y omegas. Se usaban para 
transmitir emociones a tu oponente, o simplemente para amenazarlo, pero básicamente las 
feromonas tenían la capacidad de atraer al oponente al celo. 
 
En una relación de poder similar, el grado de gratificación sexual era alto, pero en el caso 
de un alfa dominante, era completamente diferente. La feromona de un alfa dominante era 
lo suficientemente poderosa como para obligar al oponente a entrar en celo. 
 
Me sacudí e intenté escapar, pero solo pude sentarme en el piso ya que no tenía energía en 
el cuerpo. Tenía la vista borrosa y la mirada perdida. Cuando parpadeé, pude ver la cara del 
príncipe. Mi aliento empeoraba. 
 
—Relájate. Solo estoy tratando de asegurarme que eres un omega dominante. 
 
Las largas pestañas del príncipe eran visibles. Al ver sus cálidos ojos azules, me cubrí los 
labios. Era la primera vez que pensaba que los ojos del príncipe eran tan hermosos. 
 
El estómago, que se retorcía como si quisiera vomitar, rápidamente se tranquilizó. Era como 
si un viento fresco llenara mi estómago y sentí como si la cosa más dulce del mundo entrara 
en mi boca. Sentí que todo mi cuerpo, flotaba en el aire. 
 
Cuando abrí los labios, algo caliente entró en mi boca. Todo mi cuerpo se calentó, como si 
estuviera dentro de un horno. Se sentía tan difícil tener la ropa puesta, no lo podía soportar. 
Un sonido húmero se coló en mi oído, pero no podía darme el lujo de abrir los ojos. 
 
En ese momento, me vi tirado en la hierba, sin fin. La hierba era suave y se extendía como 
una alfombra, me recosté con los brazos abiertos, sin temores, ni preocupaciones. Una 
mariposa revoloteó y se sentó en la punta de mi nariz. Un dulce olor provenía de la 
mariposa. 
 
Me lamí los labios y miré a la mariposa. Mi corazón latía apresuradamente. 
 
—Lo siento, el proceso de verificación fue grosero de mi parte. Descansa ahora. 
 
—Ah… . 
 
Escuché al príncipe, pero no entendí lo que quería decir. Estaba fascinado por el hermoso 
paisaje que se desarrollaba frente a mis ojos. 
 
Entonces, lentamente, comencé a quedarme dormido. El príncipe puso la mano sobre mis 
ojos. Luego, perdí el conocimiento. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Lo primero que vi, fue una tela translúcida ondeando. Una brisa agradable entró y me hizo 
cosquillas en la cara. Además del sonido refrescante del agua, se escuchaba el sonido de 
los pájaros. 
 
Pestañeé varias veces. A través de la ventana entreabierta, se veía un césped azul y una 
vegetación exuberante. El paisaje era demasiado hermoso y tranquilo, mi mente estaba 
embrujada. Todavía no estaba seguro si todo era un sueño o era real. 
 
¿Qué es este lugar? No es mi cuarto.  ¿Morí y vine al cielo? 
 
Después de pensar en vano, recordé que anoche había venido al Palacio real para 
encontrarme con el Príncipe Carlos. 
 
—¡Mierda! 
 
Mi mente despertó, como si me hubiera dado un baño con agua fría. Tenía un escalofrío. 
¿Qué hora era? ¿Podría ser que ya haya pasado un día? 
 
Miré a mi alrededor, pero no encontré ningún reloj. Me agarré la cabeza y gemí. Tenía 
muchas ganas de llorar. ¡Oh, Dios mío! ¿Estoy solo? El futuro era aterrador. 
 
En mi mente vi las caras del mayordomo inexpresivo y de mi tío enojado, una después de la 
otra. Estaba molesto. Para empeorar las cosas, el aroma de las feromonas aún permanecía 
en mi cuerpo. Grité y luché conmigo mismo. 
 
Lo que el príncipe Carlos me había hecho, se llamaba baño de feromonas. Era lo que hacía 
que inhalara las feromonas directamente, al exhalar las mías a la vez. 
 
—¡Mierda! ¡Mierda! 
 
Es cierto que había dicho algo muy difícil de creer, ¡Pero tenía que usar un baño de 
feromonas! ¿No es esto lo mismo que decirle al tío, que me he acostado con el príncipe? 
 
Deambulando, encontré un armario con botellas de vino, a un lado de la habitación. Tan 
pronto como lo abrí, saqué una botella y la vertí en mi cabeza. 
 
Parecía ser bastante costosa. A pesar de que no era bueno bebiendo, saqué otra de 
inmediato y me la eché encima. El olor a alcohol vibró, como si la habitación se hubiera 
convertido en una cervecería. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Me reí del mayordomo que me miraba en silencio. 
 
—Lo siento. ¿Eh? Después de unos tragos con su majestad, no pude parar. ¡Hip! ¡Hip! 
 
Incluso si me llamaban alcohólico en este momento, no sería nada extraño. Me pareció que 
me había emborrachado, con solo el olor del alcohol. Era difícil caminar derecho sin tener 
que actuar. 
 
—Si no es fuerte para beber, ¿Por qué?… Ah, el amo lo está esperando. 
 
El mayordomo suspiró y despertó mi asombro. Sentí que mi tío tenía prisa por verme, pero 
luché y volví a actuar como un borracho. No sé si era en la actuación o la mentira, en lo que 
tenía más confianza, pero actuaba solo porque pensaba que sería golpeado por mi tío. 
 
—¿Mi tío? ¡Hip! ¡Entonces tengo que ir rápido! ¡Vamos! ¡Mayordomo! 
 
Agité la mano. Moví los brazos hacia adelante y hacia atrás con mucha fuerza, pero solo 
logré caminar unos pasos desde donde estaba. Luego observé mis pies, e intenté avanzar. 
Casi puse la cara en el suelo, pero estaba un poco tembloroso, porque el mayordomo 
rápidamente me haló del brazo. 
 
—Ahora, vaya a la habitación y descanse. Le diré al amo. En su lugar, tendrá que saludarlo 
mañana, tan pronto como se despierte. 
 
—¡No! ¡Mi tío! ¡YO! ¡No puedo hacerlo esperar! ¡Hip! ¡Vamos, vamos! ¡Ahora mismo! 
 
Grité aún más ante las palabras del mayordomo. Las personas que circulaban por la 
mansión me miraban asombradas. Se trataba de mí, quien rara vez salía de la habitación. 
Era muy extraño que me comportara de esa manera. 
 
Me sorprendió poder hacer esto también. Rachel, por tu bien, hago lo mejor que puedo. 
 
—¡Mayordomo! 
 
Era una voz sutil, pero mi cuerpo tembló incontrolablemente. Pasos resonaban en el piso de 
mármol. El sonido se acercaba gradualmente. El mayordomo me sostenía y tenía la cabeza 
gacha, pero toda mi mente se concentraba detrás de esos pasos. 
 
—Sabes que siempre he confiado en ti, pero esta vez me decepcionaste. 
 
Con el tono de su voz, comprendí que el tío estaba bastante enojado. Mi corazón latía con 
fuerza. 
 
—Lo siento, amo. 
 
Miré a los brillantes zapatos negros frente a mí. El mayordomo bajó el brazo y se inclinó. En 
ese instante, el mayordomo fue impulsado hacia adelante con un sonido pesado y sordo. 
 
—Levántate. 
 
El mayordomo, que había estado tendido en el suelo, se levantó de nuevo y se puso de pie. 
Los golpes volvieron a sonar y el mayordomo volvió a caer. El mayordomo se tambaleó esta 
vez, pero no tan rápido como antes. 
 
—Ya he terminado. No me decepciones de nuevo. Este incidente es una vergüenza. 
 
Mi tío se quitó los guantes de cuero que tenía puestos y los tiró al suelo. 
 
—Tíralos a la basura. 
 
Mi tío me miraba fijamente. Me mordí el labio inferior. No me culpaba directamente por el 
hecho, sino a la persona que me cuidaba. Por ejemplo, como cuando un perro se escapaba 
y no regresaba, el siempre culpaba a las personas que lo cuidaban. Para él, yo era solo un 
perro, no una persona. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Al día siguiente, cuando amaneció, me dirigí a la biblioteca para encontrarme con mi tío. Me 
paré frente a la puerta y revisé mi ropa nuevamente. No importaba cuan paciente trataba de 
ser, no pude evitar maldecir sin dudarlo. Después de eso, inhalé y exhalé fuertemente. 
 
Incluso, antes de la visita al Príncipe Carlos, siempre temblaba por los nervios, pero hoy de 
verdad, no quería entrar. Era como los nervios que se sentía, cuando entrabas a una casa 
embrujada teniendo la certeza que un fantasma aparecería. Apreté los dientes y abrí la 
puerta de la biblioteca. 
 
—Tío, Lo siento. 
 
Sacudí la cabeza tan pronto como entre. Puse los ojos a un lado, mientras inclinaba la 
cabeza y comprobaba la cantidad de palos de golf, que se encontraban en la esquina de la 
estantería. Nunca había usado un palo de golf, pero era un elemento ocasional, que usaba 
mi tío cuando quería controlar a mis primos. 
 
Mi tío guardó silencio, sin decir nada. En su lugar, un presentador hacía un fuerte ruido en 
las noticias de la televisión, que nunca eran muy variadas. 
 
—Oh, el príncipe Carlos finalmente llegó al hospital. En este momento, hay mucha gente 
congregada, esperando conocer a Su Majestad. El príncipe ha llegado aquí con los 
caballeros Reales, en caso de que no esté seguro. Aquí, los fanáticos que alientan a la 
prometida del príncipe, Rachel, y las fuerzas de la oposición, generan un poco de 
preocupación, pero afortunadamente, parece que todo está bajo control. 
 
—Si, así es. Parece que hoy es la visita oficial del Príncipe Ángel, por lo que temía que 
pudiera haber acciones violentas, pero afortunadamente todo está bajo control. Sí, su 
Majestad está por allá. 
 
Observé la televisión inconscientemente. En la pantalla, se veían innumerables personas y 
periodistas que rodeaban el hospital familiar, y el Príncipe Carlos se aproximaba en medio 
de la multitud. Con su traje negro y una bufanda roja, no parecía tener solo 21 años. 
 
El príncipe se paró en el sencillo podio, ubicado en la entrada del hospital. El brillo de los 
flashes de los periodistas se encendió una vez más. 
 
—Hoy es un día de mucha felicidad. Creo que muchas personas están reunidas aquí, para 
compartir esta alegría conmigo. Gracias a su apoyo, no perdí la esperanza y el coraje, y 
Rachel ha podido sobrevivir. El médico me informó, que Rachel es un milagro y tiene 
esperanzas de mejorar en muchas áreas. Todavía tenemos reservas sobre su condición de 
salud, dar una opinión al respecto es muy difícil, pero creo que ella superará las dificultades 
en el futuro, porque ha tenido que soportar cosas peores. 
 
—Espere un minuto, entonces, ¿Qué pasará con su matrimonio con la señorita Rachel? 
 
—¿Está aquí para confirmar el matrimonio con la señorita Rachel? 
 
—Su Majestad, el Rey, declaró la anulación del matrimonio, pero ¿Qué candidatos están en 
discusión ahora? 
 
Los reporteros comenzaron a gritar, tan pronto como el príncipe terminó. Cuando gritaban al 
mismo tiempo, sonaban como ranas en temporada de lluvias, pero todas sus preguntas 
eran más o menos similares. 
 
—La boda en sí, sigue siendo un evento trágico, como dijo Su Majestad, el Rey. Pero estoy 
seguro de que nuestra amistad nunca flaqueará. 
 
Los flashes destellaron de nuevo. Su rostro ni siquiera era visible, por causa de las luces 
intermitentes. Los periodistas gritaban con una voz mucho más fuerte que antes. 
 
—¡Majestad! ¿Quiere decir que amistad, significa ruptura? 
 
—¿Qué significa la palabra amistad? 
 
Sin embargo, en lugar de responder, el príncipe Carlos se bajó de la plataforma. Las 
preguntas de los periodistas y los flashes instantáneos, continuaron sin cesar, pero el 
príncipe avanzó al hospital, sin decir una palabra. La pantalla cambió a la aparición de un 
presentador masculino y otro femenino, que aparecía por primera vez. 
 
—¿Su Majestad, el príncipe Carlos acaba de usar la palabra “amistad”? Si analizas la 
palabra “amistad” puedes estar seguro de que el matrimonio se cancelará. 
 
—Sin embargo, mirando el énfasis en la amistad, por el momento, se puede entender que 
significa, que el príncipe mantendrá una relación con Rachel, o con su familia, es decir, con 
las personas que controlan el poder en los tribunales superiores. No había expresado su 
posición claramente hasta el momento, pero hoy, de repente, vi la conferencia de prensa 
junto con Moon Byung, así que me pregunto si ya se ha decidido sobre la composición de la 
próxima familia real. 
 
¡Clic! Mi tío apagó el televisor y arrojó el control remoto. El ruidoso mundo de la televisión 
desapareció en un instante y la habitación se llenó de un pesado silencio. Mis palmas se 
mojaron con sudor. 
 
—Sunwoo. 
 
—Sí, tío. 
 
—Eres Bilha, Sunwoo. 
 
—Sí. 
 
Mi tío cantaba mi nombre, silaba a silaba, con un tono bajo. Cuando respondí, mi cuerpo se 
puso rígido por la tensión. Mi tío se echó a reír cuando me vio. 
 
Mi tío solo tenía un poco más de cincuenta años, pero cuando lo veías, no parecía tener 
más de cuarenta. La mayoría del tiempo, los oficiales del gobierno solo se dedicaban a 
comer y beber cuando tenían su edad, pero mi tío, un exboxeador y tenista, no parecían 
pasarle los años. Se veía mejor, que muchos adolescentes que no se cuidaban. 
 
Tenía unos cuantos hijos, pero nunca se había casado formalmente, por lo que todavía era 
un candidato popular para novio, en los círculos sociales. 
 
—Creo que la pasaste bien con el Príncipe Charles. 
 
Apreté las uñas en la palma de mi mano. La tensión parecía estar estremeciéndome. Tomé 
una respiración profunda. 
 
Aunque tenía otras intenciones al obtener permiso para ir a ver al príncipe, no todo era una 
mentira. Pero a partir de ahora, tendría que decir mentiras realmente brillantes. 
 
—Quería saber de primera mano como era el estado Su Majestad. A pesar de que le costó 
hablar con Rachel por mucho tiempo, dijo que hoy lo haría, es por eso que creo que hoy ha 
hecho la visita real. 
 
Mi tío golpeaba el escritorio con la punta de los dedos. Cada vez que lo hacía, yo tragaba 
con dificultad. 
 
—Bueno. ¿Y que más te dijo? 
 
—Tenía curiosidad de saber cómo actuaria Su Majestad. En particular, le pregunté si había 
candidatos para remplazar a Rachel. 
 
—¿Y? 
 
—Dijo que no lo sabía por el momento. 
 
—Si es así, ¿Habría sido por eso que bebiste, mientras hablabas de Rachel? 
 
—Sí. 
 
Mi tío me miró por un momento, sin decir nada. Pasó mucho tiempo antes de que pudiera 
respirar. Incluso el aire, entre mi tío y yo, parecía presionarme fuertemente los hombros. 
 
—Sunwoo. Bilha Sunwoo. He dado cierta libertad a ti y a Rachel, pero no puedes hacer lo 
que quieras. 
 
Cuando levanté la cabeza, mi tío se encontró con mis ojos. Se levantó lentamente del 
asiento y se me acercó paso a paso. Aunque me quedé quieto, me faltaba el aliento. 
 
Mi tío extendió la mano, agarró mi barbilla y la levantó. Cuando alcé la cabeza, mi 
respiración estaba rígida y bloqueada. Mi tío movió mi cara lentamente, de lado a lado. 
 
—Aún no lo he decidido. Originalmente planee, romperte los brazos y las piernas, para que 
así, no pudieras comer ni ir al baño solo, de ese modo te intentaría domar nuevamente 
desde el principio. 
 
El tío podía hacer eso. Pero ahora era difícil. Cuando me vio temblar, se echó a reír. 
 
—Por cierto, creo que la persona embarazada debe estar sana, para que los niños sean 
sanos. 
 
Por el momento, mi cuerpo se endureció. 
 
—Hubo un retraso porque decidiste resolver el problema de Rachel, pero ahora que está 
resuelto, te tomarás un mes libre. Vas a ir al campo. El Mayordomo preparará todo, por lo 
que no tendrás que preocuparte. Ah, debes ir a un lugar antes. Originalmente no me 
gustaba que fueras a fiestas, así que siempre me negaba, pero he cambiado de opinión. Es 
el cumpleaños de Rubén, hace poco envió una invitación para ti. Si te embarazas, te 
aburrirás por un tiempo. Por eso, antes de eso, vamos a aliviar un poco el estrés. 
 
Rubén era el peor primo de todos. Además, era una persona extremadamente terrible, que 
parecía estar obsesionado conmigo. Ese era el castigo que me daba mi tío. 
 
Mi tío sonrió felizmente, cuando vio mi cara pálida y luego me golpeó la mejilla. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Me presioné las sienes lentamente, para soportar el dolor de cabeza. Llegó a tiempo, justo a 
la hora de apertura de los grandes almacenes, porque tenía que comprar un maldito regalo 
de cumpleaños. Como no estaba acostumbrado a salir a esa hora, mi mente estaba en 
blanco y mi cuerpo somnoliento. 
 
Comparado con mi tío, que comenzaba su día haciendo ejercicio desde el amanecer, yo era 
un perezoso, lo suficientemente flojo como para sentirme como una basura. El objetivo de 
mi vida, era solo comer y respirar. 
 
¿Diligencia? ¿Por qué me estoy moviendo tan diligentemente? ¿Acaso no todo lo que debo 
hacer con diligencia es tener sexo y dar a luz? 
 
Era un vagabundo que vivía matando el tiempo, como si no tuviera más nada que hacer. 
Pero ahora me encontraba en una tienda departamental, muy temprano en la mañana. ¡Y 
todo por un regalo de cumpleaños para Rubén! 
 
—¿En que lo puedo ayudar, señor? 
 
Mirando alrededor de todos los almacenes, me decidí por una tienda que tenía al frente. Lo 
hice al azar, sin importar a donde me llevaran los pies. 
 
—Bueno, por favor, deme algo masculino. Es un regalo para un hombre de unos 20 años. 
Por favor, envuélvalo. 
 
—Pero, me gustaría que me dijera un poco acerca del artículo que desea o el gusto de la 
persona que lo va a recibir… . 
 
Me impresionaron las palabras del empleado. ¿El gusto de Rubén? Su gusto es golpear a 
las personas y hacerlas sangrar. ¿Puede conseguir algo de ese tipo? 
 
Me burlé por dentro y le pedí al empleado que me trajera algunos artículos. El empleado no 
tuvo mucha suerte con sus elecciones. Aunque sabía que no era cortés, obligar a alguien a 
hacer algo tan irrelevante, estaba tan furioso que quería atacar a cualquiera que se 
atravesara en mi camino. 
 
El regalo era algo sin importancia, así que lo hacía solo por formalidad. ¿Qué importaba, si 
no era mi dinero de todos modos? Si quería darle un regalo a Rubén, era solo un veneno 
para que se muriera. Después de eso, no me importaba si el empleado me traía un brasier 
rojo o ropa de anciano. 
 
El empleado se quejó de mi ante su superior, y el gerente reflexionó sobre mis acciones. 
¿Me Juras que este loco está aquí desde la mañana? Si, solo usó la vitrina como soporte y 
se rascó las orejas. 
 
Ese maldito regalo. Si es para su regalo de cumpleaños, incluso una barra de mierda sería 
algo exagerado. El objetivo que establecí al comprar el regalo esta vez, fue expresar “Mi 
menor sinceridad posible”. 
 
—Señor, ¿Qué le parece esta corbata? Muchos jóvenes están buscando este modelo en 
estos días… . 
 
—Sí. Esa está bien. Por favor, envuélvala. 
 
—Ah, de acuerdo. 
 
Le entregué la tarjeta al empleado, avergonzado. Como tenía carta blanca, el deseo de 
pedir algo excesivamente caro me carcomió. Pero incluso si hacía eso, a mi tío no le 
importaría, y yo podía perder mucho por hacer cosas inútiles. 
 
Entonces, de repente, levanté la cabeza y vi un pañuelo rojo que sobresalía mucho. Era una 
bufanda, basada en un rojo con un patrón floral amarillo y un borde azulado. Por alguna 
razón, quería agregarle la palabra “pasión”, al pañuelo. 
 
—Ah, ahí está. Por favor, deme esa bufanda también. 
 
Lo dije, al recibir la tarjeta que sostenía el empleado, que intentaba ser tan veloz como el 
viento. 
 
—¿Oh, le gustaría que envolviera ese regalo por separado? 
 
Dudé un momento, pero luego asentí. No había razón alguna para envolver el regalo, pero 
quería que sintiera emoción, antes de abrirlo. 
 
Tan pronto como vi la bufanda, recordé a Rachel. Mi pequeña hermana, acostada en la 
habitación del hospital y que aún no podía mirar por la ventana, pero que exudaba más 
vitalidad que cualquier otra persona en su pequeño cuerpo. 
 
Mi hermana, aunque no podía asomarse a la ventana, con esa bufanda, esperaba que 
sintiera un poco la alegría de la temporada y que pensara en su esplendor. 
 
¿Podría esa bufanda esconder el cabello azul de mi hermana? Entonces, ¿Mejoraría de ese 
modo a la aburrida habitación del hospital? 
 
El regalo de cumpleaños de Rubén, no era realmente para él, era para mostrárselo al 
hermano menor de mi tío, el padre de Rubén. Mi tío tenía una calificación para la mayoría 
de las personas, eso incluía a su hermano mayor. Si llegaba con las manos vacías, mi tío 
sería vilipendiado. 
 
Mi tío huyó de casa, cuando tuvo edad para hacerlo y empezó un negocio. Mi abuelo 
siempre decía que a era una vergüenza para la familia, un testarudo y un desagradecido. 
Mientras que su hijo mayor, se había ganado el título del funcionario judicial más joven, por 
lo que su notoriedad no podía ser más evidente. Por lo tanto, el sentimiento de inferioridad 
que sentía, mi tío, hacia su hermano mayor era realmente terrible. 
 
Siempre trató de saber todo lo que mi tío hacía, pero cuando se enteró que él estaba 
pensando en convertirme en su sucesor, también insistió en querer cuidar de mí. 
 
Cuan enojada estaba la gran princesa cuando lo supo, que mi tío nunca volvió siquiera a 
insinuarlo. Sin embargo, desde entonces, cada vez que mi tío me ve y me apunta con el 
dedo a mis espaldas, es muy aterrador. 
 
—Sanderson, pasa por el hospital antes de ir a casa. Tengo algo para Rachel. 
 
Debido a las pocas compras que hice, terminé mi tarea mucho antes de lo planeado. 
Pensaba que no podría visitar a Rachel en el hospital, si se hacía más tarde. 
 
—Bueno, pero debo informarle al mayordomo primero. 
 
Por lo general, Sanderson era un poco más flexible, por eso se rascaba el rostro, mientras 
me decía eso, avergonzado. Parecía que mi conductor, Sanderson, estaba siendo 
disciplinado y tenía bastantes problemas desde la noche de mi pijamada no autorizada. 
 
No quería molestarlo más, así que asentí y Sanderson tomó su teléfono celular. 
 
—No es demasiado tarde, así que hazlo. 
 
Después de una breve conversación, Sanderson se despidió con una suave sonrisa. Él no 
sabía que yo era un omega. Solo pensaba que era el gemelo de Rachel y que la protección 
de mi tío era excesiva. Entonces, cuando veía que tenía que pedir permiso, incluso para las 
cosas más mínimas, le daba mucha pena. 
 
—Gracias. 
 
—Esto se debe a que el amo está muy preocupado por el joven maestro. Porque aún no 
han podido atrapar, a los miembros del grupo terrorista que atacó a la señorita Rachel. 
 
Las palabras de Sanderson, sonaban como simples excusas, dichas con un corazón torpe y 
triste, pero como no pretendía escuchar su charla ridícula, volví la cabeza para mirar por la 
ventana del auto. Escuché a Sanderson toser un par de veces, mientras me miraba, pero 
mantuve los ojos fijos hacia el exterior. 
 
—El joven maestro es muy hermoso, es por eso que el amo también está preocupado. 
 
Pude escuchar a Sanderson, cuya cara se puso roja, murmurando esas palabras como si 
hablara consigo mismo, pero fingí no hacerlo y cerré los ojos. 
 
Había pasado una semana, desde que visité el hospital. Al principio, solía venir a menudo, 
pero últimamente no podía tomarme el tiempo para hacerlo. 
 
Cuando no había garantía de que ella sobreviviera, no salía del hospital temiendo que sería 
la última vez que la vería con vida, pero la condición de Rachel mejoró y me sentí aliviado. 
 
Cuando pasé por el pasillo, las enfermeras y los médicos se inclinaron para saludarme. 
También los saludé y caminé rápidamente. Extrañaba ver la cara de Rachel. 
 
No podía garantizar lo que sucedería en el futuro, pero quería contarle que nuestro plan 
estaba a punto de concretarse. 
 
Empujé la gran puerta de la habitación del hospital, riendo alegremente para sacudir el 
pesado aire que llenaba la habitación de Rachel. Subí la voz. Solía hablar con ella, mientras 
abría la puerta, para que no se asustara, ya que no podía ver bien. 
 
—¡Rachel! Me detuve por un minuto. ¿Estás despierta? 
 
Comencé a hablar en voz alta y me detuve cuando vi a un extraño parado junto a la cama. 
 
Un hombre alto, estaba de pie junto a la cama de Rachel. Pude darme cuenta quien era el 
extraño, incluso con la poca luz que había en la habitación. Una sombra profunda cayó 
sobre la cara del hombre, debido a la luz amarillenta. 
 
—Majestad. 
 
Nunca imaginé que me encontraría con el príncipe en la habitación de Rachel, poco 
después de la visita oficial. Fue aún más extraño, porque el personal de guardia del 
hospital, era el mismo de siempre. 
 
—De algún modo… . 
 
Mientras hablaba, un pensamiento funesto pasó por mi mente. ¿Quizás el príncipe, había 
venido a decir que cancelaba el acuerdo conmigo? ¿Había otra razón para que hiciera una 
visita oficial? 
 
Tenía la boca seca y mi cuerpo temblaba. Si había encontrado otra solución, entonces no 
me necesitaría, y si ese tipo de palabras fluyen de esa hermosa boca… 
 
Después de un breve instante, todo tipo de pensamientos pasaron por mi mente. La 
semana que venía tenía que ir a la mansión del campo con mi tío. Seguramente cuando 
volviera a la capital, no tendría forma de salir de allí, hasta que diera a luz a un niño. 
 
Apenas pude contener el aliento y miré a Rachel. Y también tuve que abrir la boca otra vez 
sorprendido. 
 
—¿Sun…woo? 
 
Rachel estaba mucho mejor que antes. En primer lugar, me sorprendió ver que ahora podía 
inclinar su cuerpo en la cama. Estaba oscuro, así que no pude verlo en detalle, pero el color 
de su rostro se veía mejor de lo habitual. 
 
Oh, Dios mío. Rachel estaba sentada. Aunque la visité hace una semana, ¿Cómo había 
cambiado en tan poco tiempo? Me sentía como si estuviera poseído por un espíritu. 
 
—¿Puedes sentarte? 
 
Miré al príncipe y a Rachel alternativamente. No sabía que decir. Rachel se rió de mí. 
 
—¿Me…me…la…das? 
 
Rachel señaló la bolsa de compras en mi mano, y preguntó. Asintiendo con la cabeza y 
poniendo la bolsa frente a Rachel, ella me sonrió. 
 
—Oh. 
 
Rachel sonrió suavemente y me miró. 
 
—¿Te gusta? Pensé que podrías ponértela en la cabeza. 
 
Rachel señaló la cabeza con sus dedos. 
 
—Hazlo. 
 
Asentí, y cuidadosamente doblé la bufanda por la mitad y la puse en la cabeza de Rachel. 
Era lento debido a la falta de habilidad, pero parecía una capucha. 
 
Seguí mirando al príncipe mientras le hacía un sombrero a Rachel, pero el príncipe no hizo 
nada. 
 
—¿Qué tal? 
 
Rachel le preguntó al príncipe Carlos. 
 
—Te queda bien. 
 
Los ojos de Rachel se cerraron suavemente ante las palabras del príncipe. 
 
—Pero, ¿Qué ha hecho su Majestad, hasta ahora… . 
 
No pude soportarlo más y hablé con el príncipe. Mi ansiedad hizo que mi corazón latiera con 
fuerza. 
 
—No tienes por qué estar nervioso. Vine aquí para ver a Rachel hace un momento, pero 
tuve la suerte de encontrarme con los dos aquí. 
 
El tono de voz del príncipe parecía ser tranquilo. 
 
—Si no venías, me preguntaba cómo iba a entregarte esto. Intenté dejarlo con Rachel. 
 
Era un pequeño teléfono celular que el príncipe sacó de su bolsillo. 
 
—Es un teléfono con tecnología anti espionaje. Es un modelo fácil de usar, y con método de 
pago cubierto, por lo que no tienes que preocuparte porque te atrapen. Lo usaré cuando 
quiera contactarte en el futuro. Ten cuidado de que otros no se den cuenta. 
 
Acepté el teléfono del príncipe. Mientras miraba el celular negro y brillante, se sentía cada 
vez más pesado. 
 
—¿Auguste te dijo algo? 
 
Cuando el príncipe me preguntó, me detuve y miré a Rachel. No quería preocuparla. Sin 
embargo, respondí. 
 
—Mi tío se tomará un mes libre, desde la próxima semana. Planea ir al campo conmigo. 
 
—¡Oh…que inspirador…! 
 
—Y esta semana, creo que debo ir a la fiesta de cumpleaños de mi primo. 
 
—¿Primo? 
 
—Rubén, el hijo del tío Berl. 
 
Al escuchar mis palabras, el príncipe se tambaleó incómodamente. 
 
—Berl, el CEO del grupo SR. 
 
—Si. 
 
Al confirmarle, el príncipe parecía pensativo. 
 
—Todavía no he podido confirmarlo, pero se dice que Bertheim es un poco sospechoso. Si 
ocurre algo extraño, regresa y cuéntamelo. Pero eso no significa que tengas que correr 
riesgos. ¿Entiendes lo que quiero decir? 
 
Asentí. A diferencia de Rachel, he sido siempre indiferente a los asuntos del mundo, así que 
incluso si el príncipe me lo decía, no tenía idea a que se refería. El príncipe no parecía 
esperar que hiciera algo peligroso. 
 
—En realidad, me detuve por un tiempo en mi camino a otro lugar, así que no tengo mucho 
tiempo, para hacer un discurso cortés. Por lo tanto, seré claro. Estoy pensando en 
nombrarte como mi asistente personal. 
 
Escuché las palabras del príncipe con un poco de incomodidad. 
 
—Me disculparé por el gran trabajo que ha venido haciendo Rachel y le diré a todos que te 
nombraré como mi secretario. En primer lugar, eres conocido como beta, y sabiendo eso, tu 
tío no podrá decir nada. De hecho, sería extraño, que tú, una persona tan talentosa, no esté 
haciendo nada. 
 
Auguste intentará negarse por muchas razones, pero también es cierto que necesita una 
nueva conexión entre la aristocracia y la familia real, y para eso, tú eres quien está en la 
mejor posición. 
 
Asentí con la cabeza antes las palabras del príncipe, aunque dudaba que el tío aceptara tan 
gentilmente. 
 
El matrimonio entre Rachel y el príncipe fue un símbolo de la unidad verdadera entre los 
aristócratas de la capital y la familia real. Sin embargo, dado que el matrimonio se 
interrumpió con el incidente, la relación entre los aristócratas y la familia real era 
actualmente muy precaria. Esa unidad, por la que había estado luchando durante mucho 
tiempo, podía ser destruida. 
 
—Una vez que seas mi secretario, planeo hacer que las cosas funcionen en el palacio real 
como excusa. Y después de un tiempo, te irás de viaje de negocios conmigo. Se supone 
que tendrás un accidente mortal en el viaje de negocios al extranjero, pero en realidad vas a 
quedarte en una casa secreta que he preparado. 
 
Hay algunas casas secretas para la familia real, prepararé una de ellas con anticipación. 
Darás a luz a mis hijos allí. No tendrás nada de qué preocuparte. Me aseguraré de que no 
tengas inconvenientes, incluso en las instalaciones del hospital. 
 
Asentí. Y como si no fuera nada, fingí alegría, pero estaba aterrado. Todavía no estaba listo, 
pero no podía decirle eso. 
 
—Espere un momento, Majestad. Entonces, ¿Qué pasará con Rachel? 
 
—Sin importar que muera en el extranjero, mi tío exigirá ver mi cuerpo con sus propios ojos, 
de lo contrario nunca lo creerá. Si usted comete un error, Rachel podría estar en graves 
problemas. 
 
—No, te preocupes por mí. Mi cuerpo, no, yo, yo… . 
 
—No te preocupes, también protegeré a Rachel. 
 
Rachel dejó de hablar, cuando el príncipe lo hizo. Luego él le agarró la mano y se la apretó. 
 
—Entonces, te convertirás en mi secretario cuando te vuelva a ver. ¿Me concedes un 
momento a solas? 
 
Después que terminó la visita, el príncipe tomó su abrigo y lo puso en su brazo. Caminé 
unos pasos delante del príncipe y abrí la puerta de la habitación. 
 
El príncipe giró la cabeza antes de salir por la puerta y miró a Rachel. 
 
—Rachel, aunque nuestros lazos se han roto, al verte pienso que la diosa del destino 
todavía está de mi lado. Siempre te recordaré como mi mejor amiga. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
2 
 
7 
 
Página 4 de 4 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El lugar a donde el príncipe me llevó, luego de salir de la habitación de Rachel, fue a la 
habitación vacía de al lado. Debido a que Rachel era la única paciente, que estaba en esa 
ala, todas las demás habitaciones estaban vacías. 
 
Cuando salí del cuarto oscuro de Rachel y me enfrenté al príncipe en un lugar luminoso, 
pensé nuevamente, en lo guapo que era. Me había encontrado con el Príncipe un par de 
veces antes, pero nunca había reparado de cerca su apariencia, ya que estaba demasiado 
nervioso en cada encuentro. 
 
En ese tiempo, pensaba que el príncipe era solo un niño pequeño, con forma de muñeco, y 
ahora tenía que revisar esa idea. De pie, a mi lado, el príncipe era más alto y mucho más 
fuerte que yo. 
 
Parpadeé varias veces, el tiempo suficiente para que el polvo se asentara y el príncipe me 
sonrió. 
 
—¿Por qué miras mi cara de esa forma tan extraña, aunque no es la primera vez que la 
ves? 
 
No estaba espiándolo en secreto, sino que estaba abiertamente ensimismado y miraba la 
cara del príncipe con la boca abierta, sin ninguna vergüenza. 
 
Pelo rubio brillante, cejas elegantes pero masculinas y ojos azul oscuro. El príncipe se 
parecía al muñeco, con el que Rachel jugaba de niña, pero él era mucho más hermoso que 
el muñeco. Siempre me gustó ese muñeco masculino con el que Rachel jugaba, así que 
solía escabullirme para jugar con ella. 
 
—Hmm. ¿Te gusta lo que ves? 
 
Dijo el príncipe, rascándose la barbilla. Sus ojos azules juguetones centelleaban, el príncipe 
parecía tener su edad, por primera vez. 
 
—Lo siento. Estaba avergonzado y fui grosero. 
 
—No seas tan duro contigo. Te llamé de esta manera, porque tengo algunas preguntas que 
hacerte. Pensé que, si estabas con Rachel, te sentirías presionado. 
 
Asentí, fingiendo estar sereno. 
 
—¿Cuándo será tu próximo ciclo de calor? 
 
Cuando los ojos del príncipe me encontraron, sonreí y pensé que no lo vería en medio mes. 
Por el momento, mi corazón latía con fuerza. 
 
Ciclo de calor. Recordé lo que el príncipe acababa de decir y mi cara se puso roja. 
 
El ciclo de calor que hace que un omega quede en embarazo. De hecho, aun no se han 
realizado muchos estudios sobre los omegas, y dado que el ciclo de calor era tan individual, 
no había muchas cosas que se pudieran decir sobre eso. 
 
 Algunos omegas permanecían completamente ausentes durante su ciclo de calor y otros, 
solo tenían un fuerte deseo sexual, pero conservaban sus recuerdos. 
 
Una vez que comenzaba el ciclo de calor, no había manera de resolverlo, excepto teniendo 
relaciones sexuales con un alfa, por lo que, si no se estaba en embarazo, generalmente se 
debía empezar a tomar medicamentos antes de que llegara el ciclo de calor y hasta que 
este terminara. Yo era de los que tenían que tomar medicamentos. 
 
Rachel y yo habíamos estado bajo una gestión exhaustiva de la familia, hasta ahora, y 
nunca habíamos tenido un ciclo de calor exitoso. 
 
Sentía que mi cara ardía, solo al mencionar el ciclo de calor. Sabía que la relación entre el 
príncipe y yo solo era un trato, pero eso no significaba que no me sintiera avergonzado. 
 
Mi cara estaba roja, sin mi conocimiento. Parecía que la habitación se estaba calentando de 
repente. Me abaniqué la cara con las manos. 
 
—Ah, creo que ocurrirá aproximadamente en diez días. Todavía no he tenido un ciclo 
regular, así que siempre empiezo a tomar medicamentos una semana antes de que 
comience. 
 
Cuando el príncipe me hizo una seña, reduje la distancia entre los dos, y me acerqué a él. 
 
Cuando estuve cerca, un aroma familiar y fresco vino a mí, de alguna parte. Y debido a que 
la habitación del hospital en la que estaba ingresada Rachel, era una unidad de cuidados 
intensivos, la perfumería o similares, estaban prohibidos para los visitantes, pero la 
fragancia del príncipe era muy diferente a la artificialidad de dichos perfumes. Era un aroma 
que me hacía cosquillas en el interior, pero que se sentía bien. 
 
—Diez días. 
 
El príncipe Charles me miró por un momento, pensativo. 
 
—Bueno. Entonces deberíamos fijar nuestra fecha de encuentro, para entonces. De todos 
modos, no creo que Auguste te de los medicamentos, pero si tomas un inhibidor, las 
posibilidades de quedar embarazado se reducirán a la mitad, así que ten mucho cuidado. 
Tener relaciones durante el ciclo de calor no garantiza que quedes embarazado, pero quiero 
que suceda lo antes posible. 
 
Asentí. Era difícil para un sucesor producir hijos, pero el príncipe que estaba a la defensiva 
política, se convertiría en el patrón de la familia en el futuro. 
 
—Me gustas, Sunwoo, mucho más de lo que piensas. Así que espero que sea algo bueno 
para los dos. ¿Estás seguro en que esto es solo un trato? 
 
—Su Majestad, ¿No fue eso lo que le sugerí al principio? No se preocupe. 
 
Estaba asombrado y por eso respondí rápidamente. Este era un trato. Un trato para 
sobrevivir. Y tenía que haber confianza en el fondo del trato. Era una transacción que 
ofrecía incertidumbre como garantía, pero sin confianza, no podría haber sido fácil. 
 
Me mordí los labios, porque si había algo que no hacía, era confiar en el príncipe. 
 
—Oh, no me malinterpretes, porque no es algo de lo que debas sospechar. Aunque soy 
más joven que tú, he podido adivinar el tipo de persona que eres. En mi opinión, no encajas 
en este tipo de cosas. Si hubiera otra manera, habría hecho algo distinto para evitarlo. Eres 
una persona diferente a Rachel. Por eso estoy preocupado por ti. 
 
—Majestad. Aunque no pueda compararme con Rachel, nunca traicionaré su confianza. 
 
El príncipe asintió, con una mirada ligeramente avergonzada. 
 
—Siento mucho si te ofendí. Simplemente, ¿No soy demasiado joven para hacer esto?… 
Eso es lo que dije, pero es solo una excusa para decirte que mi determinación es muy clara. 
 
Asentí fuertemente, ante las palabras del príncipe. Era inútil decir algo así. 
 
Después de que terminó de hablar, el príncipe se quitó el abrigo del brazo. Rápidamente me 
acerqué y agarré el abrigo, para ayudarlo a vestirse. Cuando me acerqué, parecía estar 
ahogado por el aroma del príncipe, que se hizo más intenso. 
 
—Entonces, déjame esperar diez días, con el corazón lleno de angustia. 
 
El príncipe me miró y sonrió suavemente. En el momento en que nuestros ojos se 
encontraron, y cuando noté que la distancia entre los dos, estaba mucho más cerca de lo 
habitual, el aire entre el príncipe y yo, se volvió extrañamente incómodo. La incomodidad 
que hacía que nos buscáramos suavemente, y… 
 
La cara del príncipe se acercó lentamente. Mientras era sostenido por sus ojos azules, no 
podía volver la cabeza hacia otro lado. Su respiración se hizo tan lenta, que me hacía 
cosquillas en la cara. Mi corazón golpeó y sonó ruidosamente. Sentí que me sudaban hasta 
la planta de los pies, debido a la tensión. 
 
Dudé por un momento, antes de cerrar los ojos. Escuché una pequeña risa, proveniente del 
príncipe. Y nuestros labios se superpusieron lentamente. 
 
Tenía una temperatura corporal suave. La sensación era mucho más espesa y parecida al 
sexo de lo que había pensado, con nuestras bocas abiertas y el intercambio de saliva entre 
sí. Después del breve beso, mis piernas se estremecieron. 
 
El aroma del príncipe. El olor que flotaba suavemente en el aire. Me quedé sin respiración, 
después del beso, el príncipe parecía estar igual. La fragancia extrañamente familiar, pero 
desconocida, era la feromona del príncipe. Me había dado un fuerte baño de feromonas 
antes, y era una fragancia que conocía, pero a la vez, era extraña para mí. La feromona de 
un alfa dominante. 
 
El príncipe me miró, y sonrió ampliamente, luego se marchó. Me senté en el suelo, sin 
siquiera despedirme cortésmente de él. Mi corazón latía con fuerza. 
 
Me quedé sentado en el piso frío del hospital por un tiempo y contuve el aliento, por el fuerte 
ruido que escuché afuera. Era el ruido de la gente, corriendo y moviéndose por algo… 
Rachel era la única paciente de este piso, por lo que definitivamente, ese algo estaba 
relacionado con Rachel. 
 
De repente sentí tanto frío, como si me hubieran volcado agua helada. 
 
—¿Qué está pasando? 
 
Abrí la puerta ligeramente y agarré a la primera persona que vi y le pregunté. 
 
—Estoy un poco ocupada ahora. Le informaré después. 
 
La enfermera me estrechó la mano, como si estuviera en problemas y entró en la habitación 
de Rachel. Mientras tanto, un miedo que surgió desde lo más profundo, invadió todo mi 
cuerpo. Eso era lo que Rachel me estuvo ocultando, desde que llegué al hospital. 
 
No pude hacer nada y me quedé en la esquina de la habitación. Los médicos y las 
enfermeras estaban ocupados hablando y hablando sin parar. Obviamente, Rachel se había 
visto hoy, mucho mejor de lo normal… ¿Qué demonios pasaba? 
 
—Ah, es su guardián. No es una situación peligrosa, por lo que puede estar tranquilo. Debe 
haberse sorprendido. 
 
Después de mucho tiempo, la mayoría del personal médico abandonó la habitación, y el 
último médico que quedaba, estaba hablando conmigo. La bulliciosa habitación de hospital, 
parecía haber vuelto a la normalidad. 
 
—¿Qué está pasando? Evidentemente, hoy se veía mucho mejor de lo habitual… . 
 
El doctor miró a Rachel por un momento, con una expresión angustiada. 
 
—De hecho, fue debido a la prescripción de morfina, que Rachel parecía estar en buenas 
condiciones hoy. Debíamos mostrarle al Príncipe, que ella estaba mejor… Algunas drogas, 
incluida la morfina, fueron inyectadas en exceso, eso hizo que su condición mejorara, justo 
antes de entrar en shock… . 
 
—¡No! ¡No importa cuánto lo quiera! ¡Eres un doctor! ¡Deberías haber dicho que no! 
 
Cuando grité y me enojé, el médico entró en pánico y me dio varias excusas. 
 
—Yo, yo…se…lo…pedí. 
 
Al escuchar la pequeña voz, corrí a la cama. 
 
—¡Rachel! ¿Estas consciente? ¿Rachel? 
 
—Sí. Gracias, doctor. Ahora, salga. 
 
Ante la voz de Rachel, el doctor inclinó la cabeza con una expresión cansada. 
 
Miré en silencio a Rachel. Ella se echó a reír, cuando hizo contacto visual conmigo. Traté de 
enojarme, pero cuando la vi, perdí mi fuerza. 
 
—Solo, somos tu y yo. En este mundo. No le creas, a nadie más. 
 
En ese momento, sentí que algo me apretaba el cuello. Rachel no le creía al príncipe. Para 
demostrarle a él, que aún vivía, se atrevió incluso a abusar de los medicamentos. 
 
La cara brillante del príncipe y su feromona fragante, pasaron por la punta de mi nariz. 
Rachel me miraba a la cara, como si lo supiera todo. Ella negó con la cabeza. Luego movió 
sus labios nuevamente para hablar. 
 
—No le creas, al príncipe. 
 
Los ojos de Rachel me advertían terriblemente. Asentí y salí de la habitación. Algo que no 
existía, parecía estar terminando, sin haber comenzado. 
 
Cuando salí del edificio del hospital, vi a Sanderson de pie, frustrado. Fue porque la reunión 
con el príncipe y la condición de Rachel, excedieron el tiempo estipulado. 
 
Sanderson me dijo: —¿Por qué no me llamó? con una cara llorosa, pero no le respondí 
nada. Mi cabeza era un embrollo. 
 
Sanderson me siguió preguntando, lo que había pasado, en el auto. Preguntó tantas veces, 
hasta que le respondí, e inevitablemente tuve que decirle que la condición de Rachel se 
había deteriorado repentinamente y que ya era tarde. 
 
Sanderson me preguntó de nuevo, —¿Qué pasa ahora? ¿Está bien ahora? Era difícil 
soportar al ruidoso Sanderson. 
 
Me dolía tanto la cabeza, que quería tener el poder de abrirla y lavarla con agua fría. Ya sea 
debido al estrés o a la proximidad de mi ciclo de calor, la condición de mi cuerpo era la peor. 
Puse la cabeza en el asiento de cuero del auto. 
 
Después de regresar a la mansión, solo dije que necesitaba descansar y fui directamente a 
la habitación. Tuve que lavarme y cambiarme de ropa, pero incluso si me movía un poco el 
cabello, me dolía tanto la cabeza, que tuve que sentarme, luego me acurruqué en la cama y 
me acosté. 
 
Estaba enfadado. Volvía a estar ansioso, pensando si lo que tenía que decir, era algo que 
podía manejar. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
La dolce Vita – Parte 2. ¡Soplad, vientos, y rajaos las mejillas! 1 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
¡Soplad, vientos, y rajaos las mejillas! 
 
El Rey Lear. 
 
La fiesta de cumpleaños de Rubén, se celebró en un villa junto al lago, a las afueras de la 
ciudad. Había varias villas alrededor del lago Reiben, conocidas por sus hermosos paisajes. 
 
El lugar donde se realizaba el banquete, no era el edificio principal de la villa, sino un 
edificio separado. 
 
Aparentemente, el ciclo de calor estaba en camino, y mi cuerpo no estaba muy bien. Incluso 
después de acostarme en la cama al regresar del hospital, la fiebre y el dolor de cabeza no 
disminuyeron. Todo mi cuerpo se sentía pesado, como un algodón empapado en agua. 
 
El ciclo de calor estaba empezando mucho antes de lo esperado. Si le hubiera dicho a mi tío 
que el ciclo había comenzado, es posible que no hubiera tenido que ir a la fiesta. Pero no 
pude hacerlo. 
 
Caminé hacia el frente del anexo, y me detuve para mirar alrededor del jardín. La fealdad 
del propietario, no podía verse en el jardín modestamente decorado. 
 
Parecía que casi todas las personas invitadas, vinieron al salón de banquetes. 
 
Le entregué el regalo de Rubén al sirviente y me dirigí a un rincón discreto. A diferencia de 
Rachel, no estaba acostumbrado a estar con tanta gente. 
 
Sin embargo, sin importar lo apartado que estaba, podía escuchar los murmullos de la 
gente, que iban de aquí para allá. 
 
Oye, ¿No es ese el beta gemelo de Rachel 
 
Realmente se parece a Rachel. Pero es apropiado que se presente aquí. Después de lo que 
le pasó a Rachel, ¿Crees que vino a socializar? 
 
De ninguna manera, no lo creo. Entonces no sabes nada. 
 
Fingí no escuchar los gruñidos de las damas, finamente vestidas y probé el vino en mi 
mano. 
 
Como Rachel había sido elegida princesa heredera, todas las jóvenes alfa parecían tratar a 
Rachel, como un enemigo mortal. Y cuando Rachel, sufrió el atentado, la mayoría de las 
mujeres jóvenes aristócratas, pensaban ahora, que esta era la oportunidad de ellas de 
convertirse en princesa heredera. Y los viejos nobles, estaban ansiosos de encontrar la 
oportunidad, de hablar por ellas. 
 
Desde que me encontraba en tal situación, parecía ser una presa perfecta para atacar. 
 
Miré la mitad de la copa de vino restante, como si estuviera sacrificando mi corazón en un 
altar. ¿Qué puedo hacer para evitar, que sus bocas difamen a los nobles, mientras les 
fingen a otros? Todos ellos, llevaban monstruos en sus bocas, que eran más afilados que 
cuchillos y peores que la punta de una aguja. 
 
—Jajajaja, gracias a todos por venir. 
 
Después de un tiempo, finalmente apareció la familia protagonista. Era Rubén, con un 
abrigo blanco y una bufanda roja, y mi tío, vestido con un abrigo negro, al lado de Rubén, y 
la gran princesa de Severia, con un vestido dorado. 
 
En términos de apariencia, Rubén era un caballero implacable. Sus ojos ligeramente 
hundidos, y su gran cuerpo, lo hacían lucir bien. ¡Qué asco! Las personas que no lo 
conocen bien, no saben qué tipo de trabajo puede hacer, con su buena apariencia. 
 
—Gracias de nuevo, por venir a celebrar el cumpleaños de mi pobre hijo. He preparado 
varios entretenimientos para complacerlos, espero que la pasen bien. 
 
Cuando el tío levantó una copa de champán, los aplausos y los gritos se unieron en un 
clamor. Era el cumpleaños de Rubén, y el personaje principal, parecía ser él. Mi tío miró a 
su alrededor y sonrió alegremente. 
 
Mientras estaba lejos y miraba al tío con cuidado, me sentí un poco extraño. Rubén, el 
protagonista de la fiesta, tenía una cara incómoda y mi tío, parecía preocuparse más por los 
invitados que vinieron a la fiesta, que por Rubén. 
 
Luego miré cuidadosamente a los invitados que saludaban a mi tío, y todos eran figuras 
importantes de todos los ámbitos de la vida social. Todos estaban más adaptados, a los 
gustos de mi tío, que a los de Rubén. 
 
No era inusual, que los amigos de mi tío vinieran al cumpleaños de Rubén, sin embargo, la 
cantidad de ellos era demasiado alta. 
 
McCain, quien había ganado el premio de periodista del año, el congresista Barón Treman, 
el líder de los jóvenes aristócratas emergentes, el profesor economista Zebian, y Loa Mute, 
el director más galardonado de la Academia…. No importaba al cual miraba, todos tenían 
mucho dinero. ¿No era una grosería haber venido a la fiesta de Rubén sin ser su amigo? 
 
Sacudí mi cabeza. Eran personajes difíciles de reunir en un solo lugar, incluso si su tío los 
invitaba a su propio cumpleaños. 
 
De repente, mi tío se veía un tanto extraño, así que recordé la solicitud que me hizo el 
Príncipe Carlos, de observarlo. Era algo extraño. ¿Por qué vinieron todos ellos a la fiesta de 
Rubén? Estaban sonriendo y saludándose tiernamente con su tío. 
 
—¿Hola? 
 
Mientras miraba perplejo a mi tío, alguien me golpeó en el hombro y habló alegremente. 
 
—¿Sí? 
 
Me sorprendió, porque no creía que hubiera alguien aquí, que quisiera hablarme. Un joven 
rubio y bien arreglado me sonrió. La cortesía aristocrática, era una respuesta mortal, 
bastante estúpida, y solo pude mirarlo con desconfianza. 
 
—Me alegro de verte. ¿Eres Bilha Sunwoo? 
 
El joven me sonrió de nuevo. Asentí, con una mirada irónica. El joven era un hombre muy 
guapo y era difícil que pudiera olvidar su rostro si lo hubiera visto antes, pero no lo 
recordaba. 
 
—Disculpe, quien es usted… . 
 
—Como dicen los rumores, eres realmente hermoso. Si hubieras sido un omega, como la 
señorita Rachel, me habría enamorado de ti. 
 
El joven no respondió mi pregunta, tomó mi mano a voluntad y la besó en el dorso. El beso 
era una cortesía para las damas, pero no para un hombre de su mismo género. No es de 
extrañar, que alguien que vio la escena, lanzara un pequeño grito. 
 
No quería llamar la atención, e intenté zafar mi mano, pero el joven no quería soltarme. 
Escuché la palabra, puta, que, dirigida a un hombre, sonaba como un insulto terrible. 
 
—Suélteme. ¿Por qué está haciendo esto? 
 
Los murmullos aumentaron. Ahora escuchaba los chasquidos de lengua, que sonaban por 
aquí y por allá. Alguien me gritó: —Oh, no, no es tan bueno como un omega. Quiere que 
cualquiera se la meta. 
 
 La gente estaba alrededor de mí y del joven, miraban el incidente como algo emocionante. 
Era el acoso a un hombre, cuya hermana había sido arruinada. Que inflados estaban los 
rumores. 
 
—¿Te importa lo que ellos digan? No te preocupes por sus tonterías. Nadie más me 
interesa, excepto tú, con tu apariencia de flor. 
 
Me mordí los labios con fuerza. Si esto realmente me hubiera gustado, no habría sucedido. 
Debe ser un intento de bajo nivel para humillarme. Probablemente sea uno de los amigos 
de Rubén, que no conozco. 
 
Ahora, el día de mañana, en un periódico de mala calidad, habrá un artículo sobre el 
hermano de la ex heredera real, coqueteando, moviendo el trasero y seduciendo a un 
hombre en la fiesta de cumpleaños de su primo, porque el culo le hacía cosquillas. 
 
Aparté mi mano con fuerza. Una fina huella, quedó en el dorso de la mano del hombre. 
 
—¡Que grosero! ¡Qué es esto! 
 
Si fuera un caballero, tendría que quitarme los guantes y solicitar un duelo. 
 
—¿Cómo puedo tomar una rosa, si le tengo miedo a las espinas? 
 
El joven, que no reveló quien era, vino a mí, con una sonrisa que nunca cambió. Cuando la 
mano del hombre se extendió frente a mí, me asusté. 
 
—Michael. 
 
Entonces, alguien agarró el hombro del joven y lo giró hacia atrás. Cuando los ojos del 
joven, se volvieron hacia otro lugar, pude respirar mejor. Fue mi tío, quien vino. 
 
—Señor Berl. 
 
—Gracias por venir, Michael. 
 
—¿Qué dices? Rubén es mi mejor amigo. Por supuesto, que tengo que venir. 
 
Mi tío llamó al joven, Michael, con una sonrisa amistosa. Ambos parecían ser bastante 
amigables. 
 
—Ah, aquí está mi sobrino. Casi no podía encontrarte, porque estabas escondido en un 
rincón como este. Hace mucho que Rubén, esperaba que vinieras a su cumpleaños, bebé. 
 
Cuando mi tío hablaba así, y me llamaba bebé, se me ponía la piel de gallina. Luego me 
agarró del brazo, me colocó junto a él y puso su brazo sobre mi hombro. Cuando mi tío vio a 
la princesa de Severia, noté como sus ojos se agudizaban. 
 
Luché por zafarme del brazo de mi tío, pero cuanto más lo hacía, más me acercaba a él. 
 
—Vamos, déjame presentarte a algunos de los invitados que vinieron hoy, sobrino. Es difícil 
verlos juntos, por lo que sería bueno que nuestro sobrino los conozca. Son geniales. 
 
El tío dijo que me presentaría a mucha gente, pero no estuvo dispuesto a presentarme al 
joven, llamado Michael. 
 
—Vamos, este es el director Loa Mute. ¿Lo conoces? ¡El mismo que ganó el primero al 
mejor director de la Academia! Incluso, si quisieras conocerlo, sería tan difícil como elegir a 
las estrellas en el cielo, pero hoy tienes mucha suerte. 
 
¿Eh? Director. Le presento a mi sobrino. El hermano gemelo de Rachel. Rachel tiene mal 
genio, ¿Pero no es increíble de todos modos? Ahora, mire. Aunque tiene más de 20 años, 
sería tan hermoso como una mujer, si se pone una falda. ¿Cómo es que no eres codiciado? 
¿No te interesaría ser la nueva musa de un director? 
 
Estaba muy avergonzado cuando mi tío me lanzó delante de Leo Mute, para presentarme. 
 
—Soy Leo Mute. 
 
—Ah, soy Bilha Sunwoo. 
 
Loa Mute, que tiene una buena apariencia, me agarró la mano. 
 
—¿Qué le parece, director? ¿Se destaca nuestro sobrino? 
 
Mi tío siguió hablando con el director. Él me miró y me sonrió. Era la primera vez que mi tío 
me presentaba a sus conocidos. 
 
—Oh, tengo otra persona que presentarte. Sí, senador. Este chico es mi sobrino. El gemelo 
de Rachel, la del accidente. A diferencia de Rachel, que parecía ser una gata montés, este 
chico es una persona amable y gentil, así que siempre estoy preocupado. 
 
—Encantado de conocerlo. Barón Treman. 
 
Era el día del cumpleaños de Rubén, no entendía por qué mi tío no presentaba a Rubén en 
lugar de presentarme a todas esas personas. Mientras tanto, mi tío fingía que cometía un 
error, cuando me tocaba el culo varias veces. 
 
Mi tío no prestaba atención cuando la princesa lo llamaba, pero mientras caminaba por el 
salón de banquetes conmigo, de repente nos encontramos con ella y estaba muy enojada. 
Solo entonces, pude liberarme de sus atenciones. 
 
Después de eso, evité los ojos de las personas, yendo moderadamente entre la terraza del 
exterior y el salón de banquetes. 
 
El banquete estaba madurando moderadamente. Mientras trataba de no beber, estaba 
sopesando el momento para escapar de allí. Había sufrido tanto por mi tío, por lo que 
trataba de ignorar a todos los presentes. 
 
—¿Qué? ¿Ya te vas? Nuestro banquete apenas comienza. 
 
Cuando intentaba escabullirme del salón de banquetes, me halaron de la mano 
bruscamente. Rubén, que parecía enojado por algo, me estaba sosteniendo la muñeca. 
 
—¡Suéltame la mano! ¿A dónde vas? ¡Rubén! ¡Rubén! 
 
Rubén tomó mi mano y me llevó con él. Intenté soltar mis manos, impulsándome con los 
pies, para evitar que avanzara, pero todo fue inútil. 
 
Debido a que Rubén y yo, éramos Alfa y Omega, la diferencia de nuestros cuerpos, era 
evidente. Por supuesto, incluso en la fuerza, Rubén me superaba. No podía competir con un 
caballero como Rubén, y menos cuando yo odiaba hacer ejercicio. 
 
—OK, bien, voy a ir contigo, así que suéltame. ¡Me lastimas!¡Me duele! 
 
Cuando expresé mi rendición y lloré, Rubén hizo una pausa, me miró y me dejó ir. Las 
marcas de los dedos de Rubén estaban impresas, en la palpitante muñeca. A medida que 
pasaba el tiempo, parecía que se iba formando un hematoma, como si me hubiera envuelto 
una serpiente. 
 
Agarré mi muñeca adolorida, con la otra mano y fruncí el ceño. 
 
—Sígueme. De todos modos, el banquete que se celebra aquí, es algo desalentador, ya 
que acuden solo invitados de mi padre, y la verdadera fiesta se celebra bajo tierra. ¿Estás 
preparado para disfrutarla? 
 
Incluso, si lo que me proponía era peligroso, asentí con la cabeza para decir que lo 
entendía. 
 
El día de su cumpleaños, ¿Podría Rubén estar malhumorado con su padre, porque lo 
trataba como un invitado, a pesar de ser su cumpleaños, o porque mi tío me llevó en su 
nombre y me presentó a sus invitados? Era algo que no podía adivinar. ¿O era por algo 
completamente diferente? 
 
—¿Dónde está Say? 
 
Cuando hice esa pregunta en el camino, Rubén se volvió hacia mí. Say, que permanecía 
pegado como un chicle a Rubén, no había sido visto hoy. 
 
—Abajo. 
 
Rubén respondió brevemente y no dijo más. Mientras bajaba las escaleras, junto a Rubén, 
un fuerte ruido salió de la puerta. 
 
—Wow. 
 
Tan pronto como abrí la puerta, vi luces de colores girando brillantemente. Y los fuertes 
ritmos de la música, tocada por la banda, sonaban como agujas en los tímpanos. Estaba 
mirando las luces parpadeantes, por lo que no podía ver correctamente, así que pensé que 
podía tener una convulsión. 
 
Mientras miraba a Rubén, con una expresión cansada, él me sonrió, agarró mi mano y me 
arrastró hasta el fondo del pasillo. 
 
—¡Rubén” ¡Venga! Siéntate por aquí. ¿Eh? Tú también estás aquí. 
 
Detrás del pasillo, había un gran sofá y varias bebidas. Say miró a Rubén, luego se levantó 
y fue al centro. 
 
—Wow, ¡El personaje principal está aquí!¡Otro año más para Rubén, Feliz cumpleaños! 
 
—¡Feliz cumpleaños, hermano! ¡Hoy es un día genial! 
 
En la mesa, alguno de sus compañeros y otros extraños que estudiaban junto a él desde 
que eran niños, estaban sentados. 
 
—Oye, pensé que estabas muerto por un tiempo. Ni siquiera podía verte. ¿Eh? Algunas 
personas pensaron que te habías ido al extranjero. ¿Qué rumores has pagado hasta ahora? 
También escuché un rumor de que eras débil y que fuiste enviado al ejército. Dijeron que lo 
habían hecho a la fuerza. ¿De verdad fuiste al ejercito? ¿Qué está pasando? 
 
Uno de los amigos de Rubén, le dio una bebida. Eso había ocurrido aproximadamente, en la 
época en la que Rubén había sido encarcelado por un tiempo. 
 
Rubén no dijo nada, recibió un vaso de un hombre y dejó que le sirviera un trago de la 
botella. 
 
—Hace dos años que no bebemos juntos. Vamos, bebe conmigo. 
 
Rubén me puso una botella en la mano. Por el momento, la fiebre aumentó con la irritación, 
pero no dije nada y llené el vaso de Rubén. 
 
Después de verter todo el alcohol y dejar la botella, agarró mi hombro y me encerró en sus 
brazos. El olor agrio de Rubén se posó en mi nariz. Si el aroma de feromonas del príncipe 
me recordaba a un bosque, el olor de Rubén era como el olor de los animales salvajes y el 
olor de la tierra. Era un olor picante, rudo y áspero. 
 
Luché por salir de los brazos de Rubén y me rendí. De todos modos, hoy era el día de mi 
castigo. Rubén me había dicho que cuando más decía que no, más obsesionado estaba, 
así que pensé que sería mejor seguirle la corriente hasta cierto punto. 
 
—¿Qué? Parece bonito, pero hay tantas personas bellas aquí, ¿Por qué abrazas a un chico 
mientras bebes alcohol? 
 
El hombre sentado frente a Rubén, trató de consolarme. Echó un ojo y agarró por el cuello a 
una niña que estaba sentada a su lado y la jaló. 
 
—Oh, querido. 
 
Una joven, que no podía ocultar su rostro inmaduro a pesar de su oscuro maquillaje 
recargado, gritó un poco, pero parecía no estar molesta. 
 
—Rubén, no hagas eso. Mira hacia aquí. La encontré en ese año que estuviste afuera, es 
clase A. Aunque es pequeña, sus pechos siguen creciendo. 
 
Ante las palabras del hombre, la niña se echó a reír de nuevo y sacudió los senos hacia 
adelante. Mi corazón se estremeció, al ver sus suaves curvas. El hombre tocó los senos de 
la niña sobre su ropa. La niña lloró, porque estaba avergonzada, pero eso no significaba 
que intentara cubrir su pecho o evitara su toque. El hombre descubrió el pecho de la niña, 
cuando Rubén no respondió. 
 
—Eh, te sorprendiste. 
 
Esta vez, la niña gritó como si estuviera bastante sorprendida, e intentó cubrirse los senos 
con las manos, pero quedó atrapada en las manos del hombre. El hombre agarró el hombro 
de la niña y le empujó la espalda, para exponer sus pechos. Luego empujó a la niña, al 
frente de Rubén. La niña se sonrojó mientras lo miraba. 
 
Rubén se echó a reír. Luego le lanzó el contenido del vaso que sostenía, en la cara. 
 
—¿Qué estás haciendo? 
 
La niña sacudió la cabeza, como avergonzada, por el bautismo repentino. Después de 
verla, Rubén tomó la botella que tenía al lado y se la echó en la cara. 
 
Cuando Rubén tiró del cabello de la niña y le levantó la cabeza, le echó un trago en la nariz 
y la hizo derramar lágrimas. El maquillaje de la niña, que era bonita en ese momento, se 
corrió por culpa del alcohol y las lágrimas, y desordenó aún más su cabello rizado. 
 
Rubén le vierte todo el alcohol de la botella y arroja a la niña sobre la mesa. 
 
La niña sonrió y miró a su alrededor, sin saber lo que estaba pasando. La muchacha, que 
derramaba muchas lágrimas en la oscuridad, parecía bastante desolada y lamentable. 
 
Después de verla, Rubén se rió y comenzó a burlarse. Entonces, todas las personas que 
estaban mirando la escena, también se rieron. 
 
—Si ella está llorando, pueden pensar que la estoy molestando. 
 
Ante las palabras de Rubén, la gente volvió a reír, como si escucharan la historia más 
divertida del mundo. 
 
—No quiero que me malentiendan. Ahora, todas las chicas deben desnudarse, o mejor se 
van. 
 
Dijo Rubén, con una sonrisa. Al principio, las personas que estaban confundidas, 
comenzaron a mirar los ojos de los otros y empezaron a pensar que era una buena idea. 
 
Las primeras que comenzaron a desnudarse, fueron las dos mujeres, sentadas a mi lado. 
La mujer de pelo corto y blanco, se quitó la camiseta y el sostén negro. Los hombres en la 
mesa vitorearon brevemente. 
 
La chica de pelo largo, que estaba al lado de la otra, también se bajó las mangas y la ropa 
interior. Cuando todas comenzaron a hacer lo mismo, las mujeres que no lo habían hecho, 
comenzaron a desnudarse, una por una. Cada vez que pasaban alrededor de los hombres, 
ellos las animaban y las aplaudían. 
 
Solo hubo una niña, con expresión de terror, que dejó de posar para ellos. La niña, que no 
sabía qué hacer, apenas y pudo presionar el botón de la camisa que llevaba puesta. 
 
La atmósfera llena de euforia, se había enfriado. La niña trató de soltar el botón, con una 
mirada más que aterrorizada y finalmente lloró. 
 
Rubén señala al hombre que está a su lado, con una mirada fría. El hombre levantó el brazo 
de la niña y le agarró la camisa. La mujer que se había quitado la ropa frente a ella, le quitó 
la ropa interior. 
 
—Atención. 
 
Dijo Rubén, asintiendo con la cabeza, mientras Say, subía al escenario en el pasillo. 
 
Cuando Say subió e hizo una señal, todas las luces deslumbrantes y la música se apagaron 
a la vez. Los ojos de la multitud que bailaba en silencio, estaban fijos en Say. 
 
—Ahora, la misión que todos han estado esperando. El premio prometido, es para la 
persona que sobreviva a la misión final. Sin embargo, aquellos que no puedan completar la 
misión, serán sacados de aquí de inmediato. Primera misión: Esta es una misión para las 
mujeres. Por favor, quítense todos los tops. Ahora, ¡Inmediatamente! El límite de tiempo es 
un minuto. Aquellas que no puedan quitarse los tops en un minuto, se irán. 
 
—¡Guau! 
 
Cuando Say terminó de hablar, se escuchó un grito. Un reloj de cuenta regresiva de 60 
segundos, comenzó a ejecutarse en la pantalla grande, que estaba al frente. Algunos 
salieron, pero la mayoría se quedó. Cuando Say, pidió que las mujeres sacudieran sus 
pechos con ambas manos, las jóvenes se avergonzaron, pero lo hicieron al final. 
 
La música y la iluminación, comenzaron de nuevo, cuando Say dio la señal. Era un 
ambiente mucho más cálido que antes. Gritos y risas estallaron, aquí y allá. 
 
Cuerpos gordos y moteados, temblaban bajo las luces parpadeantes. Ruidos ásperos, 
iluminación brillante y el olor del alcohol y las feromonas fuertes de los alfa, me picaban la 
nariz. Estaba enfadado. Originalmente, nunca me han gustado los lugares ruidosos, pero 
este lugar, sobrepasaba los estímulos visuales y auditivos. 
 
—Necesito un baño. 
 
Me recosté, con una mirada sumisa hacia Rubén. Luego, levanté la cabeza y lo miré a la 
cara, pero era extraño, porque no podía sentir ninguna emoción, en el rostro de Rubén. 
Pensé que podía haber visto algo, pero Rubén solo me miraba con una cara inexpresiva. 
 
—En un lugar como este, un inodoro significa que vas a follar. ¿Por qué? ¿Te está haciendo 
cosquillas el agujero de atrás? 
 
—Oh, no, solo tengo prisa. Dime donde está y estaré allí pronto. Porque estoy mareado. 
 
Rubén se acercó más a mí, mientras yo retrocedía. 
 
—Bueno. Entonces mira. ¿Por qué no lo haces aquí? Estoy aburrido, por favor, 
proporcióname algo para ver. 
 
Rubén me mostró una botella vacía. Lo ignoré y le dije que estaba bien. 
 
Rubén asintió con la cabeza, ante mis palabras y me ofreció un vaso lleno de alcohol. No 
tenía palabras para rechazarlo, así que me eché un trago a la boca. Aunque no era bueno 
para beber, mi condición estaba empeorando, así que mi cabeza se sacudió un poco 
cuando lo tragué. 
 
—Rubén. Todos esperan la segunda misión. Adelante, dame la segunda misión. 
 
—Oye, ¡Solo las chicas pueden participar? ¿Para completar la misión y ganar un premio en 
la fiesta de cumpleaños de Rubén? Joder. ¿Cuáles son los premios? ¿Me darás un premio 
a mí también, si lo hago? 
 
—Je, ¿Qué cuál es el premio? El efectivo es bueno, pero lo mejor de lo mejor, es un auto 
deportivo y esta vez también les daremos un pase de un año, al SR Jungle Resort. Todos 
los impuestos están pagados. ¿Todo el mundo lo conoce?  Este auto deportivo no puede 
ser comprado con dinero. Esta es una edición limitada, por lo que incluso si quieres 
adquirirla en el mercado, no podrás hacerlo. Y para el ganador final… . 
 
Say se acercó al hombre y murmuró algo en un susurro. 
 
—Wow, Hey, yo también. No tienes que decir nada más. ¿Qué debo hacer? ¿Debería 
quitarme los pantalones? 
 
Lo que dijo Say, había hecho que el hombre frente a Rubén, luchara por quitarse los 
pantalones. Las chicas de al lado estaban gritando y mirando hacia adelante. 
 
—Misión, primera experiencia. Voy a elegir a los que harán, que la historia de su primera 
experiencia, sea la más realista y divertida. ¿Qué más debo decir? ¿Lo entienden? 
 
—Entonces. Está bien. Jajaja, pero en realidad, ¿Quieren salir y volver a jugar? 
 
Say asintió y subió al escenario. Con los vítores de la gente, Say anunció la segunda 
misión. Pronto hubo historia de primeras experiencias con la madre de la amiga de mi 
vecino, historias secretas con mis compañeros de clase en el internado, y todo tipo de 
historias secretas, desordenadas y lujuriosas. 
 
Cuando una persona salía y hablaba, las personas a quienes señalaba la persona, salían y 
recreaban la escena. Si se negaban a recrearla, lo expulsaban de la fiesta. El escenario se 
convirtió rápidamente en una especie de cine porno. 
 
Suspiré hacia adentro. Traté de evadirme, pero no tuve la oportunidad de salir. 
 
Un club de caballeros, que consiste solo de nobles alfas, puede parecer elegante por fuera, 
pero, de hecho, el interior es sucio y vulgar, como la gente común, jamás podría imaginar. 
 
La mayoría de los clubes de caballeros, se ejecutan con un sistema de referencia, pero la 
prueba de acceso para ese tipo de clubes famosos, era abrirle las piernas al alfa, que los 
había recomendado. Dado que el coito entre alfas, era más conveniencia que sexo, se 
usaba para mostrar obediencia a la persona que los recomendaban. 
 
Todos estos actos estaban envueltos en un tono noble y actuaban como si fueran una obra 
especial para los nobles, pero lo que sucedía hoy era mucho más original y explícito. 
 
Si la reunión social del padre Berl arriba, era el club de caballeros alfa, lo que Rubén hacía 
aquí abajo, era la dominación del poder, a través del dinero y las conexiones. Aquí se puede 
ver, hasta qué punto los humanos, pueden caer bajo ante el poder del dinero y las 
influencias. 
 
Los equipos de narradores y actores, se organizaron por igual. No importaba si la historia de 
la primera experiencia, era real o falsa. Lo único que importaba, era atraer la mejor 
respuesta de la multitud. Las historias estaban llenas de cosas, cada vez más estimulantes 
y pervertidas. 
 
Un hombre, comenzó a hablar con una mujer sádica, que conoció en el club durante la 
noche. Como actor de recreación, señaló a un hombre y a una mujer en el escenario. Los 
actores y el narrador hicieron lo mejor que pudieron, pero cuando iban por la mitad, el 
hombre no pudo continuar. 
 
A medida que la reacción, parecía marchitarse, el hombre, que tenía buena condición física, 
aumentó gradualmente el nivel de la historia. Pensé que probablemente, ni siquiera sabía lo 
que decía. El hombre parecía contar una historia, cercana a la ilusión con entusiasmo y 
codicia. 
 
El problema surgió, cuando el actor dijo que no podía dramatizar la historia, como la estaba 
contando el hombre. En la historia ya iniciada, los actores y narradores eran un equipo, por 
lo que, si una persona se rendía, todo el equipo era descalificado. 
 
El narrador lo persuadió varias veces, pero el pelirrojo que actuaba como actor, sacudió la 
cabeza con la cara cansada. La mujer sádica, tenía el cuerpo ya manchado, los genitales 
del hombre y sus pezones estaban hinchados. 
 
El pelirrojo siguió sacudiendo la cabeza. Era hora de bajar. El narrador agarró el cabello del 
hombre pelirrojo y lo arrastró hasta el centro del escenario. 
 
—Joder, ¿Por qué dices que no puedes? 
 
El pelirrojo gritó y trató de huir, pero el cuerpo del narrador fue más rápido. El hombre 
estaba molesto. Y antes de que el pelirrojo escapara, lo agarró por la cintura. 
 
El hombre pelirrojo, que sintió la agresión gritó, pero el hombre, cuyos ojos estaban 
molestos por la emoción, le metió su pene al hombre. 
 
—¡Ahhh! 
 
En medio del ruido, los gritos del hombre pelirrojo se clavaron en mis oídos como una 
flecha. Había sucedido toto tipo de hechos lujuriosos en el escenario, pero esta era la 
primera vez que ocurría algo como esto. La conmoción momentánea y el horror, no hicieron 
ruido. Estúpidamente abrí mi boca y miré el escenario. 
 
El hombre pelirrojo sollozaba, arrodillado como una bestia. Mientras lo miraba, sentí un 
escalofrío. Miré a mi alrededor, pensando que alguien iría en su ayuda, pero en lugar de 
tratar de ayudar al hombre, todo el mundo estalló en risas. 
 
—¡Rubén! ¡Tienes que ayudarlo! 
 
Cuando dije eso, Rubén me jaló del brazo. Parecía reír en la oscuridad. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
5 
 
1 
 
Página 2 de 4 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El hombre en el escenario, se tambaleó de un lado a otro. Luego, cuando terminó el asunto, 
su cuerpo tembló. La multitud comenzó a aplaudir, cuando vieron lo que había hecho. 
 
Cuando el hombre se puso de pie y su pené se puso flácido, la sangre fluía por su trasero. 
El pelirrojo parecía aturdido, sin saber que hacer. 
 
Say se subió al escenario, agarró la mano del hombre y la levantó, como si fuera un 
campeón. Los abucheos, los aplausos y los silbidos sonaron al unísono. 
 
Un empleado, llevó al hombre caído a alguna parte y el hombre en el escenario pudo pasar 
a la siguiente misión, ya que había logrado entretenerlos. 
 
—¿Se están divirtiendo con esto? ¿Es esto divertido? ¿Es esta una obra de teatro? ¿No les 
gustaría que fuera solo una fiesta de cumpleaños? 
 
Me desperté, y grité fuertemente hasta desgarrarme la garganta, pero nadie notó mis 
palabras. La gente incluso se rió y siguieron conversando entretenidos. Rubén me miró con 
la cara roja y se echó a reír. 
 
—¿Sabes por qué estas personas aquí están haciéndose los de la vista gorda? Ellos no 
están interesados en premios como autos, o cosas así. ¿No te parece extraño que estos 
chicos adinerados, no les importe ofrecer su cuerpo y no huyan? 
 
Rubén me miró y levantó el vaso, luego lo observó y lo vertió en su boca. La proyección se 
había distorsionado de alguna manera y ahora parecía estar un poco apagada. 
 
Mierda. Las náuseas han aumentado. ¿Te sientes relajado cuando ves que la gente hace 
eso? Era un psicótico, más allá de la redención. 
 
Rubén me miró y me llamó a su lado. Se molestó cuando me negué, sacudiendo la cabeza. 
Luego puso su brazo sobre mi hombro, fingiendo ser amigable. Cuando acercó su rostro al 
mío, el dulce olor a alcohol se asomó por su nariz. 
 
—¿Cuál crees que es, el premio final hoy?, ¿Qué crees que es? Es por eso que todos estos 
bastardos están cegados así. 
 
La boca de Rubén dibujó una sonrisa, en una línea recta. Fue la primera vez, que vi sonreír 
a Rubén ese día, pero en el momento en que lo vi, me asusté. Tenía el presentimiento 
terrible, de que algo peor estaba por suceder. 
 
—Say. Sácalo. Tengo que mostrarlo ahora. 
 
Cuando Rubén dijo eso, Say asintió con la cabeza e hizo una señal a la gente tras 
bambalinas. Luego se apagaron todas las luces del escenario. La gente sorprendida gritó 
por un momento, pero pronto se quedaron en silencio. En un extremo del escenario, algo 
comenzó a surgir. 
 
Lo primero que vi fueron dos hombres, de gran tamaño corporal. Los dos hombres con 
trajes oscuros, como los que solían usar los agentes secretos, estaban sacando algo. Una 
pieza de arte famosa, o algo con tela negra encima, fue cuidadosamente trasladado al 
centro del escenario. 
 
Un foco amarillo, brillaba en el centro del escenario. La atención de todos los espectadores, 
se centró allí. Era una concentración excesiva. Los intestinos agitados se calmaron en ese 
momento, como si se pudiera escuchar el sonido de una débil gota de agua al caer. 
 
De manera extraña, en lugar de mirar el escenario, observé a la audiencia que lo estaba 
mirando. La emoción y la locura se leían en sus rostros, rugiendo alrededor de sus 
gargantas. 
 
La multitud celebró y vitoreó. Solo entonces, al girar la cabeza hacia el escenario, tuve que 
taparme la boca con las manos, para detener los gritos. 
 
Era una persona, no un objeto, lo que era arrastrado por los dos agentes. No. Era una cosa 
que pensé que era la única. 
 
—¿Y, eso, ¿qué, es? 
 
Tartamudeé sin darme cuenta. En el escenario, un hombre de cabello oscuro estaba atado 
a una silla. El hombre no podía ver, con los ojos vendados, o algo en la boca. También tenía 
atados, los muslos y las pantorrillas a la silla. Solo podían verse sus dientes, expuestos con 
la luz brillante. 
 
Uno de los agentes que salió con la silla, acarició el cabello del hombre como si fuera un 
perro. El hombre movió la cabeza y la frotó sobre la mano que lo acariciaba, como si 
estuviera satisfecho. 
 
No entendí lo que estaba mirando. Mientras tanto, un dulce aroma, atravesó mi nariz como 
si se tratara de un perfume extravagante. Ahora, no era mentira, parecía tener ganas de 
vomitar. 
 
Todo lo que estaba sucediendo, iba más allá de lo que podía aceptar. 
 
—No puedes voltear la cabeza. Es importante que lo veas. Para eso te traje. 
 
Debí haber girado la cabeza sin saberlo. Rubén me agarró por el cabello y me obligó a mirar 
al escenario. 
 
—Mira cuidadosamente. ¿Te parece que es un hombre? No. Solo es una perra, llamada 
Omega. Este grupo de fanáticos locos, reunidos aquí, están deseosos de obtener como 
premio a este omega. Los machos están en celo, para sembrar su semilla en él. 
 
Vamos mira. Esa panza estirada. Es un Omega que ya ha tenido a varios niños. Así que 
deja de mirar su barriga, y observa a las multitudes que todavía dicen que es bueno. Y tú 
estás retorciéndote, intentando ayudarlo. Es más difícil conseguir un omega masculino, pero 
hoy pude encontrar este, específicamente para ti. Es para que veas lo que se siente. 
 
No pude seguir mirando. Cuando mis piernas se quedaron sin poder, Rubén me agarró y 
me sentó en el sofá. Su globo ocular pareció enrojecerse. 
 
El hombre sentado en la silla, estaba totalmente afeitado, por lo que los genitales erectos y 
deseosos estaban expuestos. 
 
El agente procedió a sostener la pierna del hombre por ambos lados y expuso su pecho. 
Los pechos del hombre omega se elevaban, como el de las mujeres. Sus pezones no eran 
grandes, pero cuando el agente se los apretó, el hombre se retorció y soltó un gemido. 
 
La mirada de la multitud parecía arder. El hombre omega sacudió su trasero, mientras sus 
pechos eran frotados y estirados. Era difícil de escuchar, pero parecía seguir gimiendo. 
 
Otro hombre, parado detrás se adelantó y acarició la ingle del hombre. Aunque se llamaba 
ingle, era el área donde el perineo, los testículos y el ano estaban conectados entre sí, 
debido al hecho de que estaba recostado en el respaldo de la silla. Cada vez que la mano 
grande lo acariciaba, el hombre atado titubeaba y tambaleaba. Fue tan fuerte, que mi 
cuerpo tembló al escuchar el sonido. 
 
Los tres últimos gemidos sonaron muy rápido. El gemido del hombre omega sonó, mientras 
uno de los hombres seguía frotando su pecho, el otro hombre le quitó la mordaza de la 
boca. 
 
El hombre que acariciaba la ingle del Omega, se sentó debajo de la silla. El asiento fue 
ajustado para que la audiencia lo mirara sin problemas, y el hombre puso un dedo en el ano 
del omega. Sus dedos entraron sin problema. El omega gritó. 
 
El hombre metió otro dedo, pasó de dos a tres y finalmente le metió los cuatro, una y otra 
vez. El agujero del omega se abrió y cerró repetidamente, según los movimientos de la 
mano del hombre, y comenzó a fluir agua clara. La silla en la que estaba sentado, estaba 
empapada y el fluido se deslizaba hacia abajo. La multitud, comenzó a aplaudir. El hombre 
que abría el agujero del Omega se levantó y quiso dar un paso atrás. 
 
Entonces, esta vez fue el turno del hombre que tocaba su pecho. El hombre movió su pecho 
de lado a lado y lo sacudió lo suficiente, como para que el omega gritara. El movimiento 
rítmico de ambos pechos, parecía estar volviéndolo loco. 
 
Entonces el hombre Omega, comenzó a gritar con dolor. Su pene ya estaba mojado, 
después de correrse muchas veces. 
 
Comenzó a salir leche del pecho del hombre. No era mucha, pero al empezar a salir de uno 
de sus pechos, y luego también por el otro, ambos pezones resultaron ser muy productivos. 
La multitud, que lo veía, aplaudía en coro y silbaban. 
 
Desde ese momento, el hombre comenzó a frotar nuevamente ambos pezones, y mientras 
lo hacía, la leche fluía. El omega atado en la silla, sacudió la cabeza una y otra vez. Parecía 
estar un poco perdido en la emoción. 
 
—Oh… que es esto… . 
 
Al principio sentí asombro, pero luego fue terror. En un breve instante, vi todo negro y luego 
desperté. Cerré los ojos y los abrí de nuevo, pero el omega atado a la silla, no desapareció. 
 
—El omega, ya sea hombre o mujer, puede dar a luz a bebés, ¿Verdad? Ese Omega, ya ha 
dado a luz a cinco hijos, sin descanso. Entonces, aunque su útero es pequeño, tiende a salir 
bastante bueno. Los alfas están enfermos con la leche omega. ¿Verdad? Por eso ese 
omega ha estado vendiéndose, pero no ha podido devolverme todo el dinero que pagué por 
él. Todo lo que tengo hoy es ese boleto de nacimiento omega. Le dije que, si daba a luz a 
un hijo de esos tipos, pagaría su deuda, así que acepté. Ahora mira. 
 
Me abrazó por detrás y señaló al omega en el escenario. 
 
—Ese es un Omega. Tu eres un Omega. 
 
Rubén me susurró al oído y se echó a reír. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El salón de fiestas ya se había convertido en una orgía. La gente se burlaba del Omega en 
el escenario y se escapaban con las personas que tenían a su lado. 
 
El omega, emitía constantemente feromonas, porque estaba en su ciclo de calor. Parecía 
picarle la nariz, pero su cabeza estaba mareada debido al dulce olor. 
 
—Mira. Ese es tu asiento. Bilha Sunwoo. Mira cuidadosamente. 
 
Las palabras de Rubén, cayeron sobre mí, como una maldición. El hombre en el escenario, 
parecía estar en llamas. No pudo superar la emoción y se tambaleó. 
 
Cuando el agente alrededor del hombre, liberó sus ataduras, el hombre entró en pánico y 
bajó la mano. Parecía grotesco, que un hombre excitado, tuviera los senos de una mujer, 
unidos a su cuerpo. 
 
Entonces Rubén se acercó a mi pecho. En ese momento, no me sorprendí tanto. Pero luego 
Rubén, me agarró fuerte, apretándome los pezones con sus manos. 
 
Rubén pasó un brazo, alrededor de mi cuello y me puso frente a él. Rubén sacó la lengua y 
me lamió la oreja. La textura húmeda de su lengua y la mano en el pecho. Ni siquiera podía 
moverme, como si estuviera hecho de hielo. 
 
Rubén sonrió con la boca abierta sobre mis orejas. Cuando sentí su respiración, el cabello 
de todo mi cuerpo se erizó. Mi pezón era raspado, suavemente con la punta de sus dedos. 
Sentí mi respiración acelerarse. Rubén me mordió el lóbulo de la oreja y tiró de ella. Me 
mordí el labio inferior, y sentía que estaba a punto de llorar. Era una sensación tan 
espantosa, el sentir que se me cortaba la respiración, cuando me mordió la nuca. 
 
—Ya lo has hecho con mi tío? 
 
Rubén me agarró el pecho con tanta fuerza, que se quedó sin sangre. Sentía como si me 
hubieran golpeado por la espalda. Mi cuerpo temblaba, como si me hubieran echado agua 
fría. 
 
—Mi tío, el muy bastardo, no me dejaba tocarte, ¿Pero cuantas veces le abriste las piernas? 
Obviamente si tiene a un cachorro omega como tú, ¿No es raro que el hijo del tío no haya 
nacido aún? 
 
Luché tanto como pude para deshacerme de Rubén. Un Omega, que puede dar a luz a un 
niño de cualquier género, ha desarrollado los senos y puede amamantar incluso a un 
hombre. En general, durante el embarazo o el parto, los senos se agrandan y se desarrollan 
las glándulas mamarias, pero los senos también se desarrollan, cuando se experimentan 
relaciones sexuales de forma excesiva o caricias en el pecho. 
 
No soy tan grande como una mujer, pero mis pezones se elevan, como los de una 
adolescente. Esto era un gran estrés para mí, así que no importaba cuan caluroso fuera, 
siempre trataba de ocultarlo. ¿Pero cómo lo sabía Rubén? 
 
Rubén tomó mi mano y me empujó contra una pared, detrás del sofá. Lo que pensé que era 
una pared, era sorprendentemente, una pequeña habitación, con una cama. Rubén, se 
molestó cuando traté de escapar y me llevó encima de su hombro. 
 
Cuando Say se acercó, Rubén le pidió que le cubriera la espalda, y me tiró en la cama de la 
habitación y cerró la puerta. Una habitación oscura, que se encendía automáticamente 
cuando alguien entraba. 
 
Mientras estaba en la cama, podía ver lo que estaban haciendo afuera, me sorprendí y abrí 
la boca. Desde el exterior, el lugar se veía como una pared, pero dentro la habitación, todo 
era visible a través de un vidrio. 
 
 —Hey, espera, Rubén. 
 
Cuando Rubén se sentó en la cama, esta tembló. Rubén me miró, y comenzó a quitarse la 
ropa. Realmente retrocedí asombrado. 
 
—Rubén, ¿Qué estás tratando de hacer? 
 
—¿Qué, qué, qué, vas a hacer? 
 
Mientras tartamudeaba, Rubén se rió mientras me miraba. Rubén se quitó los pantalones, 
después de desabrochar su cinturón. Luego de desnudarse, vino a mí. 
 
—Ru, Rubén, si el tío se entera que estás haciendo esto, ya sabes. ¡Yo, yo… ¡ 
 
En ese caso, solo pensé que mi tío era el único que podía detener a Rubén. 
 
—¿Por qué? Entonces, ¿Para quién has estado preparando ese estómago, para que tus 
pezones se abulten de esa manera? No me jodas, ¿No es un desperdicio? 
 
Los ojos de Rubén arrojaban ferocidad. Sacó una cuerda, de repente, sin que supiera de 
donde y la tiró a los lados, para emitir un sonido que me causara pánico. 
 
—¡No! ¡Detente! 
 
Traté de patear a Rubén, quien intentaba agarrarme ambas muñecas, pero Rubén me 
atrapó. Me ató rápidamente ambas manos a la baranda de la cama. 
 
Rubén se subió sobre mis caderas y se sentó. Cuando sentí el peso de Rubén, que era más 
alto que un adulto promedio, me fue difícil respirar, en lugar de resistir. Rubén me presionó, 
para abrirme la camisa de inmediato. Los botones fueron esparcidos por todo el lugar, con 
un sonido de caída. 
 
—Ja, mira esto. Mierda. ¿Quieres decirle que no a esto? 
 
Rubén miró mi pecho, y sonrió mientras me acariciaba con una mano. Me mordí el labio 
inferior, lo suficiente para hacerlo sangrar. 
 
—Ni siquiera las perras que venden sus cuerpos en un burdel, se ponen así, incluso aunque 
hayan sido folladas internamente. ¿De verdad te están exprimiendo la leche de aquí? Dicen 
que a los Omegas que les succionan los pechos, pueden dar leche, aunque no hayan tenido 
hijos. Como tienes los pezones así, imagino que antes de venir aquí, le has dado tu leche a 
mi tío, ¿Verdad? 
 
Rubén me agarró el pezón con fuerza mientras decía eso. Mis lágrimas se derramaron Ni 
siquiera podía decirle que no lo hiciera, mientras lo miraba. 
 
—Oye, ¿No te convertirás en la mujer de mi tío? Antes te vi con mi padre, como intentaba 
convencerte para que le abrieras las piernas. Entonces, ¿Quieres tener sus hijos? Fui tan 
tierno contigo, pero ¿Solo te gustan los mayores? 
 
Rubén golpeó ambos lados de mi pecho, con sus palmas, como si estuviera golpeando un 
tambor. Una huella roja se dibujó en mi pecho, por sus golpes, pero su falta de respeto, era 
más dolorosa que el dolor. Al final, me agarró el pezón nuevamente y lo sacudió. No 
importaba cuanto apreté mis ojos, para evitarlo, las lágrimas cayeron. 
 
Rubén se sentía más satisfecho cuando me veía llorar. Comenzó a reír, a morder y chupar 
mis pezones. Abría la boca y los succionaba como si fuera una aspiradora, con mucha 
potencia de succión. Al mismo tiempo, con la punta de la lenga, los movía arriba y abajo, 
como un cosquilleo. 
 
Mis aureolas, eran enrolladas en la boca de Rubén. Parecía querer comerme el pecho, no 
chuparlo. 
 
Sentía mucho dolor en el estómago. Tenía muchas ganas de llorar. El ciclo de calor, estaba 
demasiado cerca. Aun no estaba completo, pero sin embargo se sentía, como si mi útero 
estuviera abierto. 
 
Mientras Rubén, enviabas sus feromonas intencionalmente, mi cuerpo reaccionaba, con 
una sensación de excitación, que no concordaba con lo que sentía mi corazón. 
 
Cuando Rubén abrió la boca, el sonido que retumbó, fue tan fuerte, como si hubiera abierto 
la tapa de una botella. Los pezones habían crecido, el doble de su tamaño. En medio de mi 
pecho, había marcas redondas. El pezón hinchado, rebotaba con la punta de los dedos de 
Rubén. De mi pene, ya erigido, comenzó a fluir líquido seminal. 
 
—Hey, Hey, ¿Estás muy deseoso? Entonces, ¿Quieres que revisemos tu agujero ahora? 
 
Después de verlo, Rubén se sintió complacido y comenzó a disfrutarlo. Lloré mientras 
intentaba cerrar mis piernas. Pero Rubén sonrió, y las abrió de nuevo. 
 
Rubén me levantó las piernas, como si fuera a ponerme un pañal. Luego mientras se 
sentaba en medio de ellas, me abrió las nalgas y me tocó con sus dedos. 
 
En ese momento, mi cuerpo tembló. Rubén se rió y abrió los dedos. Como el lugar estaba 
mojado, pudo meter sus dedos con facilidad. 
 
—Wow, mira que mojado estás. La sábana está empapada como si te hubieras orinado, 
incluso si no hago nada, el agua sigue fluyendo. 
 
Rubén murmuró como para sí mismo. El cuerpo, ya calentado por la emoción, se estaba 
preparando para aceptar al Alfa. 
 
La mano de Rubén chocó con un líquido pesado. Era mi cuerpo, pero no hacia lo que yo 
quería. 
 
¿Rubén realmente lo hará? El miedo me golpeó de repente, aunque estaba excitado. No 
había tomado ningún inhibidor de ciclo de calor, en ese momento, pero si hacía eso con 
Rubén… Pensé que sería terrible. Podría quedar embarazado de Rubén. 
 
Si era así, tenía que pararlo, pero cuando intenté abrir la boca, comencé a gemir de 
emoción. 
 
—Hey Sunwoo. ¿No sabía que eras tan fácil? Se rumorea que la polla del tío es bastante 
grande, pero ¿No te has cansado de recibirla todas las noches? ¿Eh? 
 
Rubén, siguió hablando sin descanso. Pero al mismo tiempo, no olvidé contener la espalda 
con los dedos. Los junté, los uní todos a la vez, y luego intenté escapar. 
 
Pero mi maldición era, que mi cuerpo estaba excitado en esa situación. Me estaba 
calentando, a pesar de sentir terror. 
 
—Ahhh… . 
 
De repente, solté un grito, cuando sentí que me abría debajo. Escuché, el sonido de la risa 
de Rubén. 
 
—Liberaré tus manos, así que vas a tomar tus caderas con ambas manos y las vas a abrir. 
 
Rubén me soltó. Y luego me puso boca abajo y levantó mis caderas. Bajé las piernas una 
por una y las mantuve separadas. 
 
Como no le hice caso, Rubén me golpeó el trasero. Me golpeó tan fuerte, que mi cabeza, 
quedó atascada en la cama. Retiré mi mano temblorosa. Y agarré mis nalgas con las 
manos, pero se resbalaron. 
 
—No puedes ¿Sabes que voy a hacer con tu agujero? El agujero de un Omega, sirve solo 
para tener bebes, por lo que su elasticidad es diferente a la de un beta. ¿Te gustaría ver lo 
que puede caber aquí? 
 
Tan pronto como terminó de hablar, Rubén empujó su dedo con rudeza. Yo temblaba, con 
la espalda doblada. Rubén, empujó un par de dedos, luego lo estiró más y los puso adentro 
de nuevo. Después de repetir eso varias veces, los dedos que se recogieron bruscamente, 
se soltaron lentamente. 
 
—Ah, Ah. 
 
No podía explicar lo que sentía. Sentí que la parte inferior, se estiraba a una forma bastante 
diferente a la original. Me faltaba el aliento. Mis intestinos se sentían como tirando hacia 
adentro. 
 
Rubén volvió la mano, y abrió toda la palma. Como no pude gritar con la boca, lo hice por 
dentro. 
 
El cuerpo caliente, se enfrió lentamente. Sentía más miedo, que excitación. Mi cuerpo 
estaba temblando. Mis manos y mis pies estaban fríos. Rubén acarició lentamente los 
pliegues estirados del ano, con un dedo, el pulgar, que no estaba dentro del agujero. 
 
—Ahora, ¿Qué tal si meto este también? Entonces valdrá la pena verlo. ¿No lo crees? Y 
meteré mi muñeca, tal y como está. Cerraré el puño varias veces adentro. ¿Qué piensas? 
¿A dónde irá? ¿Al útero? 
 
—No, no. Para. Por favor, no hagas eso. 
 
Los gritos estallaron. El pulgar de Rubén, comenzó a frotar lentamente el ano. Lloré y 
sollocé. El ano ya estaba ardiendo por dentro. 
 
Miré hacia abajo y luego al brazo de Rubén. Su antebrazo era tan grueso y estrecho, que 
parecía tener el doble de tamaño de mi brazo. ¿Va a poner eso adentro? 
 
—Por favor, has otra cosa. ¡Haré lo que sea! ¡Por favor! 
 
Rubén, que estaba presionando su pulgar sobre mí ano, se detuvo por primera vez. 
 
—¿Lo que sea? 
 
—¡Cualquier cosa! ¡Haré lo que sea! 
 
Ya tenía la cara llorosa. En ese momento, Rubén redondeó la palma de su mano. Las 
caderas estaban dobladas y la cintura inclinada. La palabra obediencia, surgió por sí sola. 
 
—Hmm. ¿Qué tengo que hacer? Quiero saber cómo se ve. Si, puse mi puño en este 
agujero obsceno. Al principio, solo quería extender la mano, para luego cerrar el puño, 
mientras sentía como apretabas tu interior. ¿Y ahora qué hago? ¿Meto el puño hasta el 
útero? ¿Eh? 
 
Cuando sentía miedo, Rubén parecía disfrutarlo más. 
 
—Bájate. Agáchate como un perro, bien, así. Levanta las caderas. 
 
Rubén me dio órdenes, sin sacar su mano de adentro. Tenía miedo hasta de respirar, pero 
como dijo Rubén, subí las caderas. Mi cara estaba llena de lágrimas y secreción nasal. 
 
—Vamos, cada vez que te golpeé, ladrarás como un perro. ¿OK? 
 
Rubén me sostuvo y me golpeó el trasero. Cuando bajé las nalgas con la mano en el ano, 
mi cuerpo se sacudió de un lado a otro y se convirtió en un pistón. Mis caderas estaban 
como en llamas. 
 
—¡Guau! 
 
—Bien hecho! 
 
Entonces, otra vez golpeó la misma parte, con la misma intensidad. No podía soportarme 
con las rodillas y mi cuerpo se desplomó. Debido a eso, la mano que tenía en el ano, se 
salió, y grité, con un sonido desconocido. 
 
—Joder, ¿No puedes soportar esto? ¿De verdad, quieres morir hoy? 
 
Sacudí la cabeza, ante las palabras de Rubén. 
 
—No vuelvas a retroceder. 
 
Ante las palabras de Rubén, levanté mis temblorosas rodillas y volví a adoptar la misma 
postura. Luego, volvió a golpear mis glúteos con mucha más fuerza que antes. El sonido de 
los golpes, era impresionante. 
 
Después de tres o cuatro golpes más, Rubén empujó su pene entre mi trasero. El extremo 
de los genitales gruesos, giraban alrededor de mi ano. Estaba medio abandonado, pero en 
ese momento, me sentí molesto. Todo mi cuerpo estaba empapado en sudor. Ahora, sería 
realmente peligroso, si Rubén ponía su miembro en mi interior. ¡El embarazo! 
 
—¡No! 
 
Rubén saltó y se detuvo ante mi grito. 
 
—¿Sabes, Rubén? No me importa lo que hayas hecho hasta ahora, pero si lo pones 
adentro, cometerás un grave error. Me faltan poco días para que llegue mi ciclo de calor. Es 
un momento realmente peligroso. No me importa si me violas o amputas una de mis 
extremidades, después de que haya tenido un hijo de mi tío, pero esto es diferente. 
¿Sabes? ¡Tu padre no podrá ayudarte si cruzas esa línea! 
 
Rubén ya no podía moverse. Mi corazón latía, como si fuera a salirse de mi pecho. 
 
—Mierda. Oye, aprieta los muslos. Si los abres te mataré. 
 
Fue un comentario, que salió de Rubén luego de pensarlo por un tiempo. Suspiré por 
dentro. Rubén ya había perdido la energía de su voz. No pensé que tuviera el coraje de 
resistir la ira de mi tío. Sabiendo que no estaba funcionando, fui arrastrado por la atmósfera, 
pero al enfrentarlo, dio un paso atrás. 
 
Rubén espoleó y me ató los muslos. Luego empujó su pene en el medio. Sacó mis piernas 
de su camino y comenzó a moverse de un lado a otro. Temblé para unir mis piernas con 
fuerza. 
 
Los genitales de Rubén iban y venían, frotando sus muslos. Rubén se movió hasta 
hincharse y finalmente se corrió a chorros. Luego retiró sus genitales, se levantó y escupió 
en el suelo. 
 
—No pienses que mi tío podrá respaldarte para siempre. No es que le tenga miedo a él. 
Pero veo, que aún no es el momento. Mierda. Como van las cosas, muy pronto mi tío no 
será nada. 
 
No tenía energía, así que me quedé callado. Rubén escupió algunas maldiciones más y 
finalmente comenzó a vestirse. 
 
Hubo un golpe y el sonido de la puerta cerrándose. Contuve el aliento, hasta que ya no 
pude escuchar más, los pasos de Rubén y suspiré profundamente. Traté de levantarme, 
pero no pude hacerlo porque mis piernas y brazos temblaban. Los músculos de todo mi 
cuerpo palpitaban. 
 
Miré a las personas sacudiendo su cuerpo, afuera de la ventana de vidrio. Mientras luchaba 
con Rubén, la gente de afuera parecía loca, enceguecidos por la codicia. Mientras lo veía, 
mi corazón tembló de nuevo. 
 
Aunque quería levantarme, e irme a casa, cerré los ojos. Mi vida era, como la de un perro. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
3 
 
4 
 
Página 3 de 4 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Corrí frenéticamente. Había pasado mucho tiempo, desde que había perdido los zapatos. 
Los pies estaban hinchados, por culpa de las piedras, que los rozaban aquí y allá, pero no 
podía darme el lujo de cuidar de ellos. La lengua se secó, como un campo de arroz en una 
sequía. Sentí que se me había desgarrado la garganta. Las ganas de vomitar, eran 
persistentes. 
 
Corría y miraba hacia atrás. No podía escuchar a la gente, pero podía sentir como si alguien 
estuviera detrás de mí. No podía ver nada más que el Bosque Negro, pero no pude borrar la 
idea, de que alguien podría aparecer de repente. 
 
Las piernas, que habían perdido su fuerza, se tambalearon y finalmente cayeron, sobre las 
raíces de los árboles, volviéndolas inútiles. Sin gritar, me levanté rápidamente, miré a mi 
alrededor, y me escondí debajo de un gran tronco de un árbol. Hubo un aliento constante y 
retumbante. No importaba, lo tranquilo que estaba, incluso si quería mantenerme quieto, mi 
cuerpo revoloteaba, mientras respiraba. 
 
Estaba adolorido y amargado, por todas las ramas puntiagudas de los árboles que me 
habían arañado, pero me acomodé entre los árboles, para esconderme. Afortunadamente, 
era un día donde las nubes estaban estancadas y la luz de la luna, era difícil de ver. 
 
Escuché el sonido, de alguien aproximándose, desde la distancia. Me acurruqué. Si hacía 
eso, en un arbusto como este, en el mejor de los casos, me vería como una bestia salvaje. 
No podía ser notado tan fácilmente. Seguí repitiendo mis palabras, como un mantra. 
 
Así que me senté, por un largo tiempo, hasta que no pude escuchar nada. El corazón, que 
latía fuertemente, se había tranquilizado hace mucho tiempo. El sudor que cubría todo mi 
cuerpo, se había enfriado. Mis piernas, estaban entumecidas y ya no podía sentirlas. 
 
Aun así, me quedé acostado. Hasta asegurarme, de que no había nadie. 
 
Me arrastré hacia adelante, poco a poco. Me llevó más tiempo salir del monte, que entrar. 
Cuando salí del matorral, y me acosté debajo del troco del árbol, tenía hojas y ramas sobre 
la cabeza. Era un desastre y tenía todo el cuerpo, arañado por las ramas. 
 
Envolví mi cabeza y suspiré. ¿Cómo había quedado atrapado en esta situación? Lo que 
quería, o lo que queríamos todos, en el mejor de los casos, era la libertad de respirar con 
tranquilidad. 
 
La luz de la luna, que acechaba en las nubes nuevamente, iluminó el suelo y se escuchó 
como un aguijón punzante. 
 
Exhalé y recordé, lo que había sucedido hace un momento. 
 
Estaba acostado en la cama, después de que Rubén se levantó. Estaba muy cansado y me 
quedé dormido, mientras parpadeaba, porque me sentía mal. 
 
Había pasado bastante tiempo, así que no sabía qué hora era, por lo tanto, no podía saber 
cuánto tiempo llevaba acostado, en ese lugar. Cuando me desperté, mi cuerpo estaba 
palpitante y húmedo. 
 
De hecho, rara vez maldecía, pero en esos días, casi como una canción, las maldiciones 
salían de mi boca. Mientras sudaba a montones, tomé la ropa que Rubén, había tirado en 
una esquina. Maldije una segunda vez, todos los botones estaban desagarrados por todas 
partes, parecían más harapos que ropa, pero no tenía otra opción. La chaqueta estaba bien, 
pero los pantalones, tenían la hebilla rota. 
 
Me ajusté la cintura, usé los pantalones y até mi camisa al frete. Incluso, la chaqueta, 
permitió que ocultara, el desastre que eran mis ropas. 
 
Todos los que estaban afuera de la ventana, parecían estar locos. Si no me atrapaban, 
pensé que podía escabullirme. Entonces, salí de la habitación. 
 
De hecho, no fue fácil, encontrar una ruta de escape, porque era la primera vez que visitaba 
la villa de Rubén, y no conocía ese salón subterráneo, pero traté de ser lo más silencioso 
posible. 
 
Cuando salí del salón subterráneo, y cerré la puerta, suspiré con alivio, como si hubiera 
escapado de la Puerta del Infierno. Además de eso, en el banquete organizado por mi tío 
Berl, no tendría que ver algo tan terrible, como lo que había visto abajo. 
 
Pensé eso, inocentemente y me dirigí hacia arriba. Mirando al pasado, fue una idea 
realmente ingenua, olvidar quién era Rubén. 
 
Cuando llegué arriba, pensé que había algo realmente extraño. 
 
Todavía, había bastantes personas cuando me fui con Rubén, pero ahora, estaba bastante 
tranquilo, sin gente en los pasillos. Ni siquiera podía ver a los trabajadores. Normalmente, 
en esos banquetes, la gente solía permanecer despierta toda la noche y continuaban hasta 
el amanecer, por eso me preguntaba, si ya se había terminado. 
 
Mi cuerpo estaba cansado, y quería irme a casa rápidamente, pero tenía curiosidad. De 
todos modos, tenía que pasar por el salón del primer piso, así que me dirigí silenciosamente 
hasta allí, para verlo. Ni siquiera sabía, lo que estaba pasando allí dentro. 
 
El salón de banquetes, estaba bien iluminado, pero no parecía haber gente. Entonces, sin 
dudarlo, caminé por esa área, pero en ese momento, escuché una voz en alguna parte. 
 
Me escondí entre las paredes y las cortinas de la terraza, pensando que mi objetivo, era 
bastante difícil de ver. 
 
El personaje principal de la voz, era un hombre que parecía ser un invitado del tío y también 
estaba mi tío Berl. No podía ver, quien era el hombre porque la espalda de mi tío, no me lo 
permitía, pero la voz se escuchaba claramente. 
 
—… Entonces, no te preocupes. No tendrás que preocuparte demasiado. 
 
—Tengo que preocuparme. Debes tener en cuenta, cuantos cuellos pueden ser cortados, 
por este trabajo. 
 
Mientras escuchaba la conversación, me preguntaba con quién estaba hablando mi tío. No 
podía verlo, porque el tío, estaba bastante inclinado, hacia su oponente. No podía deducir, 
la edad exacta con su voz, pero el oponente parecía ser alguien joven. 
 
¿Qué tipo de persona joven hablaría con mi tío? Además, la voz del joven era familiar, como 
si la hubiera escuchado en alguna parte. 
 
—Entonces, ¿Con quienes contamos ahora? 
 
—Jajaja, ahora todo el mundo está ocupado. Le entregué a cada uno de ellos un omega. 
¿Crees que estoy loco? Fue bastante difícil para mí, encontrar esa gran cantidad de 
omegas. Todos deben estar desquiciados. Incluso el director o periodista más famoso, no 
puede evitar dejarse comprar con un Omega, a menos que sea un noble. 
 
—Así es. Tuviste que entregarle esos omegas a esa gente tan común, e incluso les 
mostraste a tu sobrino. En realidad, fue desagradable. ¿Cómo se atreven a desear a un 
Omega dominante? Incluso los alfas, ¿No son solo personas comunes? 
 
Estaba tan consternado, en ese momento. No sé cómo puede contener las ganas de gritar, 
tuve que cubrirme la boca con las manos. 
 
—Oh, Conde Earl. ¿Acaso me creerían si no les hubiera mostrado a Sunwoo? El hecho de 
que tenemos otro Omega dominante, además de Rachel. Aunque no son nobles, hoy en 
día, el mundo solo está lleno de aristócratas. Obviamente, necesitamos de su ayuda, para 
tomar el poder. 
 
Es a los medios de comunicación, a los que no se les ha permitido, hacerse con este poder. 
Con excepción de la prensa real, los medios no pueden tener ningún aristócrata. Son ellos 
los que existen, para alimentar a los medios. 
 
—Ja, ja. No sé a qué te refieres. Sin embargo, no tengo la intención de dejar que un perro, 
codicie las propiedades de su dueño. Creo que sabes a lo que me refiero. La forma en la 
que miraban a tu sobrino… … Era un deseo codicioso, de probarse a sí mismos. Aunque no 
saben nada del tema. Mi abuelo, el duque de Orleans, está disgustado por el hecho, de que 
tengas que proceder de esta manera tan imprudente. 
 
—Por supuesto, después de este evento, el tema se manejará de forma eficiente, sin 
ninguna preocupación. Hasta entonces, cierra los ojos, si te sientes incómodo. 
 
El frente me dio vueltas y vueltas. ¿Qué demonios acababa de escuchar? Lo escuché con 
mis oídos, pero no lo entendí con mi cabeza. 
 
El tío Berl, era conocido por ser, un hombre codicioso e indisciplinado dentro de su círculo 
social, pero no pensé que estuviera tan desesperado como para incentivar una rebelión. No, 
no podía creerlo. ¿Pero ese era realmente su plan? 
 
Y el otro chico… … Aparentemente, llamaba abuelo, al duque de Orleans. Si es así, era su 
nieto, pero ¿Cuál de los nietos del duque, tenía el título de Conde Earl? 
 
De repente, me di cuenta, de quien era ese hombre, era Michael, quien nunca me dijo su 
nombre, mientras me saludaba. Esa voz, era claramente, la voz del hombre que dijo que era 
Michael. 
 
Si era así, ese hombre era Michael Orleans, un joven noble, que acababa de llegar del 
extranjero, y que actuaba como embajador de buena voluntad. 
 
Era increíble, pero estaba claro a lo que apuntaban, todas las circunstancias. El tío soñaba 
con realizar un golpe de Estado, junto con el Duque de Orleans. 
 
Me temblaban las piernas. Esta era una dimensión diferente, al desastre de Rubén. ¿Sabía 
esto la realeza? ¿O era solo un complot furtivo del tío? Si su tío, hacía parte del complot, 
seguramente el archiduque de Severia, también estaba involucrado. ¿Esto era a lo que se 
refería el Príncipe, cuando dijo que sospechaba de mi tío? 
 
Demasiados pensamientos, pasaron por mi cabeza y me sentí asqueado. 
 
Me quedé sin aliento. Mientras hacía eso, comencé a moverme en busca de la salida. 
 
La razón por la que me había escondido, en un principio, fue porque no quería 
avergonzarme por mi ropa desgarrada, pero ahora no me sentía avergonzado, habiendo 
escuchado esa conversación. 
 
En ese momento, encontré una sala común, no muy lejos de donde estaba. Por lo general, 
tales banquetes, se llevaban a cabo durante mucho tiempo, por lo que había una sala de 
descanso, en varios lugares. 
 
Si había una cortina en la sala común, significaba que dentro de ella, había una persona, 
pero el pasillo estaba tan vacío, que era poco probable que hubiera alguien allí. 
 
Y una vez que llegué a la sala, pude salir por la terraza conectada a ella. Como era el 
primer piso, no sería difícil salir de la terraza al jardín. 
 
Respiré hondo y entré en el vestíbulo, como si fuera una cucaracha. Entré en el baño y me 
apoyé con la pared y luego exhalé. Mi corazón latía, como si fuera a estallar. 
 
—¿Quién anda ahí? 
 
Cuando apenas comenzaba a respirar, me sorprendí tanto, que tuve sostener mi cabeza 
con las manos. Un hombre calvo, estaba allí, con solo una pieza de ropa. 
 
—Oh, Hey, Hey. 
 
—Wow, huele bien… … ¿Qué? ¿Es un omega? ¿Le has dado otro omega a este Barón 
nuevamente? Wow, los nobles son increíbles. Para darme a un omega que huele tan bien. 
Ven acá. Yo, te haré muy, muy feliz. Como a la niña, que está allá, te haré lo mismo. Jejeje. 
 
Dijo el hombre, señalando con el dedo, a la mujer que estaba desmayada en el sofá. La 
mujer, que estaba perdiendo el conocimiento, tenía regado un líquido húmedo sobre todo su 
cuerpo. 
 
Me mordí los labios con fuerza. Recordé, lo que me había pasado bajo tierra. Era 
exactamente lo mismo, que hacía Rubén o mi tío. 
 
Me puse de pie y me acerqué al hombre. Este olía tanto a alcohol, que ya me dolía el 
estómago, de solo pensar en toda la bebida que había consumido. Cuando el hombre 
sonrió, y trató de alcanzarme, levanté la rodilla y lo golpeé en la entrepierna. 
 
—Ugh, ¡Quien demonios te crees! 
 
El hombre, que agarró su centro, gritó. Salí corriendo al jardín, a través de la terraza, sin 
mirar atrás. Escuché a otro hombre gritar. Oí que salían más personas, y escuché a alguien 
dando órdenes, para que me siguieran. 
 
Fui el primero en darme cuenta, que podía correr tan rápido. Crucé rápidamente el jardín, 
como una ardilla y salí de la villa de Rubén. Y seguí corriendo, hasta que no pude verla. 
Hasta que nadie, pudiera encontrarme. 
 
Caminé toda la noche. Más tarde, parecía que las piernas se movían automáticamente por 
sí mismas. Cuando me senté, varias veces a descansar, casi me vuelvo loco, porque estaba 
confundido. Luego me sorprendieron, los gritos de los animales salvajes y temblé varias 
veces, al levantarme. 
 
Caminé por la carretera, pero como estaba ansioso, me escondía cada vez que pasaba un 
automóvil. Afortunadamente, los arbustos eran exuberantes, por lo que ocultar mi cuerpo, 
en una noche oscura, no fue una tarea difícil. 
 
En la carretera de frío asfalto, tuve un amanecer oscuro. Las lágrimas se derramaron. El 
mundo todavía, revelaba lentamente su apariencia bajo la luz del sol, pero eso no podía 
consolarme por alguna razón. 
 
Lloré durante mucho tiempo, sentado en un banco en la parada del autobús, frente a un 
pequeño pueblo. 
 
Lo primero que hice al despertar, fue buscar un baño. Incluso sin haberme mirado al espejo, 
sabía que mi apariencia era un desastre. Afortunadamente, había un baño público vacío, no 
muy lejos, debido a que era temprano. 
 
Me miré en el espejo y me reí. Lo hice porque la situación era absurda. Tenía hojas, ramas 
y gusanos pegados, y tenía la cara arañada por aquí y por allá, manchada de sangre y 
tierra. Era como si hubiera vivido en las montañas, durante años. 
 
Hace solo unas horas, me había vestido para salir a una fiesta, y ahora parecía, que hubiera 
sido rescatado después de una década, en una isla desierta. 
 
Las hojas y el polvo en la cabeza, fueron sacudidos y lavados. Me quité la manga de la 
camisa, hecha jirones, la empapé en agua y me limpié el pelo y el cuerpo. En poco tiempo, 
el trozo de camisa blanca, se cubrió de tierra y sangre, como si fuera un trapeador. La lavé 
varias veces, otra vez y limpié mi cuerpo y mi ropa. 
 
Después de limpiarme, durante mucho tiempo, y arreglarme, me miré en el espejo. El chico 
lobo, que había corrido por la jungla, parecía estar un poco mejor, como un joven pobre, 
que había sido expulsado de casa, por no pagar la hipoteca. 
 
Podría estar satisfecho, si al ver mi cara, durante el día brillante, la gente se asustara y me 
compadeciera sin salir corriendo. 
 
El problema eran los pies. Estaba descalzo, ya que había perdido los zapatos mientras 
corría. Me senté en el inodoro y suspiré, al ver la sangre y la suciedad. Descansé un poco y 
los miré. Tenía miedo de quitarme los calcetines. Lo más seguro, era que no pudiera 
caminar con facilidad. También me era difícil, dar un paso, porque tenía los pies hinchados. 
 
Enviaría a una persona a contactar a mi tío, pero no estaba seguro de poder explicarle, el 
estado en el que me encontraba. No sabía, hasta qué punto, podría contarle, sin saber si mi 
tío también hacía parte del complot de rebelión. 
 
Si mi tío también quiere rebelarse…  … Mi tío jamás sabrá lo que yo he escuchado en ese 
lugar. 
 
Mientras estaba sentado, en la taza del inodoro, escuché a alguien hablando. 
 
—No, no, no es eso. Es solo que se equivocó. ¿Por qué siempre estás de su lado? Hola, 
estoy en el baño. Antes que nada. Vale, vale. Maldición. Este chico siempre ha tenido 
problemas conmigo… … ¡Ahhh! 
 
Un joven entró al baño, mientras hablaba por teléfono. 
 
Gritó al verme. Estaba un poco tímido y me rasqué la cabeza. Los ojos del hombre, estaban 
en blanco, como si hubiera visto un fantasma. Sin embargo, habría sido mucho más 
aterrador, si me hubiera visto en el amanecer oscuro. 
 
—Um, ¿Puedo usar su teléfono? 
 
Después de mucho preocuparme, elegí llamar al Príncipe Charles. En esta situación, era 
amargo que el Príncipe Charles, era a la única persona, a la cual le podía pedir ayuda. 
 
El teléfono celular, que me dio el príncipe Charles, estaba en la mansión, así que tuve que 
llamar, a la línea real oficial. No pude dejar una historia detallada a través de esa línea, por 
lo que tuve que pensar que decir: —Tengo algo que discutir, sobre el horario de la próxima 
semana. Por favor, contácteme a este número. Y colgué el teléfono. 
 
Luego sonreí, lo mejor que pude, hacia el joven, que me miraba incómodo. 
 
—Oye, me robaron, pero lo siento, ¿Puedo comprarte un desayuno? Si la persona a la que 
llamé, recibe el mensaje, probablemente llamará de vuelta a este número, por eso, si 
esperas hasta entonces, haré lo mejor que pueda. 
 
Y de repente, me encontré, sentado en el único restaurante, que abría temprano en el 
pueblo, comprando comida para un joven y escuchando sus historias. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—No, entonces, ¿Crees que esto tiene sentido? No estoy diciendo, que esa chica fuera 
abandonada una o dos veces. Sin embargo, no soy un mal tipo, que abandona a los amigos 
y la lealtad por las mujeres. Entonces, él me dijo que le prestara atención a su novia, y 
ahora me maldice por eso, ¿Verdad? Ese bastardo es mi amigo, pero parece que lo único 
que necesita, es a su novia. ¿Acaso la obligué? Estoy realmente furioso. 
 
Yo, hermano, me niego a tratar así a una niña tan pobre. Pero mi amigo, no cree que eso 
sea extraño, por eso le dije que pidiera disculpas. ¡Ni siquiera somos amigos de verdad! No 
sería injusto, si ella hubiera sido bonita. Tengo expectativas muy altas. Ah, cuando lo oí, 
realmente no dije nada, a pesar de que era tan bonita, como su hermano. 
 
El joven, era un amigo muy sociable. Mientras estaba bebiendo agua, comiendo y tomando 
una taza de café, pude conocer a todas sus amistades y los temas, con los que los jóvenes 
están luchando en estos días. Me sorprendió mucho, escuchar la historia del joven. Amigos, 
mujeres, trabajos a tiempo parcial. 
 
Era un tema serio y pesado para el joven, pero me sorprendió mucho, que el joven contara 
una historia como esa. 
 
De hecho, esta era la primera vez, que hablaba con un joven beta común. El joven, me 
parecía aún más extraño, porque tenía 21 años, como el príncipe Charles. 
 
También, fue sorprendente, que contara su historia de manera amigable, a la primera 
persona que vio, y cuando escuchaba su pequeña vida diaria, era como si viera una 
película. 
 
—¿Tú crees? ¿No es esto realmente extraño? ¿Cómo puede una mujer tener prioridad, 
sobre un amigo? ¡Ese traidor! No es que no tenga novia. 
 
En ese momento, un hombre entró en el restaurante. Parecía ser casual, pero sin embargo, 
era un hombre que parecía extraño a esa ciudad. El hombre miró el restaurante y me miró, 
sonrió y levantó la mano. 
 
Estaba avergonzado. Me estaba preguntando, si alguna vez había visto a ese hombre en 
alguna parte, pero seguramente, el hombre fue el primero en verme. Mientras estaba 
avergonzado, el hombre caminó hacia mí. 
 
Cuando el hombre llegó al frente, noté que era Alfa. El hombre estaba suprimiendo las 
feromonas Alfa, pero como estaba tan sensible, pude oler la esencia, que salía de él. 
 
—Hey, en serio fuiste robado, jajaja. ¿Qué es esto? ¿Cómo vivirías sin mí? Estabas tan 
avergonzado con tu novia, que no pudiste contactarla, ¿Verdad? 
 
—Oh, ¿Eres su compañero? ¿Llegaste hace poco? ¿Ni siquiera has llamado a mi teléfono 
celular…? 
 
El hombre le estrechó la mano al joven, antes de que siguiera interrogándolo. 
 
—Guau. Gracias por ayudarme así. Es muy poco, pero este es el precio de la comida. 
Jajaja, es extraño que este chico hable con alguien que no conoce así, pero imagino que 
debió haber tenido prisa. Me alegra conocer a una buena persona. Estaba tan avergonzado, 
que ni siquiera pudo contactar a su novia, así que me llamó a mí y vine corriendo. ¿También 
solo tienes amigos? 
 
—Eh, hermano, ¿Tienes novia? 
 
El joven, fue rápidamente arrastrado, por la insensatez del hombre, haciéndome preguntas 
inútiles. Me preguntaba, si debía seguirle la corriente al hombre, o si debería huir de allí, sin 
siquiera saber quién era él. 
 
Si viene de parte de Rubén o de mi tío, ni siquiera tendría que comportarte así, pero, ¿Y si 
viene de parte del príncipe? Mirando el cuerpo y los movimientos del hombre, parecía que 
había aprendido esgrima. 
 
—Si, la tengo. Una muy linda novia. Ah, quiero decirte más, pero tengo que irme con él y 
después a trabajar. ¡Serás bendecido por hacer algo tan bueno! ¡Gracias! 
 
Antes de tomar una decisión, sobre qué hacer, el hombre se dispuso a sacarme del 
restaurante. Saludé al joven consternado y salí de inmediato. 
 
—Bilha Sunwoo. Perdón por la repentina aparición y sorpresa. Soy Cougar, hago parte de la 
guardia real del Príncipe Charles. Vine a llevarte, en nombre de él. Soy el más competente 
de sus hombres, así que estoy acostumbrado a esto. Eso también significa, que soy uno de 
sus hombres más confiables. 
 
El hombre me miró y se rió, con una mirada encantadora. Finalmente miré al hombre. A 
pesar de que los hombres del tío o de Rubén, eran caballeros, estaban extrañamente 
perturbados, o incluso fingían ser perturbadores, pero este hombre era muy diferente en el 
fondo. 
 
Asentí. Todavía no podía estar completamente seguro, pero pensé que quería creer, que en 
realidad venía de parte del príncipe. 
 
Vi a Cougar, mirarme los pies, y con una mirada avergonzada en lugar de hablar, sonreí 
mientras lo hacía. Cougar miraba mis calcetines, manchados con sangre y suciedad. 
 
Me sentí un poco avergonzado y me froté los pies. 
 
—Ah, el Príncipe vino conmigo, pero para evitar que lo vieran, estacioné el auto fuera de la 
ciudad y está esperando allí. … Hmmm, perdóneme. 
 
Cougar chasqueó la lengua una vez y luego me levantó. Y no es que me apoyara en él, sino 
que literalmente me levantó sobre sus hombros, como cuando los cargadores, llevan el 
equipaje en el muelle. 
 
Casi grité en ese momento, y luego me quedé callado, dándome cuenta de que en los 
alrededores, había solo residencias tranquilas. Pero era cierto que caminar, era para mí 
imposible de todos modos. Sería mejor, ir cómodamente, incluso si me transportaba como 
un equipaje. 
 
Un aventurero, que atravesó, una peligrosa aventura anoche, tenía tan reforzado los 
nervios, que podía soportar este tipo de cosas. O tal vez, solo estaba cansado y todo me 
parecía molesto. 
 
¿Cuánto tiempo llevaba encima de Cougar? 
 
Cougar me dejó, frente a un automóvil negro, en la parte trasera de un edificio. Tan pronto 
como Cougar me bajó, la puerta del auto se abrió, de par en par. 
 
—Oh, Sunwoo. ¿Qué pasó? 
 
La hermosa belleza que me miraba sorprendida, fue mejor de lo que pensaba. Al mismo 
tiempo, era muy vergonzoso. Le dije que lo más terrible ya había pasado, pero el príncipe 
no pudo mantener la boca cerrada. 
 
—¿Te cazaron toda la noche? Estuviste solo toda la noche… Que está pasando. 
 
Sonreí amargamente y me metí en el auto, de la mano del príncipe. 
 
La esencia de feromonas del príncipe se percibía dentro del auto. Cuando olí su aroma, que 
se asemejaba al olor de un boque fresco, finalmente me di cuenta, de que no había podido 
relajarme. 
 
Me recosté y exhalé profundamente. Rachel me había dicho, que no confiara en nadie, pero 
por ahora, me sentía más seguro, teniendo el príncipe a mi lado. 
 
Mientras era llevado en el auto, junto al príncipe, le hablé en detalle sobre lo que había 
sucedido. Le conté que había sido acosado por Rubén de forma rápida, pero traté de darle 
la mayor cantidad de detalles, sobre las personas en el salón y aquellas que me había 
presentado mi tío. 
 
El príncipe escuchó atentamente lo que estaba diciendo, y luego se puso furioso cuando 
escuchó la parte del complot de mi tío, porque yo me había puesto en riesgo. 
 
—¡Sunwoo! Creí habértelo dicho. No hagas nada peligroso. Sin embargo, fuiste tomado por 
Rubén, e incluso, aunque era inevitable, era peligroso escuchar las palabras de Berl. 
 
Asentí, de forma infantil, como si estuviera siendo regañado por un maestro, pero mi 
corazón se agitó. Pensé que esa conversación iría y vendría. Ellos me estaban ocultando, 
para luego vender mi cuerpo, pero no solo hablaron de eso. 
 
El príncipe me mira y luego suspira profundamente. 
 
—Bilha Sunwoo. Escucha cuidadosamente. Rubén no es nadie. Rubén es solo un hombre, 
que no se atreverá a lastimarte. En el mejor de los casos, solo intenta asustarte. Le tiene 
tanto miedo a su padre, Berl, como a tu tío, Auguste. No hay nada, que él pueda hacer solo. 
 
Pero Berl es diferente. Si está haciendo esto, significa que ya no le importa nada. Si Berl te 
hubiera atrapado, tal vez te habría pasado algo muy grave. Berl y Rubén, son diferentes. 
Rubén, es un niño mimado, que solo puede hacer lo que puede, pero Berl no. Fue una 
situación realmente peligrosa. 
 
Asentí, con una expresión tonta, mientras el príncipe señalaba, esa parte en la que nunca 
había pensado. 
 
En realidad, tenía mucha razón. Rubén no me quería y pensaba que lo odiaba y le tenía 
miedo, nunca pensé en el tío Berl, que no tenía una relación directa conmigo. 
 
El tío Berl, era un hombre de negocios experimentado, pero lo que realmente he visto, es 
que mi tía, la Princesa de Severia, es la que lo controla. Algo que siempre, me había 
parecido gracioso. 
 
Sin embargo, el príncipe señaló, que él era un hombre de negocios serio. Cuando pensé en 
lo que me hubiera pasado, si me tío me atrapaba en ese lugar, un sudor frío comenzó a fluir 
en mi espalda. 
 
—Sunwoo. Por favor tenga cuidado. Sigo insistiendo, que todos nuestros planes son inútiles 
sin ti. Tu eres lo más importante. Por favor, prométeme que nunca te arriesgarás de esa 
manera en el futuro. 
 
—Sí, tendré cuidado. 
 
Le respondí al príncipe. Y mientras murmuraba esas palabras, le respondía rotundamente: 
—No estoy dispuesto a correr ese riesgo a propósito. El príncipe aún seguía estando 
molesto, como si no lo hubiera convencido. 
 
—Muéstrame tus pies. Deben dolerte mucho. 
 
—Oh, no, Majestad. No, espere un minuto. 
 
Estaba realmente avergonzado, porque el príncipe estaba tirando de mis pies hacia 
adelante, y tratando de quitarme los calcetines. Todo lo demás, había sido lavado y limpiado 
en el baño, pero no tuve la fortaleza para tocarme los pies. Obviamente, olían muy mal. 
 
Pero al príncipe, no le importó, y puso mis pies en sus muslos, para comenzar a 
examinarlos. El príncipe, comenzó a quitarme los calcetines, con manos cuidadosas. 
 
—¡Ahhh- ¡ 
 
Me sorprendí y grité, cuando trató de quitármelos, porque la sangre se había coagulado y la 
tela se había pegado a la carne. El príncipe, me miró a la cara, frunció el ceño y chasqueó 
la lengua. 
 
—Um. Esta es una herida bastante grande. Cougar, deme el botiquín de primeros auxilios. 
 
¿El auto del príncipe estaba equipado como una ambulancia? El príncipe sacó las tijeras del 
botiquín y me cortó los calcetines. Luego vertió cuidadosamente una botella de agua, para 
suavizarlos y poder retirarlos de los pies. 
 
Las plantas de los pies sin calcetines, se veían terribles. El príncipe continuó haciendo 
impresiones, limpiándome cuidadosamente los pies y aplicando medicamentos. Pensé, en 
que me había atrevido a tocar al Príncipe Ángel, con mis sucios pies, y al sentirme un 
pecador, mis dedos revoloteaban con incomodidad. 
 
El automóvil nos llevó, a un lugar que nunca había visto. Era una casa unifamiliar, donde la 
cerca era tan alta, que no podía verse el interior. El príncipe salió primero del auto y me 
cargó. 
 
—No, escuche, Majestad, yo también puedo caminar… . 
 
No importó cuanto le supliqué que me bajara, el Príncipe siguió cargándome. 
 
—Mierda. ¿Entonces quieres que Cougar te cargue otra vez? No tuviste problemas con 
Cougar, al que apenas conociste, pero ¿Por qué no puedo cargarte yo? 
 
No pude responderle nada y suspiré. Y en lugar de luchar con el Príncipe, decidí mirar a mi 
alrededor. 
 
La casa parecía muy ordenada, como si solo quedaran los artículos necesarios. Cuando el 
príncipe me cargó y atravesó la sala de estar, me di cuenta de que se dirigía al baño y me 
sentí muy avergonzado. Aunque estaba en muy malas condiciones, pensé que no sería 
suficiente dejarlo en la casa. 
 
Dijo, recostándome en una gran bañera, ubicada al otro lado del baño. 
 
—Lávate. Luego examinaré tu herida y la trataré. Después hablaremos. Como tengo que 
aplicarte medicamento, después de que te bañes, sal con la bata que está en el estante. 
Oh, te puse en la bañera para que puedas sentarte mientras te bañas, porque la herida 
puede infectarse, por lo que es mejor que solo te des una ducha si es posible. 
 
Asentí hacia el príncipe. 
 
—¿Puedes hacerlo solo? Dime si no puedes. Yo te bañaré. 
 
—¡Estoy bien! 
 
Como mi respuesta fue rápida, el príncipe sonrió un poco y luego cerró la puerta del baño. 
 
Al encender la ducha y ponerme debajo de ella, pude ver por qué el príncipe, me había 
dejado en el baño, así que mi cara se puso roja. Esto se debía a que el agua fangosa, fluía 
sin cesar. 
 
Después de lavarme el cabello por quinta vez, la espuma salió más clara. Pero aunque me 
veía un poco mejor, mi apariencia era un desastre, me daba pena que el príncipe, tuviera 
que ver algo tan desagradable. 
 
El desagüe del baño, estaba lleno de tierra, hojas y objetos extraños. Suspiré nuevamente. 
 
—Oh, ¿Ya terminó? Primero siéntese en la cama. Cougar, luego haz lo que se te indique. 
 
Cuando salí del baño, vi al príncipe hablando con Cougar. Él nos miró alternativamente, 
luego sonrió y dio por terminada su visita. 
 
Me senté en la cama con cautela, sintiéndome avergonzado. 
 
—¿Cómo están sus pies? 
 
Al escuchar las palabras del príncipe, las plantas de los pies, que habían estado dormidas, 
comenzaron a dolerme. 
 
—Me duele un poco. 
 
—Ahora, veamos. Lo examinaré en un minuto. 
 
El príncipe me ayudó a estirar las piernas sobre la cama y me miró cuidadosamente, las 
plantas de los pies. 
 
—Tiene muchas heridas, pero no creo que sean graves. Vamos a desinfectarlas y a 
ponerles unas vendas. 
 
El príncipe aplicó la medicina en las plantas de los pies y las vendó bastante bien. Fue 
sorprendente que un príncipe, que nunca hubiera hecho esto, sanara hábilmente una 
herida. 
 
—¿Hace esto con frecuencia? 
 
—Ah, como he estado en el ejército, sé muy bien como curar heridas. Si se siente ansioso, 
por lo que estoy haciendo, ¿Quiere que llame a un médico? Aunque, para curar esta simple 
herida, creo que soy mejor que un médico. 
 
—¿Ejército? 
 
Me sorprendió y por eso le pregunté al príncipe. El ejército era un lugar, al que se tenía que 
ir sin apoyo. No era un caballero, por eso era sorprendente que hubiera ido al ejército. Sin 
embargo, nunca vi un registro que indicara que él había ido allí, ni siquiera un artículo, o 
algún perfil relacionado con él. 
 
—Hay mucha gente que no sabe, que estuve allí por un tiempo. Mi padre me recomendó 
que fuera al ejército, porque pensó que como pertenezco a la familia real, debería ser un 
ejemplo para la gente. Como resultado, he aprendido muy buenas técnicas, como esta. 
¿Ahora, como se siente? ¿Hay alguna otra parte de sus pies que duela? 
 
Los vendajes del príncipe, hicieron que mis pies hinchados, se sintieran más cómodos. Miré 
al príncipe con sorpresa y le di las gracias. 
 
—Primero, tengo que contarle algunas cosas. Mañana sábado anunciaré, que lo voy a 
contratar como mi secretario. Normalmente, cuando se trata de tomar decisiones sobre el 
personal, yo no intervengo mucho, pero esta vez, quiero anunciarlo yo mismo. 
 
El anuncio del sábado, hará que Auguste, no pueda enviarme una carta de protesta. Como 
después es domingo, no hay nada que Auguste, pueda hacer hasta el lunes. Y el lunes, 
podrás ir directamente a trabajar, en el auto que te enviaré. 
 
—Ah… . 
 
Me sorprendió el plan del príncipe, que era más compacto de lo que pensaba. Hacer un 
anuncio el sábado, para que no se pueda protestar deliberadamente. Parecía ser bastante 
optimista. 
 
—Es posible que no pueda mantener a mi tío al margen. Incluso, aunque envíe a alguien, 
¿Mi tío obedecerá la orden? 
 
El príncipe sonrió con confianza, ante mis palabras. 
 
—Nunca dejaré que Auguste me rechace, así que no se preocupe. Por el contrario, deberá 
preocuparse por el nerviosismo de Auguste el domingo. Una vez, que vaya a trabajar el 
lunes, no podrá regresar a casa, porque siempre estará ocupado, pero no podré cumplir esa 
promesa hasta entonces. ¿Puede usted ponerse de pie? 
 
El nerviosismo de Auguste. Estaba muy lejos de sentirme aliviado, pero asentí. 
 
—Antes me he molestado con usted, pero gracias por la información que me ha entregado. 
Es muy útil para mí. En realidad, había algo sospechoso en Berl, pero no sabía que era. 
Orleans debe haberlo usado. 
 
Cuando mencionó a Orleans, el rostro del príncipe se endureció. 
 
—Mi abuelo confía absolutamente en su hermano, el duque de Orleans. Muchas veces, fue 
a la guerra en nombre de mi abuelo, e incluso las veces que ha salvado su vida, no puede 
contarse con los dedos. 
 
Pero tengo mis sospechas sobre Orleans. Había muchos indicios, de que la muerte de mi 
padre, no fue un accidente. Hubo muchos conflictos, entre Orleans, quien se adhiere a la 
noble política familiar, y mi padre, que soñaba con la política cívica. Pero hasta ahora, 
siempre me había generado dudas, por lo que siempre sospeché, pero no podía hacer 
nada. 
 
El príncipe, quien dijo todo eso, suspiró largamente. 
 
—Ahora, gracias a usted, podré atrapar a Orleans. Gracias Sunwoo. 
 
Luego me miró y se echó a reír. Fue la sonrisa más brillante que he visto. 
 
En ese momento, mi cara se puso roja. Mi corazón latía, con su inocente sonrisa. 
 
—Después del tratamiento aquí, lo llevaremos de regreso a una zona cercana a la villa de 
Rubén. Desde allí, tome un taxi hasta la calle Tame. Contraté a un taxi y Cougar será quien 
lo conduzca. Es un poco engorroso, tener que evitar las dudas de Auguste, pero tenemos 
que hacerlo. 
 
Asentí. También pensé en que decirle a mi tío, pero si le decía algo, tendría que decirle que 
venía directamente de la fiesta de Rubén. 
 
—¿Has pensado en que va a decirle a su tío, sobre las heridas? 
 
Me reí amargamente. 
 
—Ir a la fiesta de Rubén y salir de esta manera, no es extraño. Nadie preguntaría por qué, 
ni mi tío, ni tampoco mi mayordomo. Más bien, se preguntarán, quien me curó.” 
 
—Huh, ¿Es normal que su primo Rubén haga eso? 
 
—Las fechorías de Rubén, nunca han sido documentadas, en gran medida, eso es porque 
mi tío Berl, bloquea todo con dinero. Pero algún día, creo que eso explotará. 
 
—Berl vive con una bomba. 
 
El príncipe sacudió la cabeza. 
 
—Vamos, ¿Me deja mirar si tiene heridas en otra parte? ¿No le molestaría quitarse la bata? 
 
En ese momento, sentí como la cara del príncipe se transformó, con una expresión 
rencorosa, ¿Había eso sido muy sensible para él? 
 
—Está bien. Lo haré. Observé otro lugar mientras me bañaba, pero no creo que tenga 
ninguna lesión grave. 
 
Me acordé de Rubén, que se había burlado de mis pechos. ¿Se sorprendería también el 
príncipe? 
 
Agarré casualmente la bata. No quería ver el desprecio fluir en los ojos del príncipe. Las 
palabras de Rubén, aunque insultantes, no me lastimaron, pero si veía esa reacción en el 
príncipe, seguramente me lastimaría mucho. 
 
—Donde no puedo verme, el dolor es mayor. Es difícil ver cuan herido estás, tú mismo. 
 
El príncipe se puso detrás de mí y me acarició lentamente la nuca. Lloré por un momento. 
Pero de repente, sentí, como la temperatura en la cálida habitación, aumentó 
repentinamente. 
 
—Um, sus músculos están tensos. Será difícil que se levante por la mañana, si se va así. 
Por favor, deje en mis manos su cuerpo, por un segundo. 
 
El príncipe, naturalmente, me bajó la bata por detrás de la espalda. Estaba asombrado, e 
intenté abrir los ojos, pero la bata, que ya se había aflojado, solo se sostenía con mis 
brazos. 
 
En ese momento mi corazón se congeló y de repente comenzó a latir rápidamente. Sin 
saber, si se daba cuenta de lo que estaba sintiendo, el príncipe comenzó a buscar algo en 
el botiquín de primeros auxilios. Pronto, el olor a hierbas se extendió en la habitación, con el 
ligero sonido de una tapa de botella abriéndose. 
 
—Este es un aceite para dolores musculares, funciona bastante bien. Aplicaré un poco de 
esto y masajearé el área lesionada, así que espere un minuto. 
 
Un suave aceite, fluyó desde mi hombro. Me sorprendí cuando el aceite se deslizó sobre 
mis pechos y lo bloqueé con mis manos. 
 
El olor a hierbas suaves se extendió por todo el lugar. El príncipe comenzó a masajear mis 
hombros lentamente. Desde el principio, se hizo cada vez más cómodo, escuchar el sonido 
retumbante de sus manos sobre mi piel. 
 
—La espalda no está particularmente lastimada. Acuéstese en la cama por un segundo. 
 
La mano del príncipe era mucho mejor de lo que pensaba. Pensé en disculparme y decirle 
que ya me sentía bien, pero en su lugar, me acosté en la cama para recibir un poco más de 
su masaje. 
 
El príncipe rozó lentamente mi columna vertebral. Las cálidas y grandes palmas, 
sorprendentemente hicieron que mi cuerpo se sintiera cómodo. Sentía como los músculos 
que se habían puesto rígidos en todo el cuerpo, se relajaban, cada vez que pasaba la 
mano. Cuando presionó la pantorrilla y los muslos, sonidos de dolor surgieron 
espontáneamente. Tenía miedo de quitarme las manos de la boca, cuando el príncipe 
terminara. 
 
Cuando la mano del príncipe, que presionaba el muslo se acercó a las nalgas, sentí su 
emoción, pero sin ninguna intención sexual, era como un quiropráctico muy gentil. Así que 
ignoré mi vergüenza y dejé de pensar demasiado en eso. 
 
—Vamos, ahora acuéstate mirando hacia el frente. 
 
Me volví sin pensar, ante las palabras del príncipe. Cerré los ojos y disfruté del masaje y de 
repente me pregunté, por qué la mano del príncipe se había detenido. El príncipe miraba 
mis pechos expuestos a través de la bata abierta. 
 
El ensueño en el que me encontraba, rápidamente desapareció. ¿Cómo podría un ser 
humano como yo, relajarse en esta situación? 
 
Debido a mi sentimiento de autodestrucción, me imaginé disparándome en la cabeza con 
una pistola. Era algo tan vergonzoso, que ni siquiera podía contárselo a Rachel. Cuando 
Rachel se burlara de mi por ser tan tonto, no tendría nada que decirle. 
 
Me puse las manos en el cuello, fingiendo que no pasaba nada. 
 
—Gracias, Majestad. Gracias a esto, mi cuerpo se siente mucho mejor. 
 
Para evitar el contacto visual con el príncipe, bajé la cabeza e intenté ponerme nuevamente 
la bata. De la forma más casual posible, traté de volver a vestirme, pero no pude hacerlo, 
porque la bata estaba debajo de mí cuerpo, así que obviamente tuve que darme la vuelta, 
para buscar la bata en lugar de usarla. 
 
Finalmente, se soltó la cuerda flojamente atada y la bata cayó de la cama, con un ruido 
sordo. Realmente estuve a punto de llorar. Si hubiera estado solo, me agarraría la cabeza y 
gritaría. 
 
Mientras estaba avergonzado, sin saber que hacer, el príncipe se me acercó y me acarició 
la cabeza lentamente. Más que sus manos, lo que me sorprendió, fueron las feromonas que 
emitió abruptamente. La sutil feromona, se mezcló con el suave olor a madera y la aparente 
excitación se enganchó profundamente en mi cuerpo y se transmitió por todo mi ser. 
 
—Um, ¿Su Majestad? 
 
El príncipe me peinó con los dedos sin decir nada. Cada vez que sus dedos se movían 
lentamente, haciendo un poco de presión en el cuero cabelludo y el cabello aun mojado, mi 
cuerpo se tambaleaba. 
 
—¿Acaso no te pedí que me llamaras Jake? 
 
Cuando intenté llamarlo nuevamente, me sorprendió la voz baja, que me susurró en el oído. 
Aparentemente, me había cansado mucho antes, así que me era muy difícil mover un dedo, 
pero ahora mi cuerpo hervía poco a poco. El príncipe me tomó en sus brazos. 
 
Entonces, su tono de voz cambió. Después de usar, un tono bastante formal, ahora sonaba 
bastante casual. Estaba un poco emocionado, por ese pequeño cambio. El príncipe nunca 
logró que Rachel se sintiera cómoda, pero tal vez yo era diferente. ¿No es verdad? 
 
Cuando la mano de Jake, que acariciaba mi cabeza, se movió hacia la nuca, mi cuerpo 
tembló como si la electricidad, hubiera atravesado todo mi cuerpo. 
 
El príncipe soltó una pequeña risa, por mi reacción. Cuando el príncipe rozó mi nariz y 
respiró ruidosamente, no pude soportarlo más y solté un gemido. A medida que su aliento 
cosquilleante pasaba por mi nuca, la feromona del príncipe se oscurecía y yo perdía el 
aliento. 
 
—Um, por favor, espere un minuto. 
 
Todo era un desastre en mi cabeza. De hecho, ni siquiera sabía lo que estaba diciendo. 
¿Qué pasaría si llegaba hasta el final? No, no debería hacerlo… . 
 
—No te preocupes por eso. Hoy no tengo intención de llegar hasta el final. 
 
La mano del príncipe, bajó a lo largo de mi espalda. Y en el momento en que agarró mi 
trasero, el príncipe superpuso sus labios sobre los míos. 
 
—Ahhh. 
 
Una lengua suave raspó el cielo de mi boca. Y pronto, lo tiré con fuerza. Cuando mi lengua 
deambulaba por la boca del príncipe, la suya exploraba, cada esquina de mi boca. Mi mente 
se confundió con esa lengua en movimiento, como si me tragara por completo. Todo mi 
cuerpo, parecía estar dentro de mi boca. 
 
Y al mismo tiempo, los sentidos de todo mi cuerpo, se volvieron agudos y sensibles. Cerré 
los ojos, pero sentí que podía ver por todas partes. 
 
Mientras nuestros labios se superponían, y nos explorábamos ansiosamente, el uno al otro, 
pude leer el estado de ánimo del príncipe, a través de sus feromonas. Era extraño poder ver 
el mundo con los ojos cerrados. 
 
Las feromonas mezcladas en el aire y las feromonas disueltas en la saliva del príncipe que 
entraban en mi… … Estaban furiosas de pura emoción. 
 
Jake era amable y ferozmente cruel al mismo tiempo. Fue un beso que fue ejecutado sin 
dar un descanso. Cuando el beso largo y lujurioso terminó, con nuestras lenguas 
entrelazadas y la saliva completamente mezclada, me sentí en otro mundo. Entonces, hasta 
que la mano del príncipe agarró mi pecho, estuve mirándolo a la cara con ojos brumosos. 
 
—¡Ay, Majestad! 
 
Cuando el príncipe abrió las manos de par en par y agarró mi pecho desde el exterior, el 
pezón fue presionado y frotado entre sus dedos. 
 
—Oh, lo siento, ¿Te sientes mal? 
 
El príncipe dijo que lo sentía, pero no parecía tener intención de detenerse. Más bien apretó 
y balanceó mi pecho, con el pulgar. 
 
Sentí que me asfixiaba con la sensación. Todo mi cuerpo estaba emocionado y a la vez, 
conmocionado, ya que la estimulación de la desnudez, estaba a punto de atraparme. Me 
quedé quieto durante mucho tiempo, mientras el príncipe me quitaba el aliento. 
 
Era un acto simple, muy por debajo de lo que había hecho Rubén, pero estaba tan 
emocionado, que mis piernas no paraban de temblar. Mis caderas revoloteaban. 
Finalmente, tuve que darle una palmada a la mano del príncipe y tirar de mi cuerpo hacia 
atrás, antes de que ya no pudiera soportarlo más. 
 
Lo que hice fue bastante grosero, pero el príncipe retrocedió sin decir una palabra. Los ojos 
del príncipe estaban fijos en mi rostro. Mientras miraba su cara, mantuve la boca apretada. 
 
—Yo, me cambiaré de ropa. 
 
Me puse la bata y saqué la ropa del armario. Me dolían las plantas de los pies y aunque 
fuera algo ridículo, huí al baño lo más rápido que pude. 
 
Antes de cerrar la puerta del baño, volví a mirar al príncipe. Estaba de pie en el mismo sitio 
y miraba su mano. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
5 
 
1 
 
Página 4 de 4 
marzo 15, 2021 agosto 30, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Desde ese momento, pude regresar a casa sin mayores problemas. No tuve que hacer 
nada en especial. Lo único que hice, fue subirme a un auto para que me llevara. 
 
Era un automóvil que se movía a una velocidad constante, por lo cual, no pude superar la 
somnolencia y cerré los ojos varias veces, cuando los abrí nuevamente, ya el taxi había 
llegado a la calle Tame. 
 
—¡Bilha! ¡Bilha! 
 
Eventualmente, Cougar me despertó, porque me había quedado dormido todo el trayecto, 
hasta que llegamos a la mansión. 
 
—Oh, ¿Ya hemos llegado? 
 
—Dios mío. Intenté despertarlo varias veces. Llegamos hace mucho tiempo. Todavía no 
estamos en la entrada, porque detuve el auto un poco más lejos, pero como ya está 
despierto, voy a llevarlo a la puerta principal. 
 
—Oh, lo siento mucho. 
 
Me incliné y me disculpé, sintiéndome nervioso. Cougar se rió de mí. 
 
—Si va a trabajar la próxima semana, creo que seré yo el encargado de transportarlo. Fui 
contratado como su guardaespaldas. Estoy a su disposición. 
 
Cougar se inclinó ante mí, y yo asentí con la cabeza en respuesta. 
 
—Ya llegamos. 
 
Cuando el auto llegó a la puerta principal de la mansión, Cougar me pidió que bajara y 
parecía querer decirme algo. 
 
—¿Sí? 
 
—Por favor, cuide mucho de su Majestad. 
 
Miré a Cougar, un poco confundido. Los ojos burlones de Cougar, estaban un poco 
hundidos. Eran los ojos de alguien, que apreciaba al príncipe con sinceridad. 
 
No sabía que responder, así que solo asentí una vez y salí del auto. Parecía que mucha 
gente se preocupaba por el príncipe a su alrededor. 
 
Me pregunté si mi tío me llamaría al entrar a la casa, pero me di cuenta de que no estaba 
allí. Fue el mayordomo quien me recibió. 
 
—¿Debería llamar a un médico? 
 
El mayordomo no me preguntó por qué estaba herido o cuan grave eran mis heridas. Y no 
era que el mayordomo y yo nos preocupáramos el uno por el otro amablemente, pero me 
enfurecí con él y le grité: —¿Cómo te atreves a decir que vas a llamar a un médico, con esa 
cara dura? 
 
Lo habría ignorado como de costumbre, pero recordé la cara de preocupación de Cougar, 
por el príncipe. 
 
—No llames a nadie. Solo tráeme algunos analgésicos. Puedo comer y dormir sin 
problemas, así que no te molestes. 
 
Si fuera a llamar a un médico, preferiría que llamara al príncipe. Ante mis palabras, el 
mayordomo asintió y se dio la vuelta. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
La Dolce Vita – Parte 3. Cuando el amor te llame, síguelo. 1 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando el amor te llame, síguelo. 
 
El profeta. 
 
Corrí por un bosque en un sueño. Sabía que era un sueño. A mi lado, Rachel, con el pelo a 
ambos lados, llevaba un vestido blanco. Pensé que era bueno que Rachel, se viera tan 
saludable. 
 
—Rachel. 
 
Rachel se rió de mi llamado. Yo no tenía esos hoyuelos encajados a ambos lados de las 
mejillas, ellos eran solo para Rachel. Cuando era un niño, envidiaba mucho esos hoyuelos. 
Fue porque pensé que Rachel, que parecía fría, se veía linda mientras reía, gracias a ellos. 
 
Nos tomamos de las manos con fuerza. La mano era la de un niño de 12 años, pero no me 
pareció extraño. 
 
Saltamos al prado verde como si fuéramos corzos. Casi me caigo, una y otra vez, pero aún 
así, no solté su mano. 
 
El vestido blanco de Rachel, contenía agua azul. El vestido, que ondeaba en la brisa, al 
igual que su cabello castaño, cada vez que corría, se veían hermosos. No podíamos correr 
rápido, porque seguíamos frente a frente, riendo y jugando, pero no dejábamos de correr. 
 
A veces estaba adelante, y a veces era Rachel, quien tomaba la delantera. También nos 
empujábamos mutuamente y seguíamos corriendo porque sabíamos que no podíamos, 
dejar de correr. 
 
El escenario cambió mientras corría. El viento ondeante, comenzó a hacer un sonido 
brillante. La hierba verde, se convirtió en un bosque, con densos árboles negros. 
 
Era una velocidad, que no era muy diferente de cuando jugaba, pero mi respiración se 
estaba volviendo más apretada. Era común quedar atrapado en las raíces de los árboles 
que se levantaban, si estabas muy poco vigilante. Ahora, ni siquiera podía pensar en ver la 
cara de Rachel, pero corrimos con las manos agarradas. 
 
No podía mirar hacia adelante o mirar debajo de mis pies. Perlas de sudor, se deslizaban en 
mi cara. No podía decir si el jadeo era mío o de Rachel. 
 
Abrí la boca y respiré hondo. El interior de la garganta se secó como un desierto. Olía dulce 
por mi aliento. Las piernas se volvieron más pesadas, por lo que incluso dar un paso, fue 
difícil. 
 
De repente, sentí que la mano de Rachel estaba fría. Fue una idea aterradora, que enfrió 
rápidamente el calor de la piel en la superficie. 
 
Aunque sabía que no debía parar, no tuve más remedio que detenerme y mirar hacia atrás. 
Y lo que había en mi mano… … 
 
Cuando abrí los ojos, el sudor frío fluyó por todo mi cuerpo. La muñeca rota de Rachel en mi 
mano, todavía seguía viva. Puse mi cara en la manta. 
 
La fiebre había subido mucho. En mi conciencia nebulosa, el dolor en mis músculos y un 
dolor de garganta desgarrador, parecían mostrarme, que todavía estaba vivo. De vez en 
cuando, me volvía loco, me dormía y luego me despertaba repentinamente. En ese 
momento, pude ver algo frente a mí. 
 
Lo primero que vi fue a mi madre. Una madre, a la cual no le había visto el rostro desde que 
se marchó, cuando tenía 6 años. Su cara todavía estaba borrosa, porque no podía 
recordarla correctamente, o porque mis ojos estaban empañados. Pero la voz era tan 
vívida. Mi madre me habló con un tono distintivo y perezoso, que parecía apagarse 
ligeramente, en las últimas sílabas. 
 
Te duele mucho, mi bebé. ¿Qué haces cuando tienes una fiebre como esta? 
 
Murmuré en vano, sabiendo que no era mi madre. 
 
Mamá. No te vayas, me siento muy enfermo. ¿Eh? Quédate a mi lado. Duele, duele mucho. 
 
Quería aferrarme a mi madre, pero no podía vencer a los párpados, que se sentían más 
pesados que nunca. Cuando volví a abrir los ojos, grité que no se fuera, pero cuando me di 
cuenta, lo que vi fue a Rachel. 
 
Rachel estaba en el mismo estado, como cuando fue alabada, como la belleza más 
espléndida del reino. Suspiré con alivio. 
 
Rachel, gracias a Dios. De verdad. Tuve un sueño realmente aterrador. Era un sueño en 
que debías lastimarte y perderlo todo, y yo tenía que hacer lo que tu no pudiste. Sin 
embargo, cometí muchos errores y arruiné mi trabajo. Fue realmente aterrador. 
 
Rachel se rió mientras me escuchaba. La sonrisa parecía tan triste, como si estuviera 
asustada. Y en ese momento, me di cuenta de que no era un sueño. El sueño, era lo que 
estaba viviendo en ese momento. 
 
Rachel, hermana mía. Dije que te protegería, pero no creo que tenga la capacidad de 
hacerlo. ¿Qué tengo que hacer? 
 
Seguí inclinándome hacia mi hermana, sin respuesta y luego volví a caer al pantano. 
Cuando abrí los ojos, era el Príncipe Charles, no mi madre o Rachel. 
 
Suspiré al ver al Príncipe. Ni la madre a la que quería ver, ni la sana Rachel, estaban allí. 
¿Por qué mi corazón está latiendo? 
 
El príncipe, cuyo rostro no era visible debido a la luz del fondo, lentamente se acercó a mí. 
Me miró con una sonrisa suave, en silencio y luego me señaló la frente con la mano. 
 
La mano del príncipe, era tan fría como el final de los fuertes vientos en invierno. La energía 
fría se extendió, desde la frente a todo el cuerpo, como si le pusiera hielo. Luego pareció 
que el cuerpo, flotando en el calor se movía en todas las direcciones, y giraba lentamente 
hacia su lugar. 
 
Y al día siguiente, cuando desperté, mi cuerpo estaba tranquilo, como si fuera una mentira, 
que hubiera tenido fiebre en la noche. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Me senté en la cama y me mordí los labios mientras revisaba mi condición. Estaba febril y 
sudoroso, y la cama en la que estaba acostado estaba empapada, y mi cuerpo frio, no 
reflejaba lo que había padecido. 
 
Aunque antes de dormir, tomé una droga antipirética, mi fiebre se incrementó y a la mañana 
siguiente, sentí que no había pasado nada. Todo apuntaba a una cosa. 
 
El Ciclo de calor. El ciclo de calor parecía que iba a comenzar muy pronto. Lo peor era que 
empezaría al lado de mi tío. Si eso sucedía, sin importar cual fuera el plan del príncipe, se 
convertiría en polvo. ¿Por qué esta vez el ciclo de calor es más fuerte que lo habitual? ¿Por 
qué se adelantó una semana? 
 
Me tragué el medicamento antipirético que tenía al lado, sin agua. Uno de los síntomas que 
anticipaba el ciclo de calor, era la fiebre intermitente. Incluso ahora, aunque me sentía 
mejor, no podía saber cuándo volvería a subir la temperatura sin previo aviso. Sentía la 
boca amarga por cuenta de la medicina. 
 
Rachel y yo, bajo la gestión exhaustiva de nuestro tío, nunca habíamos experimentado un 
ciclo de calor exitoso. En el pasado, no nos había ocurrido, porque éramos menores de 
edad, y desde que nos convertimos en adultos, no pasamos por eso porque Rachel fue 
elegida como esposa para el príncipe heredero. Desde ese momento, toda la atención se 
concentró en mí. 
 
Como era reconocido por ser un beta, no podía salir por ahí mostrando mi barriga, por eso 
mi tío, tuvo que posponer mi embarazo hasta después del matrimonio de Rachel. 
 
Naturalmente, la omisión del embarazo de un omega menor de edad, estaba estrictamente 
prohibida por las leyes que defendían los derechos de los omegas. Cuando un joven 
omega, quedaba en embarazo sin que el útero estuviera maduro, era fácil que se diera un 
aborto espontáneo. Después de todo, la prohibición del parto, era con la intención de que 
pudiera dar a luz a más alfas. 
 
Por esta razón, este era mi primer ciclo exitoso. Normalmente, los omegas tienen su primer 
ciclo completo y embarazo, alrededor de los 18 años. Para mi llegaba cinco años más tarde, 
en comparación con los demás. 
 
Con la excusa de no sentirme bien, le dije a mi mayordomo que me sirviera la comida en la 
habitación. Mientras tanto, incluso aunque todo el mundo pensaba que era beta, me esforcé 
en suprimir mis feromonas para que los alfas no pudieran notarlo. 
 
Sin embargo, cuando empezara el ciclo de calor, no podría controlar las feromonas a 
voluntad. Ni siquiera me daría cuenta cuando estuviera esparciendo mis feromonas. 
 
Eso era bastante peligroso. Había bastantes alfas en la casa, excluyendo a mi tío y a los 
mayordomos. Había algunos cuantos que frecuentaban los negocios en la mansión, se 
podría decir que la mayoría que visitaban a mi tío eran alfas. 
 
De esta manera, si entraba en un ciclo de calor completo y perdía la razón, podría estar 
jadeando rodeado de alfas, a los cuales ni siquiera les conocía el rostro. 
 
Aunque el mayordomo notó algo sospechoso, no dijo nada después que regresé de la fiesta 
de Rubén. No tenía apetito, pero comí a la fuerza para mantener las apariencias. 
 
Desde entonces, no he dado un paso fuera de la habitación. Tenía miedo de caminar 
esparciendo feromonas. Como era mi tiempo libre después de mucho tiempo, pensé que 
debería leer los libros que no había leído antes. Hasta que mi cuerpo empezó a palpitar. 
 
Incluso, con el libro en la mano, no pude leer nada. No sabía que hacer. Y aunque me 
quedaba quieto, mi cuerpo vacilaba. Anteriormente, esta emoción no me era familiar porque 
siempre tomaba los inhibidores antes de que comenzaran los síntomas del ciclo de calor. 
 
Todo mi cuerpo parecía picar, pero no podía entender exactamente de donde provenía ese 
picor. Mis caderas continuaron temblando. Muchas veces, sin darme cuenta, me sorprendía 
con las manos metidas en los pantalones. 
 
Al principio, tuve que liberar mi deseo con la masturbación. Fue por la idea, de que estaría 
bien por algún tiempo, si lo hacía una o dos veces. Sudaba mucho de todos modos, así que 
tuve que bañarme. 
 
Decidido, me levanté y fui al baño. Tiré mi ropa en la bañera. En el espejo, vi a un hombre 
de cuerpo desgarbado y con pechos. 
 
De repente, el hombre omega que vi en la fiesta de Rubén, me vino a la mente. Era un 
omega masculino que parecía tener pechos de mujer, sin que supiera hacer otra cosa. Vivía 
vendiendo su leche a los alfas. 
 
Lo alfas parecían muy atraídos a los pezones. Algunos psicólogos habían dicho que era el 
efecto de ser forzados a alejarse de la madre omega desde pequeños. Cuando escuché esa 
historia de Rubén un día, no pude creerle en absoluto. 
 
Toqué mis pechos pensando en el omega. Me acordé de los hombres que apretaron los 
pezones del omega severamente. Sin embargo, el omega parecía más emocionado que 
adolorido. Los pezones eran apretados, como si estuvieran a punto de explotar y el omega 
pedía más y más, mientras lo maltrataban. No podía imaginar que fuera tan bueno. 
 
No pude soportar la sensación y mis piernas temblaron. Me tambaleé hacia la bañera. Traté 
de sacudir mi cabeza y no pensar en nada. Parecía que no podría manejarlo si me dejaba 
llevar por mis emociones y el sentimiento de autodestrucción. 
 
Encogí los dedos de los pies por la emoción. En ese momento, mi visión se puso borrosa y 
el choque intenso hizo que viera puntos luminosos. Cerré los ojos y exhalé. 
 
Me di la vuelta y me miré en el espejo. El espejo estaba ligeramente nublado, no sabía si 
era por el agua caliente o por el calor que emitía mi cuerpo. 
 
En ese momento, todo el cuerpo me pica como una descarga eléctrica y me doy la vuelta de 
nuevo. Entré en pánico y me senté para meterme en la bañera. El placer, que pensé que ya 
había remitido, estaba aumentando a un ritmo mucho más vertiginoso que antes. 
 
Cada vez que el agua temblaba, la sensación volvía a surgir desde lo más profundo de mi 
cuerpo. Solo entonces me di cuenta de que todo era inútil. No importa cuánto intenté 
ignorarlo, esta fue una fiebre que nunca se detuvo. Era como un magma, que se hinchaba 
en un volcán activo. Un puñado de agua fría, no podría apagar el calor de un volcán. 
 
Sin embargo, no había otra manera. Me agarré la ingle. No necesitaba tener habilidades 
previas. Un gemido salió de mi boca, mezclado con descargas nasales. El murmullo de los 
gemidos se mezcló con el sonido del agua agitada y resonó en los azulejos del baño. 
Incluso aunque me mordí los labios para acallar el sonido, no pude contenerlo. 
 
Después de repetir esos gestos varias veces más, finalmente acepté lo que había luchado 
por ignorar. Fue un placer intenso que era tan desconocido para mí. En el agua caliente, 
vertí mi calor. 
 
Fue un acto vano e inútil, pero no pude parar. Era como si hubiera recibido la orden de 
hacer esto desde el principio. 
 
Cuanto sentí la última sensación de mi excitación, la cara del príncipe Charles apareció. 
Labios finos pero afilados, nariz puntiaguda, ojos azules brillantes y una cara más bella que 
cualquier artista femenina en la televisión. ¿Qué tan dulces eran esos labios? ¿Qué tan 
suave era su lengua? 
 
La bañera ya se había llenado de agua, y esta se sacudió y se derramó, pero no tuve 
intenciones de cerrar la llave. Mi cintura estaba doblada. ¿Cómo se sentían las manos del 
príncipe Charles? Sus manos eran mucho más grandes que las mías, pero eran muy 
cálidas. 
 
Y me agarré los pezones. Los moví, recordando donde había puesto las manos el príncipe 
Charles. Sus enormes manos sostuvieron mis pezones fuertemente. Impulsé mi pecho 
hacia afuera para subir los pezones. Si, lo hizo con sus dedos así. Los acarició así. 
 
 El agua de la bañera se desbordó. Fue como una ola. Mis oídos se quedaron atónitos ante 
el sonido del agua que salía del grifo. Recordé al príncipe Charles dentro del jacuzzi, una y 
otra vez. 
 
Entonces escuché un golpe en la puerta. 
 
—¿Joven maestro? ¡Joven maestro? El amo lo llama. 
 
Ni siquiera pude pensar en bajar mi mano. Y miré a la puerta del baño, que estaba quieta y 
cerrada. Era una llamada de mi tío. 
 
Era de esperar que mi tío me llamara. Sin embargo, tuve que olvidarme de la dulce emoción 
que sentí por primera vez. 
 
Fui un tonto por mi estupidez. ¿Cómo podría olvidar a mi tío? Estaba aturdido. Era sábado. 
¡El mismo sábado que el príncipe me había prometido! Si el príncipe hubiera cumplido su 
promesa, esperaba que el tío que escuchó las noticias de hoy, definitivamente me llamara. 
 
Me eché a reír. ¿Esto es ser un Omega? Incluso ante ese acontecimiento tan importante, el 
ciclo de calor fue más fuerte. ¿No debería entrar en pánico? 
 
—¿Joven maestro? ¿Joven maestro? ¿Está bien? 
 
Dentro del baño, el sonido del agua era fuerte, pero cuando no hubo respuesta, el 
mayordomo llamó a la puerta y subió la voz. Le había dicho que no me sentía bien, así que 
tal vez pensó que había colapsado adentro. 
 
—Oh, estoy bien. Saldré pronto. 
 
Grité antes que el mayordomo entrara al baño. Y cerré la boca aún llorando. Luego, 
rápidamente me quedé callado como si no hubiera pasado nada. Solo entonces escuché el 
sonido de palabras viniendo de afuera. 
 
Puse mi cabeza en el jacuzzi. Si era posible quería empujar mi cabeza y enjuagarla con 
agua caliente. 
 
Me levanté, drené la bañera y limpié el baño desordenado. Antes de salir, eché un vistazo 
para no dejar evidencia de lo que había hecho. En realidad, no había forma de que quedara 
nada, pero seguí mirando hacia atrás como si dudara de ello. 
 
Como resultado, me tomó más tiempo de lo que pensaba. Ni siquiera pude pensar en 
secarme el cabello, solo llevaba una bata puesta cuando empujé la puerta del baño. 
Cuando entré en la habitación, el calor húmedo se volvió fresco. 
 
—Mayordomo, me voy a vestir rápido… . 
 
Y mientras estaba sentado en la cama, metiendo una pierna en mi ropa interior, de repente 
me detuve, cuando sentí una energía helada detrás de mí. Un sentimiento ominoso invadió 
mi cuerpo. 
 
Mientras miraba hacia atrás lentamente, mi tío se sentó a un lado de la habitación, 
mirándome.  Estaba tan rígido, como un pequeño animal acorralado por un enemigo natural. 
Mi cabeza quedó en blanco. 
 
—Ah, tío. 
 
Ni siquiera recordaba que aún no me había vestido completamente. El cuerpo, enrojecido 
por el agua caliente, se enfrió ante los ojos de mi tío. Como de costumbre, él tenía una 
mirada fría, pero la de hoy era peor. 
 
—Oh, escuché una historia muy interesante. 
 
Sin saludar, mi tío abrió la boca como diciendo que había escuchado una historia muy 
divertida. No fue algo agradable de ver. 
 
—Es la historia más interesante, que he escuchado en los últimos años. 
 
Al escuchar la voz de mi tío, parecía que en verdad le iba a contar a su sobrino una historia 
realmente interesante. La agradable voz de barítono era suave y dulce. 
 
Pero aun así, no podía soportar la tensión. Era porque los ojos de mi tío eran tan brillantes 
como los de un depredador antes de cazar. Sentí que mi piel hormigueaba, porque estaba 
muy apretada por la presión emitida por sus ojos. Y mientras hablaba con esa voz dulce, 
parecía asustarme aún más. 
 
Cada vez que daba un paso hacia mí, yo retrocedía otro tanto. 
 
—Me han informado que el príncipe te ha nombrado secretario. A pesar de su ruptura con 
Rachel, quiere demostrar que la amistad entre la familia real y nuestra familia es muy fuerte, 
el mismo príncipe escribió la carta. Nos está utilizando como un trapo para limpiar la imagen 
de la familia real, ¿No te parece algo muy sombrío? 
 
Mientras mi tío hablaba, me sentía cada vez más nervioso. Esperaba que se enojara un 
poco cuando recibiera el requerimiento del príncipe, pero su ira era mucho mayor de lo que 
esperaba. 
 
Nuestro plan había sido un fracaso desde el principio. 
 
—Yo, yo, no lo sabía. Apenas lo estoy escuchando de usted. 
 
Antes de siquiera pensar que decir, solté una excusa. Y aunque el aire en la habitación era 
bastante húmedo y cálido debido al vapor que salía del baño, mi cuerpo temblaba. 
 
Mi tío sonrió suavemente ante mis palabras. La temperatura en la habitación se redujo en 
consecuencia. Pero aun así sentí que me encontraba frente a las puertas del infierno. 
 
—Este año Rachel, estuvo a punto de tocar el cielo con el tema de los pobres omegas, y 
ahora por su avaricia alguien está tratando de dañar la preciosa propiedad de esta familia. 
 
Mi corazón latía y gritaba por sus palabras. La preciosa propiedad de la familia. Era una 
referencia hacia mí. Para mi tío, yo no era un hombre, ni tampoco su sobrino, solo era una 
propiedad. 
 
—Aunque permití que Rachel tuviera ciertas libertades, con el ánimo de consolarte, todo lo 
que has aprendido con eso es a desobedecerme. No deberías decepcionar a la persona 
que te ha criado con todo su corazón hasta el día de hoy. 
 
Sus palabras eran tan pausadas que parecían teatrales. Comenzó a acercarse de nuevo, y 
como detrás de mí había una pared, no tuve espacio para retroceder. Luego sonrió 
suavemente, bajó la mano y agarró mis partes íntimas. 
 
—¡Tío, tío! ¡Perdóname, perdóname! ¡Realmente no lo sabía! 
 
La mano de mi tío me apretaba con más fuerza. Yo lloriqueaba con urgencia. A medida que 
la mano aumentaba su poder, yo no hacía más que gritar. Traté de agarrar su muñeca con 
ambas manos, pero fue en vano. 
 
—¿No lo sabes? Entonces, ¿Su Majestad lo hizo solo sin consultarte? A pesar de que se 
trata de tu trabajo, ni siquiera habló contigo. No importa cuánto lo niegues, fue una actitud 
muy grosera y ambiciosa de tu parte. 
 
Mi tío movió la mano como si estuviera encogiéndose de hombros, y habló con una voz 
casual. Grité y retorcí todo mi cuerpo, pero no pude liberar lo que estaba en la mano de mi 
tío. Le supliqué que me soltara y me perdonara. 
 
—Te veías tan lindo cuando usabas los vestidos de Rachel cuando eras un niño. De todos 
modos, aunque tu cuerpo es el de un hombre, debería aprovechar para quitarte esta cosa 
innecesaria en esta oportunidad. ¿Y qué pasaría si te conviertes en una mujer? No sería 
malo para ti, ser una mujer en lugar de Rachel. 
 
Mi tío me miró a la cara como si estuviera pidiendo mi opinión, pero no pude decirle nada. 
Solo podía ver todo negro debido al dolor, era como si estuviera aplastando todo mi cuerpo. 
Escuchaba lo que me decía, pero el significado de sus palabras no se transmitía 
correctamente a mi cerebro. 
 
Mi tío, al verme en ese estado, chasqueó la lengua y me soltó. Y aunque intentó ayudarme, 
no podía sentarme, ni pararme. La saliva goteaba de mi boca abierta. Me era imposible 
respirar adecuadamente porque el dolor era abrumador. 
 
Después de un tiempo, cuando no sentí tantos dolores y temblores, me tranquilicé un poco 
y miré hacia abajo. Pude ver las huellas que las manos de mi tío habían dejado en mí, las 
manchas rojas se extendían como una serpiente. Era como si me hubiera tatuado de rojo. 
 
—Nada de lo que tienes, está fuera de mi control. Tu inteligencia, tus emociones, tus 
pensamientos y tu cuerpo ¿No fueron todos ellos creados por mí? Eres el fruto de mi 
trabajo. Pero antes de incluso poder mostrarle a la gente mi obra, un ladrón ha tratado de 
tocarla primero, ¿Cómo puede no enojarse el dueño de la obra? 
 
Mi tío tocó mis ojos enrojecidos y susurró. 
 
—No hay nada en mis acciones que no implique mi sinceridad y devoción. ¿Sabes todo lo 
que tuve que hacer para forjar esta personalidad frágil y obediente? No importa cuán 
ocupado estuviese, nunca pospuse tu educación y nunca dejé de prestarte mi atención. 
 
La mano de mi tío tocó mis labios. La sangre goteaba de ellos, ya que tuve que 
mordérmelos para soportar el dolor. 
 
Mi tío tocó lentamente la sangre, llevó la mano a sus labios y la lamió. Luego me agarró por 
el pelo y me empujó contra el piso. Caí sobre el suelo con un fuerte ruido. Mi cabeza se 
golpeó y quedé acostado de frente. 
 
Pero antes de que pudiera levantarme, mi tío comenzó a patearme. Sus brillantes zapatos 
negros estaban rayados y manchados de sangre, pero no pude hacer otra cosa, más que 
rodar sobre mi cuerpo para reducir el impacto de sus golpes. 
 
Las patadas fueron vertidas como si se tratara de una fuerte lluvia sin interrupción. Me 
golpeó por todas partes. No tuve tiempo de pensar donde me dolía. Me dieron náuseas 
varias veces y ensucié el piso, pero a mi tío no le importó. Me había golpeado tanto, que mi 
mente estaba confundida. 
 
La bata que llevaba puesta ya se había despegado y estaba abierta a un extremo. No podía 
abrir los ojos correctamente con mi cara llena de lágrimas, y a mi tío parecía no molestarle 
el sonido de mi respiración agitada. 
 
—¡Tío” ¡Ayúdame! ¡Realmente no lo sabía! ¡Tío! 
 
Le supliqué agarrándole las piernas por detrás, aunque no podía mover mi cuerpo 
correctamente. De mi boca, solo salían palabras de súplica. Pero mi tío no me respondió. 
 
Bajé la cabeza y la metí entre mis piernas. El tío se arrodilló frente a mí por un rato. Me 
agarró la cabeza, la levantó, me miró a la cara y se echó a reír. 
 
—El príncipe lo ha hecho su secretario privado, pero mi tonto sobrino es tan estúpido en 
comparación con su edad, que rodó por las escaleras de la casa y se rompieron todas sus 
extremidades, causándole una grave lesión. Es algo muy desafortunado y por ello estoy 
muy triste. 
 
Mi tío me golpeó la mejilla. 
 
—Shhh. Bebé. Parece que te duele mucho. ¿Eh? Pero todavía no creo que estés lo 
suficientemente enfermo como para no poder ir a trabajar. 
 
El hermoso tono de voz de mi tío, sonaba como si estuviera cantando una canción. Me eché 
a llorar sin saber que hacer. 
 
Solo entonces noté sus intenciones. Quería que rechazara el puesto de secretario. Me 
amenazaba directamente con hacerme imposible asistir, si me negaba. 
 
Mi tío sacó un pañuelo y me limpió la cara a fondo. Las lágrimas fluían de mis ojos sin 
cesar. Mi tío bajó lentamente la cabeza y me besó. 
 
Lo que enfrenté con ese beso, fue una frustración tan negra que se extendió sobre todo mi 
ser, también sobre Rachel y sobre el príncipe. Para mi tío, solo éramos peones en su 
macabro juego. 
 
Además, él era una bestia vieja y astuta, muy buena para cazar. Sabía como acorralar sus 
presas en una esquina. Era un cazador y un depredador sin compasión, ni conciencia. 
 
El tío me acarició el rostro como si percibiera mi tristeza. El miedo y la frustración al 
principio, la ira y la impotencia ante la derrota final me molestaron mucho. 
 
—Nuestro lindo niño. Descansa cómodamente bajo el ala de tu tío. No hagas nada más. 
 
El tío sonrió amablemente y arregló mi cabello desordenado con una mano. Sentí un 
escalofrío y todo mi cuerpo tembló cuando me tocó la cabeza. 
 
No podía vencer a mi tío. Este era un juego, en el que no podía ganar desde el principio. Si 
no me rindo, mi tío me cortará las extremidades y me encerrará en la mansión. Su violencia 
daba mucho miedo, pero lo más aterrador era él mismo. 
 
A él no le importaría si tuviera todas las extremidades cortadas y retorcidas como una 
lombriz de tierra si solo quedara mi útero. No, puede que de ese modo sea para él mucho 
más fácil administrar su propiedad. 
 
¿Podía luchar contra esta persona? Sacudí mi cabeza. No era un plan posible. No tenía 
como llevarlo a cabo en primer lugar. En ese momento, pude escuchar las palabras de 
Rachel, pero ya no me eran de utilidad. ¿Habrá leído la desesperación y el miedo en mis 
ojos? Mi tío sonrió gentilmente y me acarició la cara. 
 
—Bebé, he estado enamorado de ti desde que te vi por primera vez. Como me mirabas de 
niño con esos ojos bonitos. Lo noté de un vistazo. Incluso aunque solo eres un omega de 
bajo rango, sabía que podía usarte si te daba una buena educación. Entonces, ¿Vas a 
decepcionar a la persona que te ha criado hasta ahora? ¿Sunwoo? 
 
Se me cayeron las lágrimas. Lo único que salió de mi boca fue un lamento como si fuera 
una bestia herida, pero mi tío solo sonrió con satisfacción. 
 
—Oh mira, ¿Sabes que tan bueno puedo ser? Como eres tan complaciente, aunque te dije 
que rompería tus piernas y brazos, este tío de corazón débil no lo hará. Pero necesito darte 
un castigo. Eso es para que me prometas que nunca lo volverás a hacer, ya sabes que la 
disciplina puede convertir a una bestia en un hombre. 
 
Cuando mi tío me agarró un brazo, temblé de miedo, porque pensé que me lo rompería. De 
hecho, no era fácil romper un hueso humano con la mano, pero no era imposible si el 
oponente era un alfa. 
 
El alfa tenía habilidades físicas superiores a las de un beta, y además de eso mi tío era un 
caballero. Romper mis piernas y brazos con las manos desnudas no era demasiado difícil 
para él. 
 
Mi tío me puso delante de él. Me senté de rodillas a sus pies. El sonido de los azotes 
cayendo ruidosamente, retumbó en la habitación. Cerré mis ojos. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
6 
 
Página 2 de 5 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Desde ese momento, se me ha prohibido salir de la habitación. De hecho, incluso si no me 
lo hubieran prohibido, no habría pensado en salir. 
 
La primera razón fue que perdí toda mi voluntad de hacer algo, y la segunda era que mi 
pierna estaba realmente rota. No tenía las piernas completamente fracturadas, pero los 
huesos estaban ligeramente agrietados, y los ligamentos estaban resentidos, por lo cual 
debía tener las piernas entablilladas. 
 
El Doctor Lenin, el médico de familia enviado por mi tío, seguía examinándome, y sonreía 
mientras me curaba. Me preguntaba si quizás ya había iniciado mi ciclo de calor. 
 
Algunos de los síntomas precursores del ciclo calor eran la fiebre y el dolor de cabeza, pero 
el Doctor no podía discernir si esa era la causa. La fiebre estaba aumentando debido a los 
golpes de mi tío y había signos de conmoción cerebral. Además, yo, el paciente, tampoco 
cooperaba, por lo que el Doctor Lenin tenía sus dudas y no parecía estar convencido. 
 
El Doctor Lenin me examinó varias veces, suspiró y después salió. De todos modos, cuando 
comenzara el ciclo de calor, no podría ocultarlo. En el mejor de los casos, solo me daría 
cuenta un día después de que pasara. 
 
Me acuesto en la cama y cierro los ojos después de que el médico se va. El olor de la 
medicina que me pica la nariz y el latido de mi cuerpo me dicen que todavía estoy vivo. 
 
Rachel, Rachel, Rachel. 
 
Murmuré el nombre de mi hermana menor. Rachel que estaba acostada en la cama de la 
misma manera que yo ahora. Ella perdió mucho, pero sobrevivirá de todos modos. Eso 
pensé. 
 
Entonces, ella sin mí, puede que sufra, pero sobrevivirá. 
 
Me sentí un poco aliviado porque Rachel estaba luchando. Quería ayudarla, pero al final yo 
no era más que un ser humano que tampoco podía ayudarme a mí mismo. Siempre elegiría 
el camino más fácil, en lugar de luchar para ganar algo. Renunciando. 
 
Pero en realidad nunca quise rendirme. Yo también quería vivir. Después de este camino 
doloroso, pensé que había algo más detrás de él. 
 
Pero ya no tenía el coraje de recorrer este camino. No tenía ninguna fuerza para poder 
continuar. 
 
Pero eso no significaba que renunciara a todo. El darme por vencido también era una forma 
de contraataque. Tal vez nadie se había dado cuenta, pero esa era la manera de vengarme 
de mi tío. 
 
No tenía intención de vivir como la yegua de cría a largo plazo de mi tío, y dar a luz el resto 
de mi vida como un animal. Sin embargo, como no tenía el poder de elegir mi vida, tenía 
que huir. 
 
En el mejor de los casos, mi tío lo lamentaría, pero no le daría nada de lo que quiere. 
 
Me reí y me reí. Lo haré. No obtendrá nada de mí. Este es el triunfo más pequeño, frágil y 
lamentable en el que puedo pensar, pero al final yo seré quien se ría. 
 
Saqué una navaja de un bolsillo escondido, debajo de la mesita que estaba al lado de la 
cama. El cuchillo negro plegable tenía una hoja pequeña, pero estaba afilada. Acaricié la 
hoja una vez y me reí. 
 
Tío bastardo, me iré sonriendo. Tengo algunas dudas en querer acabar con esta maldita 
vida. Pero tu codiciosa cabeza nunca más se burlará de mí. Conocerás lo que sintió el 
dueño del ganso que ponía huevos de oro, cuando le abrió el estómago. 
 
Aunque era lamentable, que la cara distorsionada de mi tío era todo lo que podía obtener 
como premio, no podía evitarlo. 
 
Puse la cuchilla en mi muñeca. Me temblaban las manos. Mirándola me pregunté. 
 
Sunwoo, ¿Tienes miedo? ¿Tienes miedo? ¿Tienes miedo? 
 
¿Tienes miedo a la muerte? ¿Tienes miedo de echar tu vida por la borda? 
 
¿Morirás como un humano o morirás como un cerdo? 
 
Me reí ridículamente. Esta vida miserable y humilde temblaba, al intentar dibujar una línea 
en mi muñeca para preservar mi dignidad. 
 
Revisé lo que estaba en la cama y dentro de ella, pero no había nada nuevo. En ese 
momento, agarré mi rostro y calmé mi estómago por un tiempo y luego levanté la cuchilla 
nuevamente. 
 
—¡No es posible! ¡Aléjese! ¡Es la orden del amo, me dijo que no dejara entrar a nadie! 
¡Oiga! ¡Deténgase! 
 
—¡Deténgase! ¡Deténgase! 
 
Se sentía mucho ruido viniendo desde afuera. Generalmente la casa estaba muy tranquila, 
era raro que se oyera tanto alboroto. Me sentí avergonzado. Y ahora ese escándalo se 
estaba acercando a mi habitación. 
 
Doblé la navaja y la tiré debajo de la cama. No sabía que estaba pasando, pero no era el 
momento de que descubrieran mi secreta venganza. 
 
¡Bang! 
 
Algo sonó como un cañón. Miré la puerta rota literalmente con una expresión en blanco. Era 
una gruesa puerta de madera de roble que se abrió, como si hubiera sido rasgada. 
 
La puerta, que había sido despegada desde las bisagras, se derrumbó y cayó. Abrí mucho 
los ojos cuando vi a un hombre de cabello oscuro entrando por la puerta, mientras se 
limpiaba el polvo de las manos. 
 
—Ja. Lo sabía. 
 
El hombre me miró a la cara y chasqueó la lengua. 
 
—Váyase. ¡El amo regresará pronto! No importa cuánto lo pida, esto no es correcto ¡Debe 
esperar un momento…! 
 
Nunca había visto al mayordomo gritar tan vergonzosamente en mi vida. El mayordomo 
entró y trató de detener al hombre colgándose de su cintura, pero el hombre siguió 
caminando hacia mi sin ningún esfuerzo. 
 
—Ha pasado mucho tiempo, Sunwoo. Felicidades por tu primer trabajo. 
 
El hombre, era el esposo de mi tía y uno de los pocos duques del país, era el León Negro, 
el duque de Raifeld. El alto caballero caminó con el mayordomo colgado a su cintura y me 
saludó con una cara inexpresiva. 
 
Siempre que alguien se refería al duque de Raifeld, la cresta de la familia, un león negro, 
era presentada. El león negro era el símbolo de los duques de Raifield y también el de los 
Caballeros Negros. 
 
El ducado de Orleans pertenecía a la familia del hermano menor del rey, el actual duque de 
Orleans, esa familia tenía solo 50 años. 
 
Por otro lado, el ducado de Raifeld tenía una larga trayectoria de guerreros del clan negro, 
encargados de vigilar la frontera. Además, el actual duque, era elogiado por tener las 
mejores fuerzas armadas de todos los tiempos. 
 
Cuando vi la cara del duque de Raifeld, recordé al príncipe Charles diciendo que enviaría a 
un personaje que mi tío no podría rechazar. 
 
El duque simplemente sacudió su brazo, hizo que el mayordomo rebotara contra la pared y 
me levantó de la cama. Sentado sobre uno de sus brazos, y agarrado de las caderas, era 
como la posición en la que se cargaban los niños pequeños. No había nada que pudiera 
decir. El duque me abrazó y se dispuso a salir sin dudar. 
 
Parecía que todos los sirvientes de la mansión estaban reunidos en mi habitación. 
Agacharon la cabeza y no pudieron ocultar sus ojos curiosos, mientras miraban al duque. 
 
El duque caminó por el pasillo como si fueran invisibles. Los sirvientes se apilaron en una 
esquina, con la esperanza de poder interferir el paso del duque. 
 
Los caballeros alrededor de la mansión también lo notaron, pero no lograron hacer nada. No 
podían atreverse a bloquear los pasos del duque a pesar de que se podrían enfrentar a la 
ruina. 
 
—¡Espere! ¡Duque! 
 
El duque se detuvo. Era la voz de mi tío. Tan pronto como la escuché, me ahogué y 
comencé a sudar frío. El duque me miró una vez y me dio unas palmaditas en la espalda. 
Realmente parecía un niño, pero apenas podía respirar cuando la mano del duque me 
alentó. 
 
Puse mi cara en el hombro del duque. Mi cuerpo temblaba incluso aunque estaba quieto. 
 
—¡Que es esto, esta violencia! No importa cuán poderoso seas, ¡No deberías interferir en 
los asuntos domésticos de otra familia! 
 
Era la voz iracunda de mi tío. Cuando miré por encima del hombro del duque, pude ver que 
había venido a toda prisa, sin prepararse correctamente. Bajé la cabeza tan pronto como lo 
vi. 
 
—Oh, ¿Quieres que te pida perdón, Conde? Mi esposa es tu hermana menor, entonces 
¿Cómo te atreves a decir que soy un extraño? 
 
—Huh, es bueno que digas eso. Así que no viniste como un duque, dices que vienes como 
el esposo de mi hermana. Entonces, ¿Cómo te atreves a llevarte a mi acudido tan 
imprudentemente? Ese chico pertenece a esta familia y está bajo mi tutela. ¡Necesitas mi 
permiso para llevártelo! 
 
El duque se echó a reír al escuchar las palabras de mi tío. 
 
—No, aunque el conde lo ha criado desde que era un niño, este joven se ha convertido en 
un adulto hace mucho tiempo, ¿Es acaso este un motivo de escándalo? Se que estás 
preocupado porque no tienes un sucesor. Pero desconozco el motivo por el cual te molesta 
tanto que tenga a tu sobrino beta en mis brazos si ni siquiera es un omega, entonces 
¿Acaso es irracional malinterpretar que el conde tiene un gusto extraño? O tal vez este 
chico de verdad es un omega. 
 
Cuando el duque terminó de hablar, escuché a los sirvientes a mi alrededor gritar y hacer 
mucho ruido. Solo unos pocos de mis sirvientes sabían que era un omega. La mayoría de 
ellos pensaba que era beta. 
 
Los sirvientes comenzaron a murmurar y miraban a mi tío y al duque. Mi tío gritó, sin ocultar 
su furia. 
 
—¡Malditos inútiles! ¡Lárguense! ¡Váyanse todos! 
 
Los sirvientes fueron espantados por los gritos de mi tío. En ese momento, solo el duque, mi 
tío y yo, quedamos en el pasillo. 
 
—¡Qué es esto! No importa que seas un duque, estás muy equivocado. ¡Tu turno está 
detrás del mío! ¿Acaso Emily no te dijo que tu heredero también nacería a través de este 
niño? 
 
Cuando ya no había sirvientes, mi tío se acercó al duque y se puso frente a él. Podía 
escuchar el sonido de sus dientes apretados. Enterré mi cabeza más adentro. 
 
—Bueno. Conozco y recuerdo nuestra promesa. Conde. Dime. ¿Quién es el próximo? ¿Eh? 
 
En ese momento, mi cuerpo tembló sin darme cuenta. Feromonas sangrientas utilizadas 
para amenazar a los oponentes, fueron derramadas. Se escuchó a mi tío silbar. Mi cuerpo 
temblaba a pesar de que la ira no se derramaba sobre mí. 
 
—Por favor, dímelo de nuevo. En tus ojos puedo ver que piensas, que el duque de Raifeld 
es un tonto. ¿Estás drogado? Se lo que has estado haciendo durante mucho tiempo, porque 
no soy estúpido. Recuerda, Conde. No importa que tan importante sea el Juez de la Corte, 
solo puede dar un veredicto cuando la cabeza esta sobre su cuello. Al ver tu cara es como 
si estuviera viendo a la misma Emily. 
 
El duque me abrazó de nuevo y se dispuso a salir de allí. Miró la gran puerta y la abrió. La 
luz del sol brillaba intensamente. 
 
—¡Duque! ¡Aunque te lo lleves ahora, no significa que haya perdido! ¡No voy a rendirme! 
 
Los gritos de mi tío continuaron. El duque me llevó sin darle respuesta. 
 
Hacía mucho calor fuera de la mansión. Cerré mis ojos. Todo mi cuerpo parecía derretirse 
bajo la cálida luz del sol. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El duque de Raifeld era el primer caballero del país. Era de conocimiento común, que el 
Archiduque de Orleans, que sirvió como Almirante en la Marina, era el jefe de las 
operaciones marítimas, mientras que el duque de Raifeld, líder de los Caballeros Negros, 
era el jefe en tierra. 
 
Después de que el Archiduque de Orleans, se retiró de la marina, fundó un nuevo ejército 
en tierra, ya que criticaba que los Caballeros Negros carecían de mucha estrategia. 
 
De hecho, sin importar que la familia Tamega hubiera servido como una pieza importante 
para la nobleza, para mi tía Emily era una tarea desalentadora ser la consorte del duque de 
Raifeld. Además, el cuerpo de tía Emily era débil y le era imposible concebir un bebé. 
Aunque era difícil que una combinación de Alfas diera frutos, la infertilidad de mi tía se 
debía a otra causa desde el principio. Dadas sus condiciones, había muy pocas 
posibilidades de que mi tía Emily pudiera casarse con el duque de Raifeld. 
 
Sin embargo, mi tía se enamoró del duque cuando se conocieron en su etapa de debut 
social. La tía Emily era la hija que mi abuelo había tenido a una edad muy avanzada. 
Después de tener tres hijos, no esperaba que ella naciera. 
 
Además, ella nació con un cuerpo muy débil. La hija menor de mi abuelo, que era Alfa y 
físicamente vulnerable, necesitaba de muchos cuidados para que su vida no se apagara. La 
capacidad de mi tía para casarse en esas condiciones, fue el resultado del pleno apoyo y 
compromiso de la familia. 
 
Cuando me enteré de la historia de mi tía, recordé a Rachel. Justo cuando Rachel estuvo a 
punto de coronarse como la reina Omega, su tía estaba ocupada con su dedicación y 
trabajo duro para asegurar su posición como duquesa de Raifeld. 
 
Sin embargo, incluso aunque había tenido éxito en el matrimonio, un duque no podría estar 
bien con una consorte que no pudiera tener hijos. Desde el momento en que se casó, mi tía 
estuvo bajo la presión de buscar su sucesión a través de un omega. 
 
Por lo tanto, mi tío Auguste prometió presentarme al duque de Raifeld para dar a luz a su 
sucesor Alfa ya que soy un Omega Dominante. El duque era la segunda persona en la lista 
de personas a las cuales debía servirles para dar a luz a sus hijos. 
 
¿Pero por qué hizo esto? 
 
—Maldición. Lo sabía. Aunque me apresuré a llegar, lo hice un poco tarde. Lo siento. 
Sunwoo. 
 
El duque frunció el ceño y me miró a la cara. Parecía sentir dolor y me sentí extraño. 
 
A su vez, no era cierto que nunca hubiera tenido algún contacto con el duque. Él a veces 
me veía las veces que visitaba la mansión. Nunca hizo o me dijo algo grosero, pero cada 
vez que lo veía, recordaba que él era uno más de la lista, en donde yo era el producto 
subastado en el mercado. 
 
Así que conocerlo no siempre fue un buen recuerdo. Pero por qué hizo esto… . 
 
Mientras pensaba, recordé al príncipe y sacudí la cabeza. El duque de Raifeld era el 
hombre más leal a la familia real. Debe haber venido por solicitud del príncipe. 
 
—Señor. Entonces, ¿A dónde me lleva? ¿Me llevará a su mansión? 
 
—Sunwoo. Tú decides a donde quieres ir. 
 
Me quedo pensativo y miro al duque. Sus ojos negros me contenían. 
 
—¿Puedo ir a donde yo quiera? 
 
Estaba muy asustado y sorprendido por las palabras que salían de mi interior. De todos 
modos, él era un duque y me había ayudado. No tenía la intención de decir algo grosero… 
 
—Bueno. Si eso quieres, te llevaré a cualquier parte. ¿No te lo había dicho antes? Tengo 
suficiente poder para hacer eso. Te dije, por favor, ven a mí cuando tengas problemas. No 
sé por qué no lo recordaste. Nunca me contactaste. 
 
El duque levantó la mano como si quisiera tocarme la cara, pero la bajó sin tocarla. Me 
había dicho que me fuera a vivir al ducado para protegerme de mi tío. Sin embargo, la tía 
Emily estaba en su residencia. Nunca viviría con ella. Por eso, no consideré las palabras del 
duque. 
 
La tía Emily era reconocida como la pequeña señora de Tamega. Los sirvientes se 
quejaban de ella por su forma de ser, la llamaban la Reina de Tamega, y algunas veces 
también le decían Circe. Ella siempre hacía lo que quería. 
 
En el invierno del año en que recibí la lista de mi tío, la tía Emily nos visitó de repente sin 
previo aviso. Si lo pensaba ahora, ese fue probablemente el momento en que se decidió 
que yo debía tener el hijo del duque de Raifeld. 
 
La residencia de mi tía no era la residencia del duque en la capital, ella vivía en un castillo 
propiedad del duque en el campo, el cual estaba bastante lejos de la ciudad. Incluso aunque 
viajara en automóvil, era muy difícil llegar allí. Sin embargo, mi tía, aunque era una mujer 
débil, se atrevió a salir a la calle en pleno invierno. Todos se sorprendieron, mi tío estaba 
ausente y mi tía había llegado sin anunciarse. Luego, me presentó ante un médico que ella 
misma trajo. 
 
El médico resultó ser un ginecólogo. Me informó cuán saludable era mi útero y cuando 
podía tener un hijo. Durante la noche me trataron con semillas de sésamo rojo, y el obstetra 
me ató las piernas a una silla y me examinó. 
 
Después de varios exámenes, incluso mi tío puso la mano dentro de mi agujero para 
revisarlo. 
 
El duque me había pedido que me fuera a vivir a la casa de mi tía. Pero desde ese 
entonces, tuve mucho cuidado de no caer en su juego, y salía corriendo con solo escuchar 
su nombre. 
 
Sin embargo, mi tía me seguía enviando regalos en cada cumple años desde ese día e 
incluso lo hacía en los días festivos. No solo me enviaba regalos, sino también tarjetas que 
ella misma escribía. Por supuesto, nunca las leí. Las quemaba sin abrirlas cada vez que las 
recibía. 
 
—Entonces por favor, lléveme a donde está su Majestad. 
 
Dije mirando al duque. Él sonrió con amargura y asintió. 
 
—Te llevaré a donde quieras. 
 
Pensé que me llevaría al palacio real o al palacio de las estrellas para ver al príncipe, pero 
en su lugar, el duque me llevó a una pequeña mansión en el centro de la ciudad. Aunque 
quedaba en el centro de la capital, su ubicación era tan sofisticada que era imposible ver la 
casa desde el borde de la carretera. 
 
Ubicada en la cima de una pequeña colina, el lado que daba a la carretera era la parte 
trasera de la casa que consistía en un montón de piedras apiladas, que la hacían parecer 
un acantilado, y no tenía ninguna entrada. 
 
Entonces, para poder entrar a la casa, tuvimos que ir al otro lado y pasar por un callejón 
estrecho, que hacía que a un principiante le quedara muy difícil poder encontrar la entrada. 
 
 Cuando entré por la puerta con el duque, vi al príncipe parado en el jardín. 
 
—Majestad. 
 
El duque inclinó la cabeza cuando vio al príncipe. Al ver al duque inclinado, llevándome en 
sus brazos, el príncipe se acercó, me agarró el brazo y tiró de él para ponerme a su lado. 
Gracias a esto, ni siquiera pude despedirme adecuadamente del duque, quien me sostuvo 
la muñeca de repente y miró al príncipe a los ojos. 
 
Después de observarlo un rato, los ojos del duque se levantaron un poco, pero cuando vio 
que yo me quedaba quieto, no dijo nada. 
 
En ese momento, el príncipe me agarró la muñeca y me acercó a él, sentí su olor peculiar 
entrando en mi nariz. Era muy interesante. Era como si me hubiera sumergido en varios 
tipos de contaminación forestal, incluyendo el humo, y luego entrara repentinamente en un 
bosque de aire puro. 
 
Mientras respiraba lentamente, mi estómago hinchado comenzó a sentirse cómodo. Mi 
espíritu fuertemente dividido parecía derretirse. 
 
—Gracias, duque. Ahora comprendo por qué las multitudes siempre lo aclaman. 
 
Ante el saludo del príncipe, el duque sacudió la cabeza. 
 
—No, su Majestad. Era algo que debería haber hecho con Auguste hace mucho tiempo. 
Esta fue solo una oportunidad. 
 
—Sin embargo, sé que su esposa pertenece a la familia Tame. Aunque al duque no le 
importa, reconozco que debió haber sido difícil para usted. Pero no pude pensar en alguien 
más adecuado para esta misión que el duque. Auguste Tame, es una persona complicada 
en muchos sentidos, por lo que no podía enviar a una persona común y corriente. Gracias. 
 
El duque hizo una expresión extraña, ante las palabras del príncipe. 
 
—Soy una persona que piensa diferente. Jamás me molestaría por este tipo de situaciones, 
así que no se preocupe por eso. Más bien, me preocupa que usted se enoje, porque llegué 
tarde por Sunwoo. Entonces, Sunwoo… . 
 
El duque me miró en lugar de hablar. Me pareció que estaba sonriendo. 
 
—Gracias Sunwoo. Majestad. 
 
—Cada vez que te miro, parece que siempre estas lleno de lesiones graves. 
 
El príncipe suspira y examina mi cara de un lado a otro. 
 
Me incliné lentamente hacia los brazos del príncipe para ver si tenía el coraje de hacerlo. 
Cuando olí sus feromonas, mi rígido cuerpo se relajó. Al inhalar las feromonas del príncipe, 
sentí que en lo profundo de mis pulmones, flotaba un olor espeso y amaderado. 
 
El príncipe llamó al médico para que me examinara una vez más, pero como ya me habían 
atendido en la mansión Tame, no hubo de necesidad de realizarme un nuevo tratamiento. El 
médico simplemente me cambió la férula de las piernas por algo que facilitara mi movilidad. 
 
El problema era que no podría ir a trabajar el lunes. Tal vez pudiera haberlo hecho si no 
tuviera la cara tan hinchada y morada por los golpes. No importaba lo eficaz que pudiera ser 
el medicamento aplicado, pasaría un buen tiempo antes de que el moretón desapareciera 
por completo. 
 
Finalmente, el príncipe decidió irse de vacaciones. Si el príncipe tomaba su licencia, yo, su 
secretario, también podía posponer el trabajo hasta que el príncipe regresara a sus 
funciones. Cuando él hizo una llamada telefónica a su secretario principal, para informarle 
sus intenciones, pude escuchar los gritos de su secretario al otro lado. 
 
 El secretario jefe, que no conocía las circunstancias, le preguntó al príncipe al respecto, y 
de repente le preguntó dónde estaba, pero el príncipe colgó el teléfono. 
 
El príncipe se encogió de hombros y me di cuenta de que esa era la razón por la cual, un 
secretario ganaba mucho salario, y aunque no tenía nada que ver con eso, lamenté tener 
que causarle muchas molestias de forma indirecta. 
 
Y esa noche, después de tomar un analgésico y una pastilla para dormir, me desperté con 
una sed ardiente. El interior de mi cuello estaba seco, el estómago me dolía como si mis 
intestinos estuvieran retorcidos. Todo mi cuerpo estaba caliente. 
 
Luche para enfriar el calor de alguna manera desabotonando la parte superior de mi pijama. 
Sin embargo, cuando el viento la agitaba, me hacía cosquillas en la piel sensible, haciendo 
que mi cuerpo se calentara. Cuando abrí la boca, lo único que salió de ella fue un vapor 
caliente. Era como si fuera un dragón soplando fuego por la boca. Parecía que un fuego 
ardiente ardía en mi estómago y quemaba todos mis intestinos. 
 
No sabía qué hacer. Desabroché completamente la camisa de la pijama y me la quité. Me 
froté la cara con eso. Mi cuerpo revoloteaba por las cosquillas, como si unas hormigas se 
arrastraran por todo mi cuerpo. 
 
Me revolqué y me froté en la ropa de cama, pero fue solo por un momento. La piel irritada 
se volvió más cosquilleante que antes. Me rasqué la piel con las manos y la froté sobre una 
manta, pero el cosquilleo no desapareció de todos modos. Ahora quería llorar. 
 
Las sensaciones circulaban por tomo mi cuerpo dentro de los vasos sanguíneos. Era 
curioso. Supliqué por saciar la sed más terrible que pudiera imaginar, y al mismo tiempo, 
recordé lo que debía hacer. 
 
Me pareció que todos los órganos de mi cuerpo revoloteaban a su manera y que estaban 
vivos. Retorcí mi cuerpo, con ganas de rascarme hasta los intestinos. 
 
Los temblores insoportables pronto se extendieron hasta el punto de causarme dolor. 
Parecía haber cruzado el límite de la sensación. Al mismo tiempo, la mente se centró en 
todos los sentidos y se aclaró al mismo tiempo. 
 
Sabía que había entrado en mi ciclo de calor. En el momento en que lo reconocí, sentí un 
aroma familiar cerca de mí. 
 
—Sunwoo. 
 
El príncipe Charles estaba parado frente a la puerta abierta. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(2) 
Que opinas? 
 
1 
 
4 
 
Página 3 de 5 
marzo 15, 2021 agosto 30, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧❂ ✧━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando el príncipe entró, la habitación tembló con su aroma. No estaba seguro, porque no 
podía percibir mi propio olor, pero tal vez la habitación estaba inundada con mis feromonas. 
 
Cuanto más fuerte es la fragancia del príncipe, más se excita mi cuerpo. Y como si no 
pudiera soportarlo más, mi interior se abrió completamente. El cuerpo, que antes tenía una 
picazón aterradora, ahora revoloteaba de emoción desde el momento que olí sus 
feromonas. 
 
Solo ahora podía entender realmente lo qué significaba un ciclo de calor. Esto era instinto 
puro, el reino de las bestias, más allá de la lógica o la inteligencia. 
 
Incluso, si perdiera todo mi ego y solo dejara mis instintos, sería capaz de tirar cualquier 
moral o conciencia por la borda, para convertirme en una bestia. Pero desafortunadamente 
ese no era el caso. Cuanto más rugía para salir mi lado bestial, más débil era el control que 
tenía sobre mi cuerpo, pero mi razón se hizo más clara. 
 
El príncipe me mira y se acerca a mi cama. Incluso en el cuarto oscuro, la bella frente del 
príncipe estaba fruncida. Sentí pena por él, pero a pesar de eso, el cuerpo que ya estaba 
fuera de mi control no podía ocultar su excitación. 
 
No había forma de detener un ciclo de calor una vez iniciado. El inhibidor era un 
medicamento efectivo solo si se tomaba antes de que comenzara el celo. La ciencia 
moderna, todavía no descubría la manera de neutralizar un ciclo de calor iniciado sin 
apareamiento. Solo las feromonas y el semen de un Alfa, podían calmar a un omega 
excitado con un ciclo exitoso. 
 
Puse mi mano en sus pantalones. Mi mano se acomodó fácilmente sobre ellos. Con 
entusiasmo y ansiedad, froté su parte frontal al azar. Incluso esos gestos bruscos con las 
manos, me llenaron de una intensa emoción y calor. Los gemidos en mi boca abierta, 
explotaron sin cesar, pero no era suficiente. 
 
Y era solo el apuesto Príncipe Alfa, Charles, quien estaba frente a mí, quien podía calmar 
todo ese calor. Jadeé hacia él con los ojos húmedos. 
 
Vamos, vamos, dámelo. Dámelo todo para apagar esta sed. 
 
Un gemido caliente salió de mi boca. Mis pantalones estaban lo suficientemente mojados 
como para aferrarse a mis piernas. El príncipe exhaló un suspiro ante mí. 
 
¡El aroma mezclado con ese aliento! ¡Su fragancia impresionante! Si la fragancia tuviera 
una figura, seguramente tendría ese rostro celestial. 
 
Mi cuerpo se estremeció. Fue como una droga. En el momento en que la tomé, todo en mí, 
cada célula, lo anhelaba. Si no lo hubiera conocido, habría muerto de sed, porque no había 
forma de soportarlo. 
 
El príncipe se acercó a mí. Era como si me suplicara ansiosamente. Ni siquiera pensé que 
mi cara magullada y llena de moretones se veía terrible. 
 
El príncipe pausadamente, puso sus labios sobre los míos. Todo ocurrió en cámara lenta. 
Nuestras lenguas estaban mezcladas, el aroma primitivo que no se puede ocultar, y las 
feromonas del celo que no conocen la vergüenza se enredaron. Abracé el cuello del 
príncipe para acercarme un poco más a él. 
 
Mis pulmones estaban hinchados de satisfacción. Y una sed terrible me pedía más. 
 
De los labios a la lengua, de la lengua a la saliva, los secretos de cada uno se mezclaron y 
entrelazaron, vertiginosamente cruzados. El aliento áspero del príncipe me acarició. En ese 
momento, todo mi cuerpo palpitaba y gruñía de emoción. Estaba empapado en un líquido 
resbaladizo sobre la cama. 
 
Agarré su cabello rubio ondulado con mis dedos. Los suaves hilos de seda me hacían 
cosquillas entre ellos. Desde el momento en que lo vi por primera vez, deseé agarrar su 
cabello. 
 
Cuando sus labios se apartaron, lo agarré por el pelo y los besé nuevamente. Al tocar su 
cabello dorado, sentía como si también pudiera tocar el sol. 
 
—De este modo, no esperaba abrazarte de esta manera. 
 
El príncipe murmuró en voz baja. Usé su pelo para indicarle que estaba bien. El tiempo de 
las bestias estaba comenzando. 
 
—Por favor, llámame, Jake. 
 
Dijo el príncipe, mientras me quitaba los pantalones. Estaban tan húmedos, que fueron 
arrancados juntos con la ropa interior de inmediato y cayeron al suelo. Me sentí mejor, 
cuando el aire frío, tocó mi cuerpo caliente. 
 
 Cuando no respondí, el príncipe me tocó el pezón con la mano. En ese momento, mi 
cuerpo se dobló y tembló. Los genitales se erigieron y se elevaron hacia el cielo. 
 
—Di mi nombre. 
 
El príncipe volvió a rascarme el pezón con la punta de su uña. Un gemido surgió 
espontáneamente de mi boca. La sensación de sus uñas duras hacía temblar las 
profundidades de mi cuerpo. 
 
—¡Ah, Jake! 
 
Con un grito, el nombre del príncipe salió de mi boca. 
 
—Bien hecho. 
 
El príncipe me besó cuando lo llamé por su nombre y mientras sostenía el pezón con una 
mano y lo retorcía. El grito que salió de mi boca fue derramado en la boca del príncipe, o 
más bien, Jake. 
 
—Dilo de nuevo. Mi nombre. 
 
Jake me agarro el pene lentamente con la mano. El pene, sostenido en las manos de Jake, 
tembló tristemente después de varias caricias, y comenzó a gotear. Gracias a que había 
comenzado el celo, no fue difícil que se erigiera y era imposible que se relajara. 
 
Jake agarró mi semen con sus manos, lo levantó y me miró a los ojos. El semen de un 
Omega masculino no tenía ninguna utilidad, pero mi cara se puso un poco roja. 
 
Cuando la vergüenza que sentí por esa situación, se redujo un poco, me di cuenta de que 
Jake aún llevaba la ropa puesta. Traté de desabotonarle la camisa con mis manos 
temblorosas. ¿Por qué tenía tantos botones? Ni siquiera era una pijama, lo que él llevaba 
puesto. 
 
Mi mano se deslizó hacia abajo a toda prisa. 
 
—Llámame por mi nombre y lo haré. Hoy, llámame por mi nombre, toda la noche. 
 
—Jake-Jake-Jake. 
 
Cuando le dije Jake, una y otra vez, agarró su camisa y se la arrancó. Los botones se 
dispersaron por todo el lugar, haciendo un poco de ruido. Puse mi mano sobre su pecho 
desnudo. Un latido emocionante se sintió bajo la palma de mi mano. 
 
El cuerpo desnudo de Jake era hermoso. Estuve fascinado por un momento y lo disfruté. Mi 
cuerpo era muy frágil para ser un hombre, y era fácil que me confundieran con una mujer, 
por lo que siempre había sido un complejo para mí. Pero Jake, tenía un cuerpo maravilloso, 
era todo un Alfa. 
 
No era la primera vez que veía el cuerpo de un hombre bien entrenado. La mayoría de los 
Alfas a mi alrededor eran caballeros, así que sus cuerpos eran bastante buenos. 
 
Sin embargo, el cuerpo de Jake, no era justo describirlo simplemente como bueno, era 
como si un artista lo hubiera tallado cuidadosamente. Los músculos de Jake estaban mucho 
más tonificados y definidos que los músculos grandes de Rubén. 
 
—Hmm. 
 
Jake me acarició los pechos. Los observó y los admiró, luego me sorprendí y exclamé. En 
lugar de succionarlos, comenzó a mover mis pezones de arriba hacia abajo, con la punta de 
la lengua, haciendo que mi cuerpo se doblara por el cosquilleo. 
 
Jake me agarró el pezón con una mano y bajó la otra. Cruzó la mano y tocó con ella mi 
pene erecto. 
 
—Ah, Ah. 
 
El calor que sentía en mis genitales era demasiado irritante. Cuando me tocó el pezón y el 
pene al mismo tiempo, fuegos artificiales explotaron en mi cabeza. 
 
“Pensé que sería mejor que te corrieras primero. Pero ahora hagámoslo juntos.” 
 
Mientras hablaba sobre mi pezón, la pronunciación se amortiguaba. Pero cada vez que 
hablaba, su lengua tocaba mi pezón sutilmente y mis lagrimas se derramaban. 
 
Jake levantó una de mis piernas y la puso sobre su hombro. La pierna estaba lo 
suficientemente extendida como para dejar que el viento frio se adhiriera. Entonces, de 
repente me desperté y la vergüenza llegó un poco tarde. 
 
Traté de bajar la pierna con la cara perpleja, pero antes de que eso ocurriera, Jake me 
agarró la mano y se la puso en el pene. En ese momento capté su calor y lo acaricié sin 
dudarlo. La oscura concentración surgió como si sus feromonas de alfa dominante 
invadieran directamente mi cuerpo. Fue terriblemente atractivo. 
 
Mientras acariciaba lentamente el pene de Jake, este comenzó a crecer de una forma 
sorprendente en mi mano. 
 
—¡Ah! 
 
En ese momento, el dedo de Jake entró en mi interior. La electricidad parecía fluir en mi 
cuerpo, de pies a cabeza. El dedo de Jake entró y salió varias veces. Era un agujero 
desvergonzado que ya estaba suelto, listo para recibir a su grueso miembro en cualquier 
momento. 
 
—Ah, ya no puedo soportarlo más. 
 
Jake habló rápidamente y levantó mi pierna más alto. Luego empujó su pene dentro de mí. 
 
—¡Ahhh! 
 
Honestamente, cuando lo sostuve con mi mano, me di cuenta de que era mucho más 
grande de lo que pensaba, y que no podría penetrarme fácilmente. Pero como si quisiera 
confirmarme que todos mis pensamientos estaban equivocados, Jake entró en mí con 
demasiada facilidad. 
 
Pero eso no significaba que fuera cómodo. Antes de acostumbrarme al tamaño de su 
miembro, tuve que arquear la espalda. Cuando empujó mis intestinos, abrí la boca por un 
momento, y al intentar acomodarme empujé hacia atrás con fuerza. 
 
Ni siquiera podía gritar y extendí la mano para sostener sus hombros. La provocación de la 
cintura de Jake, entrando y saliendo, se volvió más áspera. Traté de escapar y me agarré al 
poste de la cama. 
 
Cada vez que los genitales fluctuaban con el líquido que ya había salido de mi interior, los 
crujientes y obscenos sonidos llenaban la habitación. Mientras me preguntaba si podría 
moverse más rápido que esto, su miembro aumentó la velocidad. 
 
¡Pam! Cuando Jake casi sacó el extremo del glande, empujó con fuerza las caderas hacia 
abajo al mismo tiempo. Cuando me sorprendí con su brusco movimiento, mi cuerpo se 
estremeció y mi ano se tensó. 
 
Sin embargo, Jake no disminuyó la velocidad de sus penetraciones mientras soltaba un 
ligero gemido. Fue tan rápido que el interior de mi ano se llenó de calor. 
 
—Ah, Ah. 
 
No podía hacer nada más con la boca que gemir. Cuando enterraba su pene hasta lo más 
profundo de mi agujero, se quedaba incrustado, y los testículos de Jake se sacudían en mi 
trasero. Al agarrar mi cintura con las manos, pudo entrar en mí con más fuerza. 
 
El pene fue expulsado nuevamente. Y con la ayuda de las manos, pudo acomodarlo 
nuevamente en el agujero para meterlo hasta la raíz. 
 
Y no solo lo sentía en el ano, era como si el interior de mis intestinos estuviera siendo 
violado. Cada vez que entraba y salía, su miembro sobresalía bruscamente en mi 
estómago. 
 
—Por dentro, lo haré por dentro. 
 
Dijo Jake, mirándome con los ojos rojos. Sabía que incluso mientras me estaba dando 
placer, Jake con su advertencia, me pedía permiso 
 
Tener relaciones sexuales en un ciclo de calor, no necesariamente significaba quedar en 
embarazo, pero las probabilidades de concebir eran muy altas. Asentí. En ese momento, 
una cantidad sorprendente de semen comenzó a precipitarse hacia mi vientre desde el pene 
de Jake. 
 
Jake se detuvo por un momento. Su semen todavía seguía derramándose dentro de mí. Me 
toqué la barriga. Sentí, como el pene firme de Jake, continuaba bombeando en mi interior. 
 
Cuando el semen me llenó, la sensación que circulaba dentro de mis vasos sanguíneos 
pareció disminuir por un tiempo. Y antes de que pudiera calmarme, Jake sacó su pene. 
 
En ese momento se me ocurrió levantarme para ver si había terminado. Pero Jake me 
agarró las piernas y me puso de espaldas. 
 
—Ah, Jake. 
 
Jake me volteó, me puso de rodillas, y levantó mis caderas. 
 
—Estás empapado por dentro, pero es un desperdicio si lo dejas salir. Aprieta y trata de 
mantenerlo todo adentro. 
 
Y cuando pensé que había un tinte gracioso en la voz de Jake, nuevamente empujó su 
pene sin previo aviso. Un sonido agudo y feroz se filtró de su boca. 
 
Incluso aunque ya había entrado una vez, su enorme tamaño era demasiado como para 
empujarlo de repente. Además, debido a la posición de mi cuerpo, parecía poder cavar más 
profundo. 
 
Jake puso las manos sobre el colchón y repitió sus estocadas a un ritmo más rápido que 
antes. Mis ojos parpadearon con sorpresa. El placer parecía querer quitarme todo el control 
de mi cuerpo de pies a cabeza. 
 
Cada vez que el cuerpo de Jake se movía de un lado a otro, mi cuerpo hacía lo mismo. Sin 
embargo, el movimiento de Jake era tan rápido que era muy difícil seguirle el paso. 
 
—Ah, Ugh, despacio! Jake, despacio. 
 
Fue difícil completar la oración. Él era un caballero y un alfa, y yo solo era un omega al que 
no le gustaba ejercitarse. No importaba si estaba en mi ciclo de calor, era físicamente 
imposible aguantarlo. 
 
Entonces, la velocidad con la que Jake movía su cintura se redujo ligeramente. Cerré mis 
ojos. Podía sentir más vívidamente el vaivén caliente y constante de su miembro dentro de 
mi cuerpo. 
 
Y en ese momento, abrí los ojos con asombro ante la mano que tocaba mi pecho. Y cuando 
los volví a cerrar sin darme cuenta, Jake apretó el pezón con fuerza. 
 
—¡Ah! 
 
Mientras grito las caderas son apretadas. El fuerte gemido de Jake sonó en mi oído. Y sentí 
que algo se estaba extendiendo en mi estómago. Era la segunda vez que Jake se corría. 
 
La segunda vez fue tan grande como la primera. Mi estómago se hinchó tanto que se 
desbordó. Sentí un líquido pesado que rezumaba por el agujero bloqueado por Jake y fluía 
por mis piernas. 
 
—¡Ay! ¡Jake! 
 
La mano de Jake que sostenía el pezón lo presionó con fuerza y tiró de él hacia adelante. 
Lo hizo tan fuerte, que la parte superior de mi cuerpo se impulsó con su mano. 
 
—Te dije que no dejes derramar ni una gota. Aprieta con más fuerza. 
 
Casi gruñó cuando dijo eso. Y luego comenzó a presionar nuevamente. 
 
—Ah, Ah. 
 
Estaba jadeando con mis piernas alrededor de la cintura de Jake. El semen que llenó el 
agujero y fluyó hacia los muslos ya se había secado, y el estómago continuaba 
balanceándose con una cantidad considerable de líquido, pero Jake no pensaba detenerse. 
 
Y nuevamente, volvió a correrse. Ya era la cuarta vez. Ahora de verdad estaba asustado. 
Me preguntaba si el semen que inundaba mi estómago llegaría hasta mi garganta. Podía 
ver con facilidad como el estómago se abultaba anormalmente. 
 
Jake terminó de eyacular y tiró del pene. Vertió el semen adentro del agujero, que fue 
invadido por él y que ahora no sabía cómo cerrarse. 
 
Como estaba en posición a cuatro patas, temblé mientras veía claramente como el semen 
se derramaba entre mis piernas. Durante el ciclo de calor, se dice que los omegas muestran 
una mayor resistencia corporal que los Alfas. Pero no es lo mismo cuando se tiene sexo con 
un alfa tan físicamente poderoso. 
 
No sabía si podía continuar. No estaba seguro. Sin embargo, el agujero no se estaba 
cerrando, en su lugar, se abría más cada vez que se evacuaba. 
 
A mi lado, Jake estaba posicionado sobre mi estómago, y lo presionaba con ambas manos. 
Cada vez que lo hacía, el semen amontonado salía de mi ano. 
 
—Ah, no lo hagas. 
 
Mientras el semen se derramaba por mi ano, me sentí tan avergonzado como si estuviera 
excretando frente a Jake. Además, cada vez que presionaba mi estómago, un sonido 
extraño se escuchaba. 
 
—Está bien. La noche es larga y puedo llenarte de nuevo. 
 
Jake me acarició la espalda. Como si lamentara el derramamiento de semen. Tal vez es 
porque es muy joven. Pienso que aunque se trata de mi ciclo de calor, Jake es quien luce 
desesperado. 
 
—¡Ah, espera! 
 
Jake metió un dedo y lo empujó para sacar el semen. Mi cuerpo temblaba cuando el grueso 
dedo se doblaba como un gancho y sacudía la pared interior. El colchón de la cama estaba 
ahora mojado como si hubiera sido lavado. 
 
En ese momento, Jake volvió a entrar en mí. Pensé que, si no fuera por el ciclo de calor, mi 
ano estuviera hecho jirones por las múltiples penetraciones. 
 
Pero esta vez fue diferente. Jake movió su miembro lentamente. Sin embargo, seguía 
pellizcando mis pezones y acariciándolos, así que cada vez que se movía, un gemido se 
filtraba de mi boca. Era como si mis pechos estuvieran amarrados a una gran brocheta y 
giraran una y otra vez. 
 
Y cuando sentí que iba a correrme otra vez, ¡Ah…! Abrí la boca. El ano se estiró por la 
fuerza, a un tamaño nunca antes visto. En ese momento pensé que no podría 
continuar…pero el ano se abrió hasta sentir que no podía respirar. 
 
El pene de Jake se hinchó en mi interior, como si lo hubieran soplado con aire. Al mismo 
tiempo, la eyaculación empezó con tanta fuerza que sentí la presión en el estómago. Era 
como si disparara con una pistola de agua contra mis intestinos. 
 
Además, los genitales de Jake no solo aumentaron de grosor, sino que también se estiraron 
dentro de mí. Ni siquiera pude gritar, solo una especie de quejido agudo salió de mi 
garganta. 
 
—Shhh. Está bien. Está bien. 
 
Escuché la voz de Jake y rápidamente caí en la oscuridad. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
2 
 
1 
 
Página 4 de 5 
marzo 15, 2021 agosto 30, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Sentí que algo me mantenía mis párpados cerrados. Sin importar lo mucho que traté de 
levantarlos, no pude lograrlo. Apenas pude abrirlos un poco, después de frotarme los ojos 
varias veces con las manos. 
 
A medida que la visión borrosa se hacía más clara, me sorprendí al reconocer que había 
otra temperatura corporal detrás de mi espalda. 
 
—Shhh, soy yo. No te sorprendas. 
 
Alguien me acariciaba los hombros y hablaba con una voz suave. Cuando me volví, me 
encontré con el rostro del Príncipe Ángel, Charles Jake, en el oscuro amanecer. El rostro 
sombreado se acercó y me besó la mejilla ligeramente. 
 
—Ah. 
 
Finalmente comprendí la situación. Había tenido fiebre por el ciclo de calor, y Jake vino a la 
habitación. Y… Antes de seguir pensando, me sorprendí con el toque que sentí sobre mi 
pecho. La mano de Jake acariciaba mis pezones, como si rodara una canica. 
 
—Um, ¿Jake? 
 
Jake me besó la mejilla nuevamente, como si estuviera esperando que me despertara 
completamente. Luego de tocarme el pecho, acarició mi vientre. Ese lugar se sentía tan 
lleno, como si estuviera a punto de estallar. Tal vez fue por mi condición de celo, que mi 
estómago parecía haberse hinchado ligeramente. Mi cabeza estaba mareada y mi agujero 
todavía estaba abierto porque sentía como si todavía tuviera algo allí dentro. 
 
—Estaba esperando que te despertaras. 
 
—Hmm. 
 
Un dulce gemido salió de mi boca. Ya estaba cansado, pero me sorprendió que aún pudiera 
sentir esa emoción. 
 
—No hay lugar en tu cuerpo que no sea hermoso. Pero lo que más me gusta de todo son 
tus pechos. 
 
Cuando la mano, que acariciaba mi vientre, subió y agarró mi pezón, mi cara se puso roja. 
 
—Uh, ¿No te parecen desagradables? Como soy un omega que nunca ha dado a luz… . 
 
Esas palabras salieron de mi boca, antes de que pudiera detenerlas. No me sorprendí hasta 
que hablé y me tapé la boca, pero ya no podía borrar lo que había dicho. 
 
Suspiré brevemente y miré a Jake con una sensación de incomodidad. De hecho, esa era 
una de mis constantes preocupaciones. Un hombre omega que nunca ha dado a luz, con 
senos como una mujer. Cualquiera podría pensar que había jugado mucho con ellos. 
Incluso, Rubén se había atrevido a hacerlo 
 
Jake extendió la mano, me agarró los pechos, apretó los pezones y acarició las areolas con 
la palma de su mano. Me mordí los labios para ocultar el cosquilleo de placer mezclado con 
dolor. 
 
Jake lentamente empujó la mano hacia adelante, agarró el pezón y lo giró. Traté de 
aguantar los gemidos, pero ellos se filtraron por mis labios. Y como si quisiera arrancarlo, lo 
empujó hacia adelante y luego de lado a lado con fuerza. Un tsunami de placer se extendió 
dentro de mí. 
 
—¿Acaso crees que no lo sé? Originalmente, la leche materna sale cuando se da a luz para 
poder criar a un hijo. Pero se dice que el Omega a menudo pueden expulsar leche durante 
las relaciones sexuales antes del parto. Se dice que es para demostrarle a su Alfa lo bueno 
que es para convertirse en madre. Se puede decir, que es un mecanismo para seducir a los 
Alfas. Mostrar lo bien preparado que está para convertirse en madre de sus hijos. De hecho, 
los Omegas, que tienen mucha leche, son muy buenos para quedar en embarazo y dan a 
luz a niños sanos. 
 
Jake se volvió un poco de lado y se enfrentó a mi rostro. Los ojos azules de Jake me 
miraban fijamente. 
 
—Esto, significa que tus pechos están desarrollados porque eres un omega que puede ser 
una buena madre. Me pregunto qué tan bonitos crecerán tus senos en el futuro y cuanta 
leche saldrá de ellos. 
 
Jake sonrió con amabilidad y lentamente puso su boca sobre el pezón que sostenía. 
 
—Ah, Ahhh. 
 
Sacudo mi cuerpo, pero la boca de Jake se pega a mi pecho y no se aparta. Por el 
contrario, cuando más temblaba, más fuerte era su poder de succión y más lo chupaba. 
 
Mientras Jake estaba amamantando, hizo contacto visual conmigo y se rió juguetonamente. 
Luego me mordió el pezón fuertemente y tiró la cabeza hacia atrás. El pezón en la boca de 
Jake se alargó mientras tocaba el otro pecho. 
 
Un gemido doloroso se escapó de mi boca Ahora ni siquiera estaba tratando de aguantar 
los gemidos. Si seguía chupándome así, pensaba que tal vez podría expulsar la leche que 
aún no estaba allí. Mi vientre estaba tibio. Parecía arder y temblar al mismo tiempo. 
 
Cuando luché con la idea de querer llenarlo con algo más grande, Jake me presionó las 
piernas con su cuerpo para evitar que me moviera. Mi boca se abrió babeando. Pero lo que 
era más urgente para mí, era llenar el agujero de abajo. 
 
¡Adelante, muévete como antes! 
 
Como ya conocía el placer de tenerlo dentro, era insoportable no poder moverme. 
Aparentemente, no había pasado mucho tiempo desde que lo hicimos, pero mi cuerpo 
todavía mostraba el deseo de estar con Jake. 
 
Mi cuerpo se estremeció de emoción. Estaba cegado por el placer. Mi cerebro se agitó por 
la intensa tensión y excitación que hizo que mi estómago vibrara. 
 
Jake agarró mi pene erecto. Acariciándolo suavemente hacia arriba y hacia abajo, ah, ah, 
ah, palabras indescriptibles surgieron como interjecciones. 
 
Jake no sacaba el pezón de su boca mientras hacia todo esto. Mientras el placer en los 
pezones se mezcla con las caricias a mi pene, el glande parecía brillar y una chispa estalló 
en mi cabeza. 
 
Me quedé en blanco. No podía pensar en nada. El placer que fluyó desde mi interior era lo 
único que existía para mí, en este mundo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Jake finalmente liberó los pezones que estaba chupando como si quisiera arrancarlos. A 
pesar de que los había succionado durante mucho tiempo no me dolían, sino que ahora 
parecían ser frutas maduras porque estaban enrojecidos. Las areolas que fueron 
absorbidas se habían duplicado de tamaño por la hinchazón. 
 
Mis pechos estaban empapados en la saliva de Jake. La punta del pezón me hacía 
cosquillas. Agarré el pezón que Jake había liberado sin pensarlo, y luego abrí los ojos ante 
el tembloroso dolor que experimenté. Los pezones se habían vuelto demasiado sensibles y 
se sentía una sensación muy agradable con solo tocarlos con las manos. 
 
—¿Te gusta? 
 
Preguntó Jake con voz baja. Me frotaba los pezones inconscientemente con la mano. Cada 
vez que los acariciaba me sentía lo suficientemente bien como para ponerme a temblar. 
Asentí lentamente hacia Jake. Me dolía un poco, pero era muy agradable. 
 
—Si quieres tira un poco más fuerte con la mano. Si te gusta, puedo chuparte el otro pecho 
mientras tanto. ¿Eh? 
 
Me siento un poco sensible, pero también un tanto aturdido cuando intento decirle que lo 
haga un poco más fuerte. 
 
Cuando dudé, Jake acarició el pene que sostenía con la mano. La sensación de que otra 
persona me tocara tan íntimamente era lo suficientemente buena como para hacerme 
estremecer. Derramé lágrimas de placer. 
 
 De mi pene ahora solo salía un líquido muy claro en lugar de semen, pero Jake no dejó de 
acariciarlo. 
 
—Hazlo. 
 
Jake me apresuró. Sentí la emoción en su voz quebrada. La cara de Jake estaba teñida de 
rojo y tenía pequeñas gotas de sudor. 
 
Dudé y toqué cuidadosamente la punta de los pezones que Jake había chupado. Cuando 
los toqué y sentí la hinchazón contra mis uñas, la sensación de placer se elevó desde mi 
estómago. 
 
Asentí con la cabeza. Le indiqué que me chupara el otro pezón. Porque aprendí que el dolor 
que sentía por la hinchazón se convertía a su vez, en un placer muy emocionante. 
 
¡Me gusta cuando haces esto! ¡Quiero que los succiones para que se hinchen, para que 
sean lo suficientemente sensibles como para estremecer mi cuerpo con solo tocarlos! 
 
Presioné el pezón hinchado. Parecía tener el doble del tamaño original y estaba húmedo de 
saliva. Me estiré los pechos lo suficiente para poder apretarlos con mucha fuerza. 
 
Pude ver estrellas en mi cabeza en ese momento. A pesar de eso, no pude evitar gritar. El 
dolor, que era diferente de cuando los había tocado débilmente, me dio una gran sensación 
de placer. 
 
No podía evitar extender la mano con fuerza y apretarlo aún más. Todo mi cuerpo tembló 
como si hubiera recibido una descarga eléctrica. Tiré del pezón y lo presioné. 
 
—¿Te gusta mucho? 
 
Dijo, mirándome, revoloteando por todo mi cuerpo, sin soltar mis pezones. Asentí. Era 
demasiado bueno. Quería que siguiera chupándolos y succionándolos, pero no podía 
decirle eso, porque de mi boca solo salían gemidos. Y sabía que podía sentir más placer 
que esto. 
 
Agarré la areola y la estiré con fuerza. Fue porque vi como Jake no despegaba la vista de 
mis dedos. Fue otro placer ver los ojos azules lujuriosos llenos de deseo y emoción. El dolor 
se convirtió rápidamente en placer. Y pronto se convirtió en un anhelo instintivo de obtener 
mayor satisfacción. 
 
Más placer del que estaba sintiendo. Más placer del que cualquiera pudiera encontrar. 
 
El placer desesperado que hacía que un pequeño agujero se viera obligado a abrirse hasta 
el límite, para aceptar a un enorme miembro. Anhelaba ese placer. 
 
Seguí frotando el pezón con una mano y alcancé la mano de Jake con la otra. Luego tomé 
su mano y la puse sobre mi ano. Aquí…quiero que me toques aquí. Quiero que lo pongas 
aquí…guié la mano con mi deseo, no con palabras. 
 
Jake sonrió ante mis acciones y lamió mi otro pezón. 
 
—¿Qué te gustaría que hiciera? 
 
Desearía que Jake me chupara este pezón. Quería decírselo en voz alta. Y también 
deseaba que metiera su dedo en mi ano. 
 
Sin embargo, Jake no abrió el deseoso agujero, solo lo acarició con el dedo. Parecía ignorar 
mi deseo de hacerlo más rápido y solo me miraba suavemente. 
 
Jake simulaba no tener idea qué hacer, hasta que yo le dijera lo que quería. 
 
—Chúpalo. Jake. ¿Eh? Chúpalo. Aquí. 
 
Surgieron palabras de mi boca, que nunca me atrevería a decir habitualmente. Sacudí mi 
otro pecho hacia adelante y temblé como un niño. Acariciaba mis senos pequeños como si 
me estuviera exhibiendo en un burdel, pero no tuve tiempo para pensar en eso. 
 
Jake me vio por un momento y besó mi pecho. La espera ansiosa me quitó la respiración. 
En ese momento, lleno de anhelo y anticipación, miré la cara de Jake, mientras me chupaba 
los pechos vigorosamente. Las lágrimas fluyeron bruscamente ante el placer intenso que 
me provocó. 
 
Lloré y chupó, una y otra vez, acelerando sus movimientos como si estuviera hechizado. 
Jake hizo un ruido fuerte, estiró los pezones y los chupó nuevamente. 
 
—Jake. También aquí. ¿Eh? Aquí también. 
 
Agarré el dedo de Jake y lo metí de nuevo en mi resbaladizo ano. 
 
—Ponlo aquí. Dámelo, Jake, ¿Sí? 
 
Al final de mis palabras, los pezones fueron succionados bruscamente. Estaba sorprendido 
y mi cabeza estaba inclinada hacia atrás. 
 
—¡Ah, Oh! 
 
Chupó como si fuera a arrancarme los pezones. Todo mi cuerpo temblaba de tensión y 
emoción. 
 
El otro pezón, que no estaba siendo chupado, lo deseaba. Sin dudarlo, tiré de él 
bruscamente con la mano. Agarré la gruesa y elevada areola y estiré el pezón gritando en 
voz alta y luego repetí el proceso nuevamente. Los pezones estaban calientes y 
cosquilleantes, y las sensaciones pronto se extendieron por todo el cuerpo. En ese 
momento, eyaculé como si tuviera incontinencia. 
 
Cuando Jake observó lo que había hecho, miró la hinchazón de mis pechos con 
satisfacción, acercó su rostro y los besó suavemente. Luego me miró y se echó a reír, 
después agarró mis piernas y las levantó. 
 
Cuando me levantó ambas piernas como si fuera a cambiarle el pañal a un niño, un agujero 
enrojecido apareció debajo. 
 
Tragué saliva. Sabía lo que iba a pasar, pero no podía relajarme. Jake acarició mi trasero 
con su enorme pene. 
 
—¿Acaso crees que no lo sé? Todavía tengo muchas cosas que hacer dentro de ti. 
 
Me hacía cosquillas alrededor del agujero, dándole vueltas y vueltas con la punta del 
glande, y luego empujó como un pez con un arpón. Mi boca se abrió con la sensación de 
que Jake llegaría hasta mi garganta. 
 
Cuando me miró a la cara una vez, empujó sin dudar y luego retrocedió. Y luego me penetró 
con mucha más fuerza que la primera vez. Jake sonrió por lo bajo, mientras acariciaba 
alrededor del ano donde su miembro estaba atrapado. 
 
—Sunwoo. ¿Lo sientes? Las arrugas están planas. Creo que podría entrar en tu ano hasta 
los testículos. 
 
Jake agarró mi mano y las puso en ese lugar. Me miró a los ojos una vez y luego volvió a 
mirar hacia abajo con sus ojos salvajes. En lugar de un sonido normal, lo que salía de su 
boca era un silbido entrecortado. 
 
Empujó la cadera hacia atrás hasta que solo quedó dentro la punta del glande, y luego me 
penetró rápidamente. El movimiento de pistón, que se repitió varias veces, me hizo sentir 
como si hubiera caído en medio de una tormenta. Solté muchos gritos y gemidos de placer, 
y me agarré a los hombros de Jake como si fuera un salvavidas. 
 
El sudor goteaba de su cara. Jake parecía haber nacido con una sola misión en este 
mundo, y estaba ansioso por llevarla a cabo. Cuando miré su cara, me sentí de alguna 
manera insatisfecho, por eso envolví mis piernas alrededor de su cintura, para ayudarlo a 
correrse. 
 
—Sunwoo. 
 
Jake llamó mi nombre. Era una voz inquieta. 
 
—Gracias. Por decidir dar a luz a mi hijo. 
 
En ese momento, sentí que algo caliente surgió desde lo profundo de mi corazón. No sabía 
si lo que sentía era tristeza, alegría o resignación. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
5 
 
Página 5 de 5 
marzo 15, 2021 agosto 30, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Pensé que ni siquiera podría abrir los ojos al día siguiente. Sin importar cuanto tiempo dure 
el ciclo de calor, pensé que en algún momento me enfermaría porque había pasado por 
todo eso. 
 
Pero abrí los ojos, y al verme me sentí un poco avergonzado. En lugar de enfermarme, 
estaba en mejores condiciones que el día anterior. La temperatura corporal era un poco 
más alta de lo habitual, lo que indicaba que el ciclo de calor podría durar un tiempo. 
 
Se decía que un Omega era tan saludable como un Alfa, durante el ciclo de calor, lo cual al 
parecer era cierto. Me sentía mucho mejor que antes y mi cuerpo estaba más fresco. 
 
El espacio a mi lado ya estaba vacío. Jake se había despertado y comenzado a trabajar 
mucho antes de que despertara. 
 
Como estaba relajado y un poco mareado, me dirigí al baño. Después de todo ese esfuerzo, 
mi cuerpo no estaba pegajoso o incómodo porque Jake me había limpiado, pero aún sentía 
que mi estómago estaba hinchado, como si tuviera algo adentro. Me toqué el vientre con las 
manos y me sonrojé un poco. 
 
Después de lavarme la cara y mirarme al espejo, quedé impresionado. Mi cuerpo estaba 
colorido, con todos los chupones, mordidas y hematomas causados por los golpes de mi tío. 
 
Eso no fue todo. Mis pechos parecían ser más grandes de lo habitual, y especialmente las 
áreas que Jake había estado mordiendo y chupando estaban hinchadas, como si estuvieran 
ansiosas de poder ser maltratadas de nuevo. Incluso al rozarme un poco con la ropa, estuve 
a punto de soltar un gemido, que tuve que contener mordiéndome los labios. 
 
Sin embargo, mi condición física fue muy buena durante la primera noche del ciclo de calor. 
Uno de los efectos negativos del celo, era que los omegas podrían perder la razón por días, 
pero afortunadamente ese no era mi caso. Todavía sentía una sensación de emoción en el 
fondo de mi cuerpo, junto con una sensación de debilidad, pero eso no fue suficiente para 
que perdiera la razón. Al contrario, fue algo bueno. 
 
Me peiné el cabello que se había convertido en un nido de pájaros con un peine y salí de la 
habitación. Decidí salir a observar los alrededores de la casa. Cuando entré por primera 
vez, pude ver algunas cosas de la casa, pero me quedé dormido rápidamente. 
 
Era una casa bastante grande, pero cuando llegué, ni siquiera pensé en mirar alrededor 
porque estaba muy vulnerable y no podía pensar bien. 
 
Era un poco tedioso tener que conocer a otras personas, pero quería saber que era lo que 
tenía que hacer. 
 
Al salir de la habitación, vi un gran árbol a través de la ventana que estaba al final del 
pasillo. Un árbol con hojas verdes se alzaba orgulloso contra el cielo azul. 
 
Me vino a la mente el árbol que vi cuando estaba en la mansión Tame. No podía salir sin el 
permiso de mi tío, y me gustaba mirar el gran árbol por la ventana. 
 
Los árboles en las colinas estaban tan lejos que era difícil medir que tan grandes eran. 
Entonces, solía imaginar que había varias cosas dentro de ese árbol. 
 
Era un árbol lo suficientemente grande como para estar fuera de mi alcance. Pensaba que 
si miraba la base del árbol, encontraría una pupila grande y oscura. Esa sería la puerta de 
entrada a un mundo imaginario, donde no había estado nunca. Imaginaba que si me 
arrastraba hasta ese lugar, se desarrollaría ante mí un universo completamente diferente. 
 
En mi infancia, todo lo que podía hacer era soñar despierto, siempre miraba por la ventana 
y me lo imaginaba. Era algo que no podía decirle a nadie, pero esa imaginación era mi 
único pasatiempo y un pequeño placer. 
 
Pero nunca he visto, ni tocado ese árbol de cerca. Que el árbol fuera mío fue siempre una 
ficción. Obviamente, aunque el árbol existe y es visible, no podía tocarlo. Es por ello que 
solo era un producto de mi imaginación. 
 
Pero ahora es diferente. Ese árbol podría no ser el que vi cuando era niño, pero ahora podía 
ver el suelo donde había crecido y disfrutar del cielo donde se extendía. 
 
Sonreí y sonreí por un rato y luego seguí adelante. 
 
Esta casa tenía una atmósfera completamente diferente al espacio que había visto. El suelo 
de arce bien encerado y bien mantenido adorna el espacio con sus colores sutiles, y el 
empapelado de rayas verdes tenues estaba un poco pasado de moda, pero era elegante y 
antiguo. 
 
Lo mismo ocurría con las consolas y los arcos que adornan las esquinas del pasillo. Los 
elegantes muebles antiguos barrocos no eran demasiado lujosos. La consola suave y curva 
estaba ligeramente usada. Por así decirlo, este lugar antiguo con un sabor delicado y 
elegante era como el espacio reservado para una consorte. 
 
Había tres puertas en el pasillo y llamé a las puertas una por una, para buscar a Jake. 
Incluso aunque no fuera beneficioso para mí, pensé que alguien trabajaría allí, pero no 
había nadie. 
 
Entonces, la voz de una persona se escuchó abajo. Saqué la cabeza por el rellano 
alfombrado rojo. Pude ver el brillante cabello rubio de Jake. Me reí mientras bajaba las 
escaleras. 
 
—¡Jake! ¿Estabas aquí? Te estuve buscando por un tiempo. 
 
Bajé buscando a Jake, pero me encontré en su lugar, con un joven escondido detrás de la 
pared. Un hombre de cabello castaño, con un aspecto muy pulcro, estaba hablando con él. 
 
—Oh, lo siento. No estaba tratando de interferir. No sabía que había más gente… . 
 
—Oh, está bien. Te lo iba a presentar de todos modos. Este es mi secretario jefe, Delian. 
Vas a tener que verle mucho la cara de ahora en adelante. Es una de las pocas en las que 
puedo confiar. Salúdalo. 
 
Dijo Jake, haciendo un gesto para acercarse a mí. No creía que hubiera nadie más en la 
casa, por lo que me sentí muy avergonzado. Mi cabello mojado también lucía terrible, pues 
solo pude pasarme el peine, y la forma en la que estaba vestido también me daba 
vergüenza. 
 
—Este es Bilha Sunwoo. Ah, oye, por cierto, acércate un poco más… . 
 
Saludé la mano de Jake, apartándome unos pasos más atrás. 
 
Fue una situación moderada, pero no era tan bueno que un Omega, que estaba en un ciclo 
de calor, se encontrara con un Alfa. Los Alfas perdían su autocontrol cunado se veían 
afectados por las feromonas, la mayoría tenía una alta probabilidad de perder la razón. 
 
Si un empleado de Jake pierde los estribos y se enloquece a causa de mis feromonas, sería 
un problema tanto para mí, como para Jake. 
 
—Está bien, Sunwoo. Debería habértelo dicho antes, pero lo olvidé porque todos a mi 
alrededor lo saben. Delian es un beta. Así que debes sentirte aliviado de que lo haya 
llamado a la casa. 
 
Me sorprendió y miré la cara del hombre llamado Delian. Ese hombre inexpresivo con gafas 
de montura plateada, ¿Era realmente un beta…? 
 
Por ley, no hay discriminación al ingresar a la sociedad, pero básicamente, en el caso de los 
Alfas, todas las habilidades eran excelentes, por lo que era difícil no contratar a un Alfa. Por 
lo tanto, no era sorprendente que la mayoría de las celebridades nacionales y personas 
importantes del país, fueran Alfas. Este no era un problema de igualdad de oportunidades, 
pero era inevitable que se pudiera llegar lejos de acuerdo con las habilidades. 
 
Estaba realmente sorprendido. No solo era un beta que trabajaba para la familia real, sino 
que también era el secretario jefe del príncipe. 
 
Aunque algunos betas eran tan buenos como los alfas, era difícil para esas personas hacer 
una gran diferencia cuando ingresaban a la comunidad alfa. 
 
Por ejemplo, supongamos que un beta muy inteligente ingresa a un laboratorio con un alfa 
para hacer un experimento. Aunque muchos beta son tan buenos como los alfa, se ha 
comprobado que estos son muy superiores a los betas en fuerza física. 
 
Al final, no importa lo inteligente que sea un beta, es imposible que supere a un alfa. ¿Cómo 
puede un beta regular ganar contra un alfa sin dormir durante una semana? 
 
Sin embargo, si era el secretario jefe del Príncipe Heredero, debió haber derrotado a 
muchos Alfas para ocupar ese lugar. Con ese pensamiento en mente, miré de nuevo al 
secretario del Príncipe. 
 
—Oh. Discúlpeme. Fue muy sorprendente. 
 
Acababa de conocer al secretario principal, Delian, y solo hasta hace un rato me di cuenta 
de que lo había estado mirando. Sin importar la excusa que diera, fue un acto muy 
desagradable de mi parte. 
 
—Está bien. La mayoría de las personas piensan de ese modo. Pero para mí es más 
sorprendente, que usted, el Señor Bilha de Tame, sea un omega que yo un beta. Soy Delian 
Swift. Me ocuparé de la mayoría de sus asuntos. 
 
Me di cuenta de que me estaba recordando el hecho de que no había dicho que era un 
omega hasta ahora, y mi cara se sonrojó un poco. 
 
¿Pero Swift? ¿Había alguna familia noble con apellido Swift? Aunque solo unos pocos 
aristócratas eran betas, estos solo trataban de infiltrarse en el anuario de las aristocracia del 
reino, como base para pretender ser un noble. Pero el apellido Swift me era desconocido. 
 
—Encantado de conocerlo. 
 
Sacudí la cabeza y estreché la mano de Delian Swift. Una risa pasajera flotó entre sus 
gafas. 
 
—No soy noble, así que no tiene que preocuparse por conocer a la familia Swift. 
 
—Ah, um, entonces… . 
 
—Está bien. Esto ha ocurrido varias veces. La mayoría piensa que como soy el secretario 
jefe de su Majestad, el príncipe, debo ser un alfa proveniente de una gran familia noble, y a 
veces me da vergüenza cuando me conocen. Pero gracias a mi carácter severo, alguien 
como yo ha podido llegar muy lejos. 
 
Me rasqué la cabeza con vergüenza cuando lo escuché. Luego miré a mi alrededor. Jake 
me miraba con una sonrisa. 
 
El Príncipe Ángel, Charles Jake. 
 
La gente lo elogiaba porque parecía haber salido de un libro de cuento de hadas. La 
apariencia y el comportamiento de este noble eran completamente diferentes. Pensé que 
debería revisar totalmente mis creencias. 
 
Oh, Dios mío. ¿Un beta plebeyo? Que por otro lado, ¿Era su secretario jefe? Además trató 
de llevar a Rachel a su corona. Por supuesto, el príncipe no seguía las normas 
convencionales impuestas por el rey, y tampoco nunca le oí mencionar lo que pensaba 
sobre las desigualdades de los omegas. 
 
Sacudí la cabeza. Princesa Omega, Secretario jefe Beta plebeyo. Tenía curiosidad sobre 
cual sería el próximo paso. En este punto, no se podría decir que el príncipe simplemente 
fuera un revolucionario. 
 
¿Pero podrían los aristócratas conservadores aceptar esta parte de él? 
 
Agité mi cabeza internamente. Recordé que Phillip, el padre de Jake, era un populista. 
 
—Delian no están fuerte como dice, pero es un perfeccionista en el trabajo. Si Sunwoo 
trabaja como mi secretario, trabajaría para Delian, pero la pasaría muy mal. Delian, te digo 
de antemano, que no molestes demasiado a Sunwoo. 
 
El príncipe me agarró los hombros y me besó en la mejilla, y en ese momento escuché a 
Delian jadear y chasquear la lengua. 
 
—¿Enserio va a tomarse una semana libre? De todos modos, debo hacer un informe de 
emergencia, debo organizar los pagos de toda la semana. Es una semana en las que tiene 
que justificar las vacaciones que ya había planeado de antemano. Cuando Su Majestad 
regrese, tendrá que trabajar hasta el cansancio. 
 
Delian, el secretario jefe del príncipe, le dijo eso con una cara inexpresiva. No estaba 
seguro de que Delian estuviera enojado, así que miré a los ojos de Jake, pero este solo 
estaba sonriendo. 
 
—No te preocupes, nuestro Delian es un secretario competente. También es un hombre 
talentoso que se graduó de la academia real por encima de los demás alfas. La desventaja 
es que se queja mucho, pero a diferencia de lo que dice, es un hombre que se encargará de 
todo el trabajo. 
 
Delian suspiró mientras miraba a Jake y levantaba sus lentes. 
 
—Bueno. Procederé como me ordenó. 
 
—Sí, aunque es una petición irrazonable, muchas gracias. 
 
—No. De hecho, esto es lo más urgente. Su Majestad también necesita prepararse para 
unas pocas noches al final de las vacaciones. Y por supuesto, como su Majestad está de 
vacaciones, devolveré todas las cartas de protesta de Auguste, y solicitaré que reserve una 
visita. 
 
—Huh. Diles que no puedes ponerte en contacto porque estás enfermo. Auguste se va a 
molestar un poco. 
 
Con una mirada gruñona, Jake sonrió alegremente. 
 
<Fin del volumen 1.> 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 4. Quien quiera nacer, tiene que destruir un mundo. 1 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Quien quiera nacer, tiene que destruir un mundo. 
 
<Demian.> 
 
—¿Seré contactado por mi tío? 
 
Me senté en una silla alta a un lado de la cocina y hablé con Jake. 
 
—Todavía está tranquilo, pero una carta de protesta llegará el lunes. Quizás puedas poner 
una petición en la administración. ¿No es eso todo lo que puedes hacer? 
 
Jake estaba cocinando. Solo me quedé mirándolo. No tenía idea de lo que estaba haciendo. 
Cortó algunas verduras con gran habilidad y ahora estaba poniendo mantequilla en una 
sartén. 
 
Cuando el secretario de Jake, Delian, se marchó, Jake despidió a toda la gente de la casa. 
La razón fue porque se iba a tomar unas merecidas vacaciones de una semana y no quería 
que lo molestaran. 
 
Todavía pensaba que era imposible que despidiera a todos los ocupantes de esa gran casa, 
pero me sorprendí al ver que todos se marcharon sin quejarse. 
 
Mientras lo miraba con preocupación, me dijo que me aseguraría de hacer todo por sí 
mismo, pero no era confiable en absoluto. Entonces, sin tener a su disposición los sirvientes 
para hacer una comida, ¿Lo que quería decir era que se iba a poner a cocinar? 
 
De hecho, los nobles sin importar que sean alfa, beta u omega, eran personas incapaces de 
hacer cosas con sus propias manos. Los aristócratas conservadores, que valoraban la 
cortesía, necesitaban más de un criado para vestirse y bañarse. 
 
¿Pero cocinar? ¿Era realmente el príncipe de un país? De verdad era increíble. 
 
Era impensable que los aristócratas hicieran algo para comer con sus propias manos. Sin 
embargo, aunque era un noble, el príncipe Jake, cocinaba. Era algo en lo que realmente 
jamás hubiera pensado. 
 
Entonces, incluso cuando Jake se dirigía con confianza a la cocina, no creía que realmente 
pudiera cocinar. En el mejor de los casos, pensé que solo calentaría productos ya 
preparados. Aun así, pensé que Jake era un Príncipe extraordinario. 
 
Por cierto, ¿No estaba Jake entrando a la cocina, sacando el cuchillo, la tabla de cortar y 
comenzando a limpiar los ingredientes? 
 
Después de sacar la cebolla, Jake le quitó la piel y comenzó a cortarla. Ante mis ojos 
inexpertos, parecía tener una mano muy hábil. Incluso el sonido regular era rítmico. 
Después de tantas sorpresas, arrastré una silla de la sala y me quedé mirando a Jake 
mientras cocinaba. 
 
—Dado que el consumo físico ha sido severo, hoy voy a asar bistec. ¿Estás de acuerdo? 
 
Asentí. La mayoría de las veces pensaba que era sensible y que comía muy poco, pero 
tendía a comer cualquier cosa sin necesidad que fuera una comida especial. Fuera lo que 
fuera, no importaba si era comestible. 
 
—Al asar un filete, le debes agregar mantequilla, eso hará que el sabor sea aún mejor. 
También prepararé algunos espárragos, para que comamos juntos. Si hay algo que no 
quieres u odias comer, dímelo de antemano. 
 
—No. Yo como de todo. No hay nada especial que odie. 
 
Estaba un poco indeciso antes de hablar. 
 
—Por cierto, ¿Cómo aprendiste a cocinar, Jake? … ¿Lo has hecho antes? 
 
Cuando Jake volvió la cabeza, me miró y se echó a reír. 
 
—¿Por qué? ¿Estás interesado? Te conté que había servido en el ejercito el otro día. Fue a 
partir de ese momento que empecé. De hecho, ni siquiera pensé que podría cocinar hasta 
entonces. Durante una misión, hubo un momento en que una fuerte nevada hizo que nos 
quedáramos atrapados en un área determinada. La comida de combate duraría solo tres 
días en el mejor de los casos, así que tuve que preparar y comer cualquier cosa. 
Afortunadamente encontramos una plantación. 
 
Jake siguió hablando mientras se encogía de hombros. 
 
—El problema era que nadie había cocinado nunca. Decidimos improvisar. Fueron platos 
muy creativos. Afortunadamente, nadie murió después de comerlos. Y descubrí que sabía 
cocinar muy bien. 
 
Al empezar a cocinar, descubrí que cada vez se hacía más divertido. También era bueno 
ver a los demás comiendo mis platillos. Pero no puedo andar presumiendo que sé cocinar, 
así que lo hago solo en ocasiones especiales. Por favor, no lo publiques en las redes 
sociales. 
 
Jake me miró y me hizo un guiño juguetón. 
 
—Entonces, aunque no lo creas, confía en mí solo esta vez. Cocinaré un plato fantástico. 
 
Y esa noche me reí al ver la comida en la mesa. 
 
—Qué es esto. Dijiste que harías un bistec. 
 
Solo veía espaguetis y ensalada sobre la mesa. Jake se rascó la frente con la cara 
sonrojada. 
 
—No, soy muy bueno cocinando. Peo ha pasado tanto tiempo, y mientras hacía esto y 
aquello, la carne se estaba quemando hace rato… Ja, soy muy bueno cocinando. Mañana 
intentaré preparar de nuevo el filete. 
 
Caminé alrededor de Jake y vi un plato cubierto con una tapa en una esquina de la cocina. 
Parecía muy sospechoso que Jake cubriera el plato y me lo ocultara. 
 
Rápidamente llegué hasta el plato, mientras Jake estaba haciendo otra cosa. Cuando 
destapé el plato, noté que Jake, que se había dado cuenta tarde, estaba tratando de 
quitármelo con una mirada confusa. El plato estaba totalmente quemado, como si fuera un 
carbón. 
 
Me eché a reír. Jake tenía una mirada asombrada mezclada con vergüenza. 
 
Sus orejas estaban ligeramente rojas y sus mejillas se veían muy lindas, la gruesa carne 
negra también era encantadora. Mi corazón me hizo cosquillas. 
 
—Hagámoslo juntos la próxima vez. Nunca he cocinado antes, pero quiero que me 
enseñes. Podemos aprender. Juntos. ¿Tal vez puedo avisarte antes de que se queme la 
carne? 
 
Me reí cara a cara. Este fue mi primer placer. Jake también me miró y se echó a reír, 
empujó la silla hacia atrás y me ayudó a sentarme. 
 
—Bueno, los demás platos están deliciosos. El espagueti quedó muy bien. 
 
Cuando lo puso en el microondas y habló del espagueti que sacó en tres minutos, Jake 
sacudió los labios. 
 
—Um, ¿Está realmente bien? La próxima vez que comas te haré llorar de placer. Esta es 
solo una tragedia que sucedió después de intentar hacerlo todo a la vez, después de mucho 
tiempo. Incluso los monos se caen de los árboles. 
 
—Sí, realmente estoy deseando que llegue ese momento. Los espaguetis están muy 
deliciosos. 
 
Me reí entre dientes sin parar. 
 
—Pero, Jake, tengo algo que preguntarte. 
 
Después de comer, estaba descongelando el pastel que sacó de la nevera, para comérselo 
como postre. 
 
—¿Qué? 
 
Jake probó su pastel de chocolate, abrió los ojos y me miró. Elegí las palabras lentamente. 
Era un tema que podría ser sensible. No hubiera pensado en preguntar eso antes, pero 
ahora parecía que podía hacerlo. 
 
Sabía que era una persona muy diferente de lo que pensaba, pero no lo odiaba. Y quería 
saber más de él. No la historia que todos conocían, sino el aspecto real de Jake. 
 
—Jake, sé que odias a los omega. Pero ¿Por qué pensaste que podrías convertir a Rachel 
en tu princesa? Al principio pensé que era lo que más te convenía. Sin embargo, me he 
preguntado sobre tus verdaderos intereses, después de conocer a Delian. 
 
//N. T // Incluso los monos se caen de los árboles: Uno de los proverbios japoneses que en 
dicho idioma sería: 猿も木から落ちる. Significa que cualquiera puede cometer un error. Por 
muy experto que uno sea. Suele utilizarse para advertir del exceso de confianza (y es que 
los japoneses suelen ser muy modestos). // 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Omega que dio a luz a Jake, era una mujer llamada ‘Lady Ruby’. Nacida de una familia 
coreana-estadounidense descendiente de un barón, era una belleza prominente entre todos 
los omegas. Finalmente se decidió que Lady Ruby sería la omega elegida para dar a luz al 
hijo del Príncipe Phillip. 
 
Lady Ruby pudo producir el sucesor de Phillip sin mucha dificultad, pero el problema ocurrió 
después. 
 
Originalmente, cuando un Omega daba a luz a un niño, era habitual contratar a una mujer 
beta para que lo amamantara. Era una idea común pensar que la lujuriosa omega podría 
tener un efecto negativo en el joven sucesor Alfa, ya que no tenía control sobre su 
sexualidad. Entonces, después de que la omega dio a luz, el bebé fue enviado una semana 
después, a una nana Alfa, quien se encargaría de criarlo. 
 
Sin embargo, el príncipe Phillip, el padre de Jake, le dio el título de “Lady” a la omega, quien 
había dado a luz a su hijo, y le permitió vivir en el palacio, como su niñera. Pensó que si la 
madre biológica Omega, estaba al lado del niño, sería mucho mejor para él. 
 
Sin embargo, contrario a las expectativas de Phillip, Lady Ruby hizo varios movimientos que 
demostraron el estilo de vida desordenado de los omegas. No solo tentó a los alfas que 
trabajaban en el palacio, sino que también promovió la desorganización. 
 
Finalmente, el príncipe Phillip la expulsó del palacio, y es por este motivo que se sabía que 
los omegas no eran de su agrado. 
 
—¿Te refieres a Lady Ruby? 
 
Dijo Jake, con una sonrisa amarga. Estaba un poco nervioso por su expresión, porque 
nunca había pensado en hacerle ese tipo de pregunta. Pero en realidad, lo que quería era 
aprovechar la oportunidad de que me contara su verdadera historia, que sabía le era difícil 
narrar. 
 
—De hecho, es cierto que no me agradan los omegas. La historia que se cuenta de Lady 
Ruby es un poco diferente, pero en su mayoría es cierta. Honestamente, hasta que conocí a 
Rachel, tenía muchos prejuicios contra los Omega. Pero si hablo de ese tema, puede que te 
sientas un poco incómodo, ¿Estarás bien? 
 
Mientras hablaba, Jake hizo una pausa con una expresión de tristeza, antes de hacerme 
esa pregunta. 
 
—Está bien. No es la primera vez que escucho una historia así. Tengo más curiosidad por 
lo que tu piensas, Jake. 
 
—Lady Ruby era una mujer con muchos secretos. No, de hecho, muchas de sus historias 
fueron desconocidas debido a la influencia de la corona, y por muchas otras razones. Ella 
solía estar involucrada con varios alfas, sin importar si estaba en celo o no. Tuve la 
oportunidad de verlo varias veces. 
 
Antes de ser expulsada del palacio, me enteré de que se había enredado con mi escolta, el 
caballero Luke, y con mi maestro, Sir Gemini. Lady Ruby le dijo a los dos que estaba 
embarazada al mismo tiempo, pero no le dijo a ninguno de los dos, que no sabía quién era 
el padre. Lo irónico es que ambos pensaban que eran la única pareja que ella tenía en ese 
momento. 
 
Finalmente, cuando todo se supo tuvieron una gran pelea. Fue una pelea bastante infantil y 
desordenada. ¿Acaso era posible que se diera un duelo entre un caballero y un maestro? 
Entonces, los dos finalmente decidieron hacerse una prueba genética cuando naciera el 
niño, y esperaron durante diez meses… . 
 
Jake me miró y se echó a reír. 
 
—El niño que nació era hijo de un empleado del establo. No era hijo ni de Sir Luke, ni de sir 
Gemini. En ese punto, tanto Luke como Gemini, podrían haberse enamorado de Ruby, 
porque los dos comenzaron a cortejarla nuevamente. Eso sucedió cuando tenía trece años. 
 
Sir Gemini fue mi amado maestro y Sir Luke, también fue una persona a la cual admiraba 
mucho, pero sinceramente pensé que ambos estaban locos. Entonces le pedí a mi padre 
que expulsara a Ruby. Creía que sin ella, sus mentes se sanarían nuevamente. No quería 
verlos haciendo tonterías nunca más. 
 
¿Pero sabes lo que pasó cuando Ruby se marchó? Sir Luke y Sin Gemini renunciaron y la 
siguieron. Ninguno de ellos regresó ¿No te parece gracioso? 
 
Jake me dijo que era una historia divertida, pero al mismo tiempo ponía una cara como si 
estuviera llorando. Tomé la mano de Jake. Él me sonrió y me estrechó la mano. 
 
—Estaba realmente avergonzado hasta que conocí a Rachel, ni siquiera sabía cómo eran 
verdaderamente los omega. Pensé que todos eran como Ruby. 
 
Pero un día vi a Rachel protagonizando un programa de televisión. Era como una entrevista, 
pero fue una gran sorpresa para mí que un omega pudiera ser tan inteligente. Y cuanto más 
sabía sobre Rachel, más me daba cuenta de que mis ideas sobre los omega eran producto 
de mis prejuicios. En ese sentido, estoy muy agradecido con Rachel. Si no fuera por ella, 
nunca lo hubiera sabido. 
 
 Sentía que una pequeña ola se agitaba en mi corazón, cada vez que Jake hablaba de 
Rachel. Sentía que ellos tenían un vínculo profundo que yo no podía romper. Luché por 
ignorarlo y le sonreí a Jake. 
 
No tuvimos más nada que hacer después de la cena. Todos los recipientes desechables 
fueron tirados a la basura, y todo quedo listo cuando limpiamos la mesa de una vez. 
 
Después de eso, ambos nos quedamos en silencio. Jake, revisaba papeles con las gafas 
puestas y yo estaba sentado a su lado leyendo una novela. 
 
Me gustaba leer libros y este era un libro que quería leer hace mucho tiempo, pero hace 
rato que me había quedado estancado en la misma página. Era como si tuviera un loro 
parlanchín, metido en mi cabeza que ni siquiera había invitado. 
 
Fingí leer el libro y eché un vistazo alrededor. La conversación que habíamos tenido antes, 
seguía flotando en mis pensamientos. Me preguntaba si no había cometido un error. 
 
Rachel era la única que podría entenderme, incluso aunque todos los demás fingieran estar 
de mi lado. Los dos fuimos los únicos desde el principio. Éramos omegas dominantes, una 
especie rara entre los pocos omegas que existían. Y eso no era una bendición, era más 
bien un castigo. 
 
Solo podíamos entendernos el uno al otro. En cualquier caso, Rachel era a la única persona 
a la que no podría traicionar, ni mucho menos odiar. 
 
Por cierto, en ese punto me pregunté, por qué hablaba de odio cuando pensaba en Rachel. 
 
Agarré el libro y enterré mi cabeza. Estaba tan avergonzado que no podía levantar la cara. 
 
En ese momento, me sorprendí y levanté la cabeza hacia la mano que tocaba mi oreja. 
Cuando me encontré con sus ojos azules, temblé como si me hubiera descubierto haciendo 
algo malo. 
 
—¿Te sientes mal? Mi médico personal vive un poco lejos, pero si quieres puedo pedirle 
que venga mañana. 
 
—Oh, no es necesario. Estaba pensando que si me convierto en tu secretario la próxima 
semana ¿Cuáles serán mis funciones? 
 
La cara de Jake estaba tan cerca, que entré en pánico y dije cualquier cosa. Sin embargo, 
ante mis palabras, Jake abrió un poco los ojos y se echó a reír. 
 
—¿Hiciste eso ahora porque estás preocupado? ¿Eres realmente mayor que yo? Ja, ja, ja, 
ja. 
 
Jake se apoyó contra el reposabrazos a mi lado, me sostuvo la cabeza y me la acarició. 
Sentí sus feromonas suaves, y mi cara se puso roja, pero bajé la cabeza para evitar que me 
viera. Cada vez que mis ojos se encontraban con Jake, mi corazón se sentía hinchado. 
 
—Puedes contarme cuando tengas dificultades o si alguien te está molestando en cualquier 
momento. Sunwoo, cuando contrato a una persona, no solo me intereso por sus habilidades 
sino también por la persona en sí, por lo que la mayoría de los empleados que están bajo mi 
mando se sienten muy cómodos. Entonces, si tienes alguna dificultad para adaptarte 
necesito que me lo cuentes. 
 
Pero como todas las personas que trabajan para mí son confiables, espero que te vaya 
bien. Sin embargo, si alguien te trata mal, solo dímelo. Dame la oportunidad de demostrarte 
que soy un hombre poderoso. ¿Sí? 
 
Dijo Jake, acariciándome la cabeza una vez más. Cuando Jake terminó de hablar, hice 
contacto visual con él. Sus hermosos ojos azules me sonrieron. Yo asentí. 
 
—Sunwoo parece que fuera el hermano menor o el hijo de Rachel. No puedo creer que sea 
tu gemela. Rachel me atrajo por sus habilidades políticas. Estaba convencido que si ella 
fuera Alfa, sería muy poderosa. Por cierto, Sunwoo, eres realmente, omega. 
 
Mi cara se endureció ante las palabras de Jake. Sentí que mi corazón se paralizaba. 
¿Realmente, Omega?… ¿Qué significaba eso?” 
 
Sin embargo, Jake se levantó en ese momento, ignorando mi expresión. Me acarició el pelo 
y siguió hablando. 
 
—¿Quieres que te cuente? Antiguamente, la proporción de alfas y omega era similar. Nadie 
sabe cuándo ni por qué, esa proporción comenzó a cambiar, pero en ese momento, los 
alfas y los omegas se amaban como si fueran betas. Sin embargo, no puedo imaginar que 
eso ocurra ahora. 
 
De hecho, los alfas se caracterizan por ser obsesivos y por monopolizar a sus parejas. Esta 
situación en la que múltiples alfas comparte a un solo omega no es muy natural, debido al 
instinto de los alfas. Creo que los alfas actuales son todos unos niños deformados, que han 
sido castrados por sus propias necesidades. 
 
Creo que los Alfas están molestando y acosando a los omegas, porque no quieren admitir 
que han dejado de lado sus instintos para poder atraerlos.” 
 
Jake dejó un breve beso en mi mejilla. 
 
—Esta semana no es demasiado larga, pero espero que sea el momento para conocernos 
un poco más. Si tenemos curiosidad el uno del otro, ¿Quieres jugar un juego para 
aprovechar el tiempo? 
 
Jake abrió el refrigerador que estaba en la sala de estar y sonrió. Dos botellas de vino y una 
de cerveza fueron colocadas en la mesa. 
 
—Saqué la cerveza, porque la última vez que bebiste conmigo noté que no eras tan fuerte. 
En realidad, también me gusta la cerveza. Vamos, las reglas son simples. Se trata de darle 
vuelta a la botella y hacer preguntas en cada turno. Si no quieres responder, deberás beber 
alcohol. No estoy mintiendo. ¿Entiendes? 
 
Jake se echó a reír y vertió la cerveza en un jarrón. Era una cantidad muy grande como 
para poder beberla de una sola vez. Cuando vi que el líquido fluía a través del gran vaso, 
me sentí asombrado. 
 
—Yo empezaré. Pregúntame primero. 
 
Dudé por un momento. Fue porque no quería sentirme lastimado después de hacer esa 
pregunta. Pero sin embargo, no pude superar la curiosidad dentro de mí y abrí la boca. 
 
—Entonces, Jake, ¿Qué piensas de los Omegas ahora? 
 
Ante mis palabras, la expresión de Jake perdió un poco de firmeza. 
 
—Oh. Me has tomado por sorpresa. Te dije que no mentiría y no lo haré. 
 
Jake sonrió con dificultad rascándose la cabeza. 
 
— Creo que he mejorado en ese aspecto, pero de hecho todavía no estoy seguro sin tengo 
sentimientos incómodos acerca de los omegas. Ya tengo evidencias, que no todos los 
omegas son extraños, porque Ruby actuaba de forma equivocada, pero aún así no estoy 
completamente seguro. Gracias a que he conocido a Rachel he podido cambiar mi concepto 
sobre los omegas, pero aún tengo miedo de ellos incluso después de conocerte. 
 
Lo miré sorprendido cuando escuché sus palabras inesperadas. 
 
—Creo que ahora sé por qué los Alfas han sido tan cautelosos con los omegas aunque son 
más débiles que ellos. 
 
Jake dejó de hablar y se detuvo. Luego levantó la jarra de cerveza frente a él y la bebió. 
 
—Genial. Ahora es mi turno de hacerte una pregunta. 
 
Me toqué el cuello y abrí la botella de agua que estaba a mi lado. Mi cuello seguía ardiendo. 
Jake levantó la mano como si estuviera pidiendo la palabra en la escuela y gritó en voz alta. 
 
—¿Cuánto miden tus pechos? ¿Y cuándo crecieron así? 
 
—¡Ugh! 
 
Escupí el agua que estaba bebiendo. Al escucharlo, me quedé sin habla por un rato. 
 
—¿Esa es la pregunta que quieres hacer? 
 
Jake asintió, mientras masticaba carne seca. Era algo absurdo y por otro lado, me sentía un 
poco enojado. —¿Estás diciendo que esa es tu pregunta y que inventaste un juego solo 
para preguntarme como si fueras a decir algo importante en el mejor de los casos? 
 
Cogí la jarra de cerveza que tenía frente a mí. Me sorprendió que sintiera ganas de tomar 
cerveza. Me ardía el cuello, pero me sentiría un poco más fresco. 
 
Vacié la jarra y la dejé caer con un chasquido. Mi cara se puso roja. 
 
—Ahora es mi turno. Jake, ¿Alguna vez has vuelto a ver a Lady Ruby? 
 
Ante mis palabras, las cejas de Jake se sacudieron. Quería saber más. Había escuchado la 
historia de Lady Ruby en boca de Jake antes, y sentí que, por alguna razón, parecía que él 
había vuelto a encontrarse con ella. 
 
Pero esa no era una historia que necesitara saber. Sin embargo, la pregunta la hice cuando 
me sentía medio gruñón y medio borracho. 
 
Jake suspiró una vez y se encogió de hombros. Luego levantó la botella de cerveza a su 
lado, llenó la jarra y bebió hasta la mitad. 
 
—Ok. De hecho, mi maestro, Sir Gemini, fue como un padre para mí. Mi padre era un buen 
hombre, pero como me tuvo cuando ya era mayor, tenía mucha diferencia de edad y 
siempre estaba ocupado. Entonces, aprendí todo lo que necesitaba a través de mi maestro. 
Tal maestro se separó de mi vida por culpa de Lady Ruby. Quería traerlo de vuelta a su 
puesto. Por eso cuestioné a Ruby. 
 
Jake volvió a tomar de la jarra y vació el resto. 
 
—¿Pero sabes qué? Los Alfas tienen muy buena memoria. En mi caso, también puedo 
recordar muchas cosas del pasado. Incluso puedo contarte como Ruby me alimentaba con 
su pecho. Puedo recordar todo lo que digo y lo que no quiero recordar. 
 
Desde el principio, Ruby no quería amamantarme. Entonces mientras lo hacía, me 
pellizcaba o golpeaba en las plantas de los pies o en los muslos. Muchas veces lloraba 
porque tenía hambre, pero no me daba su leche a propósito. 
 
Como sabes, los alfas también están obsesionados con la leche de los omegas ¿Verdad? 
Solía atraer a los hombres mientras yo moría de hambre, y les daba su pecho mientras se 
revolcaba con ellos. Ruby me maltrató mucho porque mi padre le había dado la 
responsabilidad sobre mí. 
 
Tragué saliva. Oh, Dios mío. Esta era una historia que más nadie conocía. ¿Por qué Ruby 
odió tanto a su hijo? 
 
—Ruby seguramente sedujo a mi maestro, porque sabía que él era de mi agrado. Ruby 
tomó todo lo que me gustaba. No fue sino hasta dos años después de sacarla de mi mente, 
que pensé en arruinarla, haciendo que la expulsaran del palacio para poder recuperar a mi 
maestro. Hasta entonces, ni siquiera podía perdonar a Sir Luke, así que no pensé en 
buscarlo. 
 
Después de dos años, visité a Ruby y le pregunté por mi maestro… Ella me dijo que él 
había muerto hace mucho tiempo. Tuve que darle mucho dinero para que me dijera donde 
estaba su tumba. Ese fue mi último encuentro con ella. 
 
No esperaba esta respuesta. Solo quería saber más sobre los pensamientos de Jake sobre 
los omegas, pero no sabía que esta era la historia que me iba a contar. 
 
—Oh, no pongas esa cara tan seria. Me hubiera tomado un trago si no hubiera querido 
responder. Lo hice porque es una historia que puedo contar aunque sea delicada. Vamos, 
¿Puedo hacerte mi pregunta ahora? 
 
Asentí y lentamente llené las dos jarras, que estaban entre Jake y yo. 
 
—¿Cuál es tu relación con el duque de Riefeld? 
 
—¿Mi relación con él? 
 
Me sentí seco sin saber por qué. Mi relación con el duque. ¿Por qué me preguntas eso? 
 
—El duque es mi tío. Es el esposo de tía Emily. Pero probablemente no es eso lo que 
quieres saber. Pensé que ya lo sabías cuando lo enviaste a la mansión Tame. 
 
—Es cierto. Lo sé. Es una anécdota de gran renombre que permanece como una leyenda 
de la sociedad, el matrimonio entre Emily Tame con la familia Riefeld. Por cierto. 
 
Jake hizo una pausa por un momento y recogió la botella de vino a su lado. Mientras 
sacaba el corcho, el aroma del vino invadió la habitación. Jake llenó una copa de vino para 
él y colocó una copa delante de mí. 
 
—Este es un buen vino. Incluso si no te gusta beberlo, deberías probarlo al menos una vez. 
Es una historia famosa que el duque de Raifeld es leal a la familia real. Bueno, incluso si no 
existe una promesa eterna, al menos estoy convencido de que el duque no me apuñalará 
por la espalda cobardemente. 
 
Pero la última vez que lo llamé, y le conté tu historia, me preguntó si tendría que revisar mis 
pensamientos. Y sin importar que tan feos sean los ojos del león negro, pensé que quería 
apuñalarme con ellos. 
 
—Ah… . 
 
Jake tomó unos sorbos de vino y puso la copa sobre la mesa. Me miró y se rió suavemente, 
pero por alguna razón no pensé que estuviera sonriendo. 
 
—Cualquiera que haya visto su expresión lo hubiera notado. Él no solo te considera como 
su sobrino. 
 
Sacudí la copa de vino frente a mí por un momento, cuando recordé al duque de Raifeld. 
Cada vez que el líquido rojo se sacudía a lo largo del cristal, la fragancia del vino se 
extendía. 
 
Me enteré un poco después, de que yo hacía parte del acuerdo de matrimonio del duque. 
En otras palabras, yo era una de las condiciones para aceptar casarse con mi tía, quien no 
podía tener hijos. El duque de Raifeld pidió verme cada vez que podía. Todo eso sucedió en 
mi infancia. 
 
Entonces, fue solo cuando comencé a crecer en tamaño, que las visitas del duque 
comenzaron a tomar un color extraño. Cuando tenía dieciocho años, el duque me hizo una 
sugerencia. Me preguntó si quería irme con él, como su concubina. 
 
El duque dijo que tenía la capacidad de amenazar a mi familia, y que detendría tanto a mi 
tío, como a los demás, si aceptaba ser su concubina. 
 
Nunca le respondí a su propuesta. Sin embargo, desde entonces, el duque me envía lirios 
de los valles cada año, para mil cumpleaños. El lenguaje floral del lirio de los valles, es la 
esperanza, y la obtención de la felicidad. 
 
Honestamente, no podía saber qué pensar del duque. No sabía si era sincero y me sentí 
presionado en muchos aspectos. 
 
Mi tía fue particularmente desvergonzada. El duque de Raifeld es una persona con mucha 
riqueza y fama. No sé si es cierto o no, pero al menos para mí, el duque parecía apreciar y 
respetar a mi tía Emily, y ella todavía amaba a su esposo. 
 
Mire a mi alrededor. La pregunta de Jake era simple, pero difícil de responder. El duque y 
yo no teníamos ningún otro tipo de relación, pero tampoco podía decirle que compartíamos 
la típica relación de tío y sobrino. 
 
—Espero que no me malinterpretes. No estaba tratando de ocultarlo, pero dudaba porque 
no quería decírtelo. De hecho, el duque me ofreció que fuera su concubina. Nunca acepté 
su propuesta. Eso es todo lo que puedo decirte sobre él. Desde entonces, me ha enviado 
flores todos los años para mi cumpleaños, y parece que aún no se ha rendido. 
 
Jake empujó la jarra que estaba entre él y yo. 
 
—Eh, ¿Jake? 
 
La cara de Jake se acercó. Mientras estaba un poco sorprendido, mis labios fueron 
cubiertos por los labios de Jake. Cerré los ojos lentamente, sintiendo la suave lengua. 
 
El beso comenzó suave y cuidadosamente, pero en un instante todo cambió. Mientras se 
apoderaba de mi boca, Jake se quitó la camisa y la arrojó al sofá. 
 
Sentí que era la primera vez que veía su cuerpo desnudo, porque la última vez estaba 
desesperado intentando calmar mi deseo. Los músculos apretados de su torso eran mucho 
más fascinantes de lo que pensaba. Al ver que los músculos se retuercen maravillosamente 
cada vez que Jake se mueve, ni siquiera me di cuenta de que él estaba tocando mis 
pantalones. 
 
Yo tenía puesto un jersey en la parte superior, pero llevaba pantalones de pijama debajo. 
Los pantalones elásticos del pijama, fueron despojados junto con la ropa interior, y Jake los 
arrojó al sofá. 
 
Cada vez que la mano de Jake me acariciaba, él área tocada me quemaba. A partir de ese 
momento, el calor aumentó y se sintió como si se transmitiera a todo mi cuerpo. 
 
Las piernas desnudas se frotaban sobre la tela del sofá. Me sentí ligeramente estimulado 
por la tela áspera. Jake se sentó entre mis piernas, soltando los botones de mi camisa, que 
todavía estaban cerrados. 
 
—Esto es genial, sé que eres un omega, pero todo lo que había pensado sobre tu género 
ha sido borrado de mi mente. Ya no sé nada. Todos esos pensamientos se sienten inútiles. 
 
Miré a Jake con unos ojos cada vez más emocionados. El rubio cabello de Jake estaba 
desordenado. Comencé a acariciarle el suave pelo con la mano. 
 
Jake dejó que tocara su rostro con mis manos y cerró los ojos. Me emocioné y lloré al ver su 
expresión. Era como si hubiera un animal salvaje y vigilante a mi lado, que nunca hubiera 
probado el calor humano. 
 
—Cuando te miro, todo el mundo realmente se simplifica. Solo quiero poseerte, codiciarte y 
hacerte aullar de placer. Necesidad, es todo lo que me queda. ¿Quién dijo que los omegas 
son débiles por instinto? Cuando estoy contigo, me doy cuenta de que los Alfas, no somos 
diferentes a los omegas. 
 
Al final Jake, dijo eso mordazmente. 
 
Jake, que estaba chupando los pezones hinchados, los mordió. El fuego se extendió en mi 
cabeza. Mi cuerpo se tambaleó por la sensación aguda que sentí en los pezones y mi 
cintura revoloteó. Todo mi cuerpo lo deseaba. Parecía disfrutar del placer con cada célula. 
 
No sabía qué hacer, así que solo envolví mis piernas desnudas alrededor de la cintura de 
Jake, quien todavía no se había quitado los jeans. 
 
La cintura se sacudió sola. El cuerpo, sabiendo cuál era el placer de ese acto, estaba 
luchando con la expectativa y la emoción. 
 
—¡Jake, Jake! 
 
Había más razones que cuando lo hice por primera vez, pero sucumbí al placer de una 
forma más rápida. Solo quería que Jake penetrara mi agujero. 
 
La mano de Jake agarró la temblorosa cintura y la presionó. Jake sonrió mientras chupaba 
mi pezón. Grité cuando vi su cara en mi pecho. 
 
Jake sonrió y tiró del pezón hacia adelante. Levantó su torso y mi cuerpo comenzó a 
temblar. Como si deseara que alcanzáramos el clímax juntos. 
 
Puse mi mano abajo inconscientemente. Todo mi trasero ya estaba mojado con el líquido 
que brotaba de mi agujero. Empujé mis dos dedos hacia adentro. Entraron hasta lo más 
profundo sin dificultad. 
 
—¡Ah, ah! 
 
Doblé mis dedos sobre la pared interior. Mi cuerpo se estremeció. 
 
—Santo Dios, qué impaciente. ¿Quieres probarlo primero? 
 
Dijo Jake, dándome una palmada en el trasero cuando vio mi mano abajo. Incluso después 
de morderme los labios de la vergüenza, no pude dejar de mover mis dedos. 
 
La mano de Jake se aproximó a mi agujero. Estaba asombrado y saqué mis dedos de 
adentro. Cuando el dedo de Jake, que era mucho más grueso que el mío, comenzó a 
introducirse, su boca se ensanchó. Fue mucho más provocativo con sus manos que nadie 
más. 
 
Jake comenzó a empujar bruscamente. Juntó los dedos, los empujó hacia arriba y los sacó 
repetidamente. 
 
—¿Te gusta? 
 
—¡Sí, sí! ¡Me encanta! 
 
Debido al líquido espeso, cada vez que los dedos iban y venían, se escuchaba un susurro. 
Mi cuerpo tembló cuando estuve a punto de llegar a la cima. 
 
Sin embargo, por alguna razón, sabía que no era suficiente. Pensé que solo podría llegar a 
la cima, si algo más grande entraba en mí. Era la única manera de que el placer se 
apoderara de todo mi cuerpo. 
 
Extendí la mano y agarré el pene sobre los jeans de Jake. Pude ver como sus ojos se 
ensanchaban. Mirando su expresión, pensé que quería jugarle una broma, y lentamente 
comencé a acariciarlo sobre sus pantalones. 
 
Se sentía, como si su pene estuviera saliendo de la gruesa tela, volviéndose voluminoso. 
Jake frunció el ceño. 
 
—Maldición, Sunwoo. Te arrepentirás. 
 
Jake se apartó después de decir eso y comenzó a quitarse los jeans. Luego los arrojó al 
piso con un sonido fuerte y acomodó su pene para entrar en mí. 
 
Sin dudarlo, el agujero se abrió hasta el límite de inmediato. Se deslizó hasta lo más 
profundo, pero no sin dolor. Aleteé como un pez atrapado en un arpón, pero Jake metió su 
miembro en las profundidades sin demora. En un instante, fui conquistado por dentro, en mi 
lugar más profundo y secreto. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧❂ ✧━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
6 
 
Página 2 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Presioné los pies en el colchón, para darle fuerza a las piernas. Pero Jake sacó su pene, sin 
haberme acostumbrado a su invasión. La punta del glande apenas salió y retrocedió lo 
suficiente como para hacerme estremecer y luego entró rápidamente de nuevo. Mi cuerpo 
se sacudió como una ola. La sensación fue tan placentera, que sentí como si estallaran 
fuegos artificiales frente a mis ojos. 
 
Jake me penetró como si estuviera poseído. 
 
Envolví mis piernas alrededor de su cintura. Casi me levanto por el impulso y tiemblo. 
Incluso aunque cerré los ojos, pude ver a Jake estremeciéndose sobre mí. El agujero se 
ensanchó hasta el límite y se ajustaba perfectamente, como si hubiera sido hecho a la 
medida del pene de Jake. 
 
Cada vez que me penetraba, sus testículos golpeaban mi trasero como una campana. 
Imaginé que su miembro podría llegar hasta mi garganta. Y de repente, empujó con tanta 
fuerza que sentí como el placer se extendió hasta mi cabeza. 
 
Y de repente, el semen se derrama de su pene y se vierte dentro de mi estómago. Aunque 
todavía no he estado en embarazo, mi barriga se hincha como si lo estuviera. 
 
Jake, que había estado eyaculando durante mucho tiempo, me acaricia la cabeza dejando 
escapar un largo suspiro. Nuestros cuerpos estaban empapados de sudor, después de ese 
ejercicio vigoroso. 
 
En ese momento, nuestros ojos se encontraron, Jake sonrió suavemente y puso el pezón 
hinchado nuevamente en su boca. Cuando lo chupó, sentí como el calor aumentaba de 
nuevo. Al mismo tiempo, también lo acariciaba y lo retorcía ligeramente. Entonces sentí que 
sus genitales, que no habían sido retirados, volvían a hincharse otra vez. 
 
—Deberíamos hacerlo de nuevo. Tengo que trabajar duro para poder poner un bebé aquí 
dentro. 
 
Jake acarició mi estómago con la mano. A medida que el calor de sus cálidas palmas se 
extendía, sentía como su pene se endurecía nuevamente. Jake soltó una pequeña sonrisa. 
 
—¿Ves? Al retorcer mi pene dentro de ti, se siente como si un feto se estuviera moviendo. 
Ya sé que estás lleno de semen y por eso tu estómago está hinchado, pero pareces 
embarazado. Como desearía que estuvieras embarazado de verdad. 
 
El estómago hinchado, se abultaba mucho más, cada vez que Jake se movía de un lado a 
otro. Lo observé con mucha curiosidad. 
 
—Sí, este hoyo estará abierto toda la semana, así que prepárate. Voy a estar todo el tiempo 
metido dentro de ti. A veces, cuando lo saco, tengo que meterlo de nuevo para que no se 
salga el semen. 
 
La risa de Jake sonó en mi oído. Lentamente, comenzó a mover su cintura de nuevo. 
 
Con la fuerza que me quedaba bajé una mano y toqué mi miembro. Jake comenzó a gemir, 
mientras entraba un poco más profundo. Sentí que mi agujero se abría cada vez más, a 
medida que tocaba mi pene. Un pequeño gemido salió de mi boca. 
 
Agarré a Jake por los hombros. Y nuevamente, comenzó a moverse intensamente como si 
fuera un pistón. 
 
Lo que comenzó en el sofá, continuó en todas partes. Cuando el sofá se mojó con nuestros 
fluidos corporales, Jake me levantó sin sacarlo. Cada vez que caminaba, mi boca se abría 
por la continua vibración en mi agujero. 
 
No olvidó chuparme los pezones mientras caminaba, sosteniendo mis caderas con las 
manos. Trató de subir las escaleras hasta el dormitorio, pero en el trayecto no pudo soportar 
la emoción y me puso a cuatro patas con las nalgas elevadas, para penetrarme como un 
perro. 
 
Y poco después de llegar a la habitación, mi agujero ya había sido llenado de semen y el 
líquido goteaba sobre la alfombra. Era como una máquina sexual. 
 
El concepto de tiempo desapareció para nosotros. La conciencia voló fuera de mi mente, y 
de repente me desmayaba y me quedaba dormido, pero cuando despertaba de nuevo, 
encontraba a Jake moviéndose sobre mí. Desconocía por completo, cuantas veces lo 
habíamos hecho. 
 
—¿Estás despierto ahora? 
 
La voz de Jake sonó en mi oído, pero no tuve tiempo de responder. Estaba moviendo su 
cuerpo de un lado a otro, como un tren frente al mío. El cuerpo que me poseía estaba 
empapado en un sudor frío. 
 
Traté de mover la cabeza para despertarme, pero no pude hacerlo. 
 
—Hmm. 
 
—Es como si le hubieras puesto miel a tu cuerpo. No quiero detenerme. El ciclo de calor es 
algo muy asombroso. 
 
Jake, quien murmuraba como si fuera un monólogo interno, me lamió el cuello. Temblé de 
nuevo. Cada vez que hacía eso, mi estómago se balanceaba y toda la piel de mi cuerpo se 
erizaba. Al mismo tiempo, su cuerpo se estremecía como si fuera un bote sobre las olas. 
 
Cuando su cuerpo cayó sobre el mío, los fluidos se filtraron poco a poco, por lo que mis 
piernas estaban mojadas, al igual que las sábanas. 
 
Jake no dejó de estremecerse a pesar de que ya había eyaculado. Temblaba como un niño 
que se relajaba después de llorar, pero cada vez que lo hacía, una ola se elevaba en mi 
estómago, haciendo que su pene rozara mi pared interior. 
 
—Uf…uf…Jake, por favor…déjame descansar…un poco. 
 
Me sorprendí al escuchar mi propia voz. Jake no respondió a mis palabras y comenzó a 
morderme la cara, comenzando por mi barbilla. Era parecido al gesto que hacían los 
animales, para demostrar cariño. La nariz, las mejillas, la barbilla y las orejas, todas esas 
partes fueron mordidas y lamidas. 
 
—¡Ugh…! 
 
Me molesté tanto que tuve que golpearle los hombros al príncipe. Aunque era cierto que 
estaba en un estado de excitación debido al ciclo de calor, todavía era una persona, por lo 
cual tenía sed, quería bañarme y comer algo. 
 
—Espera un minuto. 
 
La voz de Jake también sonaba un poco más baja de lo habitual. Sus cejas se sacudieron 
superficialmente. 
 
Sentí como si tuviera una indigestión, porque todo mi cuerpo se sentía pesado. 
 
—Jake. Tengo sed. Me dejas beber un poco de agua, ¿Sí? 
 
Dije con un suspiro, mientras Jake tenía la cara enterrada en mi pecho. Entonces me 
sorprendió mi tono. Porque mi forma de hablar y actuar, era como la de una mujer agitada. 
¿Esto se debe al ciclo de calor? 
 
De hecho, en realidad nunca hablaba mucho y no podía expresarme bien. Las personas con 
las que me sentía cómodo eran extremadamente limitadas. Pero me sorprendió que con el 
Príncipe Charles, que conocía hace muy poco tiempo, me sintiera tan cómodo como con 
Rachel. 
 
Jake que me sostuvo durante mucho tiempo, se quedó quieto y contuvo el aliento. También 
estaba exhausto y se quedó en mis brazos. En ese momento, sentí que mi corazón estaba 
lleno. Fue muy generoso. Mucho mejor de lo que yo pensaba. 
 
Jake estiró un poco la parte superior de su cuerpo y tomó una botella de agua. Luego quitó 
la tapa y la llevó a mi boca. 
 
Mi garganta se movió varias veces mientras tragaba y mi boca seca se suavizó. Cuando 
incliné la cabeza hacia atrás, comencé a beber el agua restante. 
 
Levanté la cabeza y lo miré mientras bebía agua. Gotas de agua fría se deslizaban de su 
boca. 
 
Me reí a carcajadas. Sentí que él me estaba mirando, pero una vez que comencé a reír, no 
pude parar. Luego tiró al suelo la botella que había terminado de beber. 
 
—¿También deberíamos comer aquí? 
 
Jake besó juguetonamente la punta de mi nariz. Su voz, que sonaba ronca, se suavizó con 
el agua. Agarré la cabeza que estaba enterrada en mi pecho y la besé. 
 
—Quiero estar así toda la semana. Es como si estuviera en el vientre de mi madre. 
 
Nos abrazamos y caímos en la cama. Mientras reía trataba de tirar de mi cuerpo hacia atrás 
y me abrazó con más fuerza. Estaba muy sudoroso y tenía el cabello mojado. 
 
Normalmente, en esa situación se sentiría un olor agrio a sudor, pero el olor de mis 
feromonas omegas y su esencia alfa se mezclaron, llenando la habitación con el aroma 
profundo de la lujuria. Mientras tanto, él estaba acostado en la cama, sudando y jugando 
con mis pechos. 
 
—Tus pechos realmente me gustan mucho. Son hermosos y redondos. ¿Eh? 
 
Agarró un pezón con la mano, lo giró, luego puso su boca sobre él y lo chupó. Cuando me 
reí, lo mordió y sentí un poco de dolor. 
 
Al sorprenderme, lo pellizqué con fuerza y finalmente se puso a gemir, así que me vengué 
de él, y luego comenzamos a reír. 
 
—Cuando tengas un bebé, ¿Lo vas a amamantar? 
 
Mezclar el cuerpo hacía que las personas fueran más íntimas que el pensamiento. A 
diferencia de la forma en que lo trataba antes, como Príncipe Charles y Su Majestad, ahora 
nos sentíamos más unidos. La conversación se salió de tono, y cambió a un tono ligero, 
muy diferente al de antes, cuando solo hablábamos de manera formal. 
 
Durante mucho tiempo había pensado que tener relaciones sexuales era un acto de almas 
superpuestas. Mi pensamiento todavía no había cambiado. El sexo era el acto de compartir 
los lugares más secretos y sensibles, que uno ni siquiera conocía. 
 
En este sentido los omegas, que tenían que cuidarse de muchos peligros, eran almas 
desgarradas. Los que fueron desarraigados de sus hijos a la fuerza, ya no eran personas, a 
pesar de que aún vivían. 
 
Los psicólogos dicen que la obsesión de los alfas por la leche materna y los senos proviene 
de aquellas carencias infantiles con las cuales no han vivido. 
 
Hasta hace poco, cuando escuchaba eso, nunca pensé que los Alfas fueran dignos de 
lástima. Porque siempre fueron los que dominaban y los omegas, los explotados. Pero 
ahora me sentía distinto…mientras acariciaba la cara de Jake. 
 
—Quiero alimentarlo, si es posible. Quiero hacer todo lo que pueda por mi hijo. 
 
Dije cuidadosamente. Si me malinterpretaba, eso podría sonar como si quisiera quedarme 
con mi hijo durante mucho tiempo. Entonces, tal vez con eso le recordaría lo que le había 
sucedido con Lady Ruby. 
 
Pero al contrario de mi mente cautelosa, Jake se rió cuando escuchó mis palabras. En ese 
momento le devolví la sonrisa. ¿Alguna vez lo he visto sonreír así? Cuando lo vi con esos 
dientes blancos intactos, volví a recordar por qué lo llamaban el Príncipe Ángel. 
 
—Gracias. 
 
—¿Qué? 
 
Cuando de repente dijo eso, me preguntaba si estaba equivocado. Pero Jake, que puso la 
cabeza sobre mi hombro, sonrió, y dijo gracias nuevamente. Luego le acaricié la cabeza 
suavemente. 
 
—Si no quieres hacerlo, le pondré una niñera beta en cualquier momento. Solo dímelo 
antes de que el niño lo sepa. 
 
Esta era la primera vez que me había sentido tan débil en mi vida. Mis dedos temblaron 
sobre su cabeza. 
 
—Yo… no soy como Lady Ruby…Jake. 
 
Mi garganta estaba completamente cerrada y mi voz sonaba áspera. 
 
—¿Entonces me darás un poco a mí también? 
 
Preguntó Jake, mirando hacia arriba fijamente. Oh, Dios mío. ¿Era correcto que un alfa 
dominante le suplicara a un omega de esa manera? 
 
¿Eran estas las palabras de un príncipe de un país, que tiene todo a la mano? 
 
Estaba tan sorprendido en ese momento. Pensé que él era alguien que lo tenía todo, pero al 
mismo tiempo, era una persona que no tenía lo que quería, aunque fuera dueño del mundo 
entero. 
 
Lo miré por un momento, sin darle respuesta, y Jake sacudió la cabeza contra mi hombro. 
Era como el gesto de una bestia joven. 
 
—Entonces, cuando tengas leche materna, quiero que me des un poco a mí también. No se 
la des toda a tu hijo. 
 
Asentí con la cabeza hacia el sonriente Jake. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El tiempo que pasé cara a cara con Jake avanzó muy rápido. Ambos hemos actuado como 
si fuéramos a abordar todos los asuntos amorosos de toda una vida. Después, me puse tan 
desenfrenado que no paraba de enredarme con él y tuve sexo con toda mi imaginación. 
 
La temperatura de la casa era cálida y viví sin ropa la mayor parte del tiempo. Hicimos el 
amor sin importar que estuviéramos comiendo, bañándonos o cuando alguno de los dos 
intentaba abstenerse de la emoción. 
 
A veces lo hacíamos cerca de la lavadora, luego comíamos, nos bañamos y nos uníamos 
de nuevo hasta que se apagaba el fuego. No necesitábamos otra razón más que el deseo 
de superponernos entre sí. 
 
El día parecía tener más de 24 horas. Jake me anudaba casi a diario. Al principio, me 
anudaba tanto que me hacía llorar, pero ahora era diferente. La sensación de plenitud era 
mucho más satisfactoria de lo que pensaba. 
 
Después de que Jake terminaba de anudarme, yo me quedaba acostado como una gorda 
leona. En cualquier momento, podría estar inclinado sobre mi escritorio leyendo una revista, 
y de repente podía ponerme de espaldas y penetrarme sin previo aviso. 
 
Fue un acto que continuó sin ningún signo de emoción, pero lo curioso era que no era algo 
que yo odiara. Y finalmente, me volví más activo. 
 
Cuando pensaba que Jake estaba menos emocionado por mí, lo tentaba. Después de 
hacerlo, también me reía porque me sentía como un loco. ¿Quién es esta persona tan 
desquiciada? 
 
Fueron días muy cortos pero provechosos, donde aprendí mucho de él y él aprendió mucho 
sobre mí también. 
 
Jake estaba obsesionado con lo que comía, y descubrí que realmente tenía muy buenas 
habilidades para cocinar. 
 
Jake comía las tres comidas así estuviéramos enredados dentro de la habitación, y no solo 
él, sino que también me obligaba a hacerlo a mí. No hubo desacuerdo sobre qué comer y 
fue un poco engorroso para mí, tener que comer bien las tres comidas. 
 
Sin embargo, me vi obligado a hacerlo porque Jake me sentaba en su regazo, si me 
negaba. Es por eso que pasábamos juntos esos tres momentos del día, y luego nos 
enfocábamos en tener sexo. 
 
Mientras tanto, la emoción del ciclo de calor fue disminuyendo lentamente. Y en medio de 
todo, un médico convocado por Jake me visitó y me examinó. El médico dijo que las 
diversas lesiones causadas por mi tío y Rubén, podrían necesitar bastante tiempo para 
sanar, pero la recuperación fue rápida debido al periodo exitoso de celo. Durante ese 
tiempo, un Omega también aumentaba su resistencia, tanto como un Alfa. 
 
Se decía que el ciclo de calor fue acelerado por mi encuentro con Jake, que era un alfa 
dominante. Originalmente, si el celo empezaba así, podría haber sufrido un ciclo mucho 
más fuerte, pero afortunadamente parecía que iba a pasar más rápido de lo que se 
pronosticaba. 
 
Cuando la emoción del ciclo de calor casi había desaparecido, me di cuenta de que apenas 
recordaba a Rachel. Esa Rachel, de la que no había estado muy lejos desde que nací. 
 
Me sorprendió un poco mi actitud. Fue un shock para mí poder olvidarme de ella tan 
fácilmente. Si Rachel no hubiera resultado herida y se convirtiera en princesa, ¿Se habría 
olvidado de mí, como yo me olvidé de ella? 
 
Sacudí mi cabeza. Ella no me habría olvidado. Así que era yo, quien era un desagradecido. 
 
Me decidí de nuevo. El tiempo que pasé con Jake fue dulce y soñador, haciéndome olvidar 
mi situación. 
 
—¡Sunwoo! Ven y mira. Por favor, trata de vestir ropa adecuada. 
 
Mientras estaba acostado en la habitación, me desperté con el sonido del grito de Jake 
desde abajo. Desde la noche anterior, Delian comenzó a entrar y salir de la mansión. 
Después de casi una semana de vacaciones, comenzó a visitar la casa con el ánimo de 
darle trámite a las muchas tareas que tenía pendientes. 
 
Delian habló mucho tiempo con Jake, y ese día regresó con una gran maleta. Me dispuse a 
bajar las escaleras con cuidado para no estorbarlo, si estuviera hablando de su trabajo. 
 
Mientras bajaba, Delian me miró y me saludó. También lo saludé, asintiendo con la cabeza. 
Al principio pensé que Delian era una persona fría, pero después de verlo varias veces, me 
sentía un poco más cómodo. 
 
—¿Qué ocurre? ¿Es eso ropa? 
 
Como tuve que venir de repente, no tenía ropa adecuada para vestir. Traté de tomar ropa 
prestada de Jake, pero me veía muy ridículo cuando la usaba porque su físico era mucho 
mejor de lo que aparentaba. La ropa no era tan grande como para no poder usarla, pero 
como no era de mi talla, cualquiera podría notar que era la ropa de otra persona. 
 
Entonces pensé que necesitaba conseguir ropa antes de presentarme a trabajar 
oficialmente como el secretario de Jake, pero al ver la ropa que él agitaba frente a mí, me 
eché a reír. 
 
—Espera, ¿No es eso un disfraz de carnaval? 
 
Una camisa con grandes flores rojas, con un fondo de color limón pálido y pantalones 
cortos. ¿No era evidente de que era un disfraz? 
 
—Huh. Y esto también. 
 
La otra ropa que me mostró Jake no era diferente. Una colorida camiseta de manga corta y 
pantalones cortos. Un sombrero de paja y gafas de sol. Jake siguió sacando ropa parecida y 
al final me mostró algunos trajes. 
 
—¿Qué tal si nos vamos de viaje? 
 
Jake sonrió alegremente, mientras se probaba las gafas de sol. 
 
—Eh. 
 
Suspiré largamente después de escuchar la historia de Jake. 
 
—Entonces, ¿Planeas irte de viaje solo para evadir a mi tío? 
 
A los pies de Jake una gran maleta estaba abierta de par en par. Él estaba escogiendo y 
arrojado descuidadamente la ropa, mientras Delian se arrodillaba para ordenarla dentro de 
la maleta. 
 
—No. ¿Crees que me voy a ir de vacaciones solo por su gran codicia? Es solo por 
diplomacia. Lamentablemente, el tiempo ha coincidido con mis vacaciones. 
 
Me reí al mirar la escena. En medio de la conversación, Jake constantemente escogía la 
ropa y los artículos que necesitaba, y se los arrojaba a Delian. 
 
—Ha pasado un tiempo desde que los Tres Reinos de Génova me invitaron a esta fiesta a 
bordo. Aunque son reinos pequeños, son países importantes, y es fundamental que un 
príncipe mantenga buenas relaciones diplomáticas con otros territorios. 
 
—Sin embargo, ¿No era una fiesta a la que nunca había pensado asistir? También es 
extraño que se marche a ese lugar, directamente después del término de sus vacaciones, 
sin previo aviso… . 
 
—Por supuesto que no. Te prometo que regresaré dos días después para atender mis 
asuntos públicos. 
 
Seguí riéndome ante lo absurdo de la situación. 
 
—Delian. ¿De qué estaba hablando Jake? Si no me equivoco, ¿Está tratando de colarse en 
una fiesta a la que no tiene que ir, notificando de repente a los asistentes, y marchándose a 
escondidas? 
 
—Sí, es correcto. Está diciendo que se marchará en secreto, y que aunque tiene un avión 
privado, viajará en tren. Gracias a ti, se está muriendo por irse a la fiesta. 
 
—Jake, ¿Estás realmente bien? 
 
Me preguntaba si Jake estaba exagerando. Él me miró, sonrió y se sacudió el pelo con las 
manos. 
 
—Sabes, Auguste constantemente envía cartas y me hace solicitudes para entrevistas. 
Pero aunque se ha comportado diplomáticamente, si sigue actuando de forma tan 
persistente, perderá su paciencia. Como está viejo, ¿Qué mejor que un viaje inesperado 
para hacerlo enojar más? Espero que se le aumente la presión arterial y lo haga estallar. Yo 
estaré descansando en la piscina. Supuestamente, el día en que terminen mis vacaciones, 
volveré a mi puesto, pero va a ser muy emocionante cuando él se enterare que me fui a un 
viaje de negocios a Safi, ¿Verdad? 
 
Jake dijo tarareando. Después de convivir con él durante unos días, descubrí que era una 
persona muy diferente a lo que pensaba, además era muy divertido y optimista. Me encogí 
de hombros con un poco de incomodidad. No era algo que pudiera decirle de todos modos. 
 
Aprendí que Jake era un hombre joven, que parecía maduro para su edad, pero con una 
personalidad muy juguetona y lujuriosa. Cada vez que descubro sus gestos juveniles, mi 
mente se debilita. 
 
Y en ese momento sentí una extraña alegría de saber que era el único que conocía esa 
parte de él. 
 
Finalmente, suspiré y comencé a empacar parte del equipaje que necesitaba, en una maleta 
que Jake me entregó. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
4 
 
1 
 
Página 3 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Entonces Delian, ¿No vas a ir con nosotros? 
 
—Así es. Si me voy, los demás sospecharán. Así que tomaré un vuelo al inicio de la 
próxima semana. Creo que empezaste a trabajar un poco temprano, y tal vez quieras 
hacerle algunas preguntas a su Majestad. 
 
Entregué las maletas y los documentos de Delian en la plataforma del tren y los miré de 
forma vaga. Pensé que Delian iría con nosotros, pero dijo que se quedaría aquí y se nos 
uniría más adelante. 
 
—Esta es una misión diplomática al extranjero. No tengo experiencia, ¿Crees que puedo 
hacerlo? 
 
En ese momento, Jake que llevaba puestas unas gafas de sol, sonrió, se acercó a mí y me 
llevó en sus hombros. Jake llevaba una camisa que era lo suficientemente hermosa como 
para que la gente lo notara, y un sombrero de paja en la cabeza. Dijo que era para evitar 
que las personas lo reconocieran, pero ahora estaba captando la atención de las personas 
de una manera diferente. 
 
—No te preocupes por eso. Apuesto a que si eres capaz. Si tienes problemas, yo me 
encargaré. De todos modos, esta es una reunión ligera, por lo que no tendrás que 
preocuparte mucho. Digamos que esto es solo para extender nuestras vacaciones. 
 
Suspiré por mucho tiempo. Sin importar lo que dijera, era incorrecto que llevara a un 
secretario falso y novato a un evento diplomático. 
 
—Vamos, el tren está a punto de partir. Venga. ¡Vamos, agarren su equipaje! 
 
Jake corrió hacia el tren, instando a tres caballeros, incluido a Cougar y a otro que estaba 
de pie con una maleta detrás de él. Los tres caballeros se subieron al tren con dos maletas 
del mismo tamaño que las suyas, una frente a la otra. 
 
Subí al tren con ojos ansiosos y vi a Delian saludando. Con el anuncio, la puerta del tren se 
cerró y comenzó a andar lentamente. Un paisaje familiar se asomaba por la ventana. 
 
Como no me estaba moviendo, Jake regresó y agarró mi mano. Caminé por el estrecho 
pasillo del tren a lo largo del camino, para mantener mis pies despiertos. Me sorprendió el 
repentino plan de Jake que nunca se me hubiera ocurrido. 
 
Estaría fuera de la ciudad, por primera vez desde que nací. 
 
Me quedé sentado en una silla estrecha en el pasillo del tren mientras miraba por la 
ventana. El paisaje que observaba no era aburrido, sin importar cuanto tiempo lo viera. 
 
La luz brillante que se asomaba por la ventana se estaba atenuando. El tren reservado por 
Jake no era de primera clase, sino uno normal, pero en cambio, reservó el tren completo 
justo detrás de la sala de máquinas, por lo que era un lugar muy tranquilo. 
 
—¿Qué es tan interesante? 
 
Jake sonrió y dejó la bandeja. El tren estaba compuesto de pequeños compartimentos con 
dos camas pequeñas, una frente a la otra. 
 
Mientras miraba el paisaje afuera de la ventana, Jake revisaba documentos que le habían 
sido entregados con anterioridad. Después de tener un video chat con Delian, quien no 
pudo venir, pude aliviar mis sentimientos. 
 
—¿Ya terminaste? 
 
—Es hora de la comida. Tienes que comer. 
 
Durante el viaje, la vida diaria de Jake, que tomaba siempre sus tres comidas, no cambió. Él 
puso una lonchera frente a mí y otra frente a él. 
 
—Podría haber empacado una lonchera, pero la comida que solo se puede comer en tren, 
es también parte de la diversión. Pruébala, incluso si no sabe muy bien. De todos modos, 
cuando regresemos volveremos en avión, esta será la última que tendrás que probar. 
 
No estábamos muy lejos de la costa de Sapier, pero el tren que Jake reservó tenía un 
horario nocturno, por eso marchaba muy lentamente. La intención era andar toda la noche 
para llegar mañana temprano. 
 
—Como vine en secreto, nadie estará allí cuando lleguemos a la estación central de 
Swalina. Antes de todo, hagamos un recorrido por la ciudad. 
 
—¿Alguna vez has estado en Swalina City? 
 
Abrí la tapa de la lonchera. Los frágiles tenedores y utensilios de plástico, parecían ser 
juguetes. No era mucho, pero me sentí un poco molesto al ver la comida que contenía. 
 
—Huh. En realidad, mi madre, ah, quiero decir la ex Duquesa Astrid. A ella le encantaba 
venir a Safi, así que a menudo venía cuando era joven. Es por eso que Swalina es muy 
familiar para mí. Así que deja que me encargue del recorrido. 
 
Ambos nos reímos cara a cara. Pensé que cualquier cosa que viera en Swalina me 
encantaría. Y no es porque su nombre se parezca al mío, sino porque significaba libertad. 
 
Me comí la lonchera y miré las luces que parpadeaban en la oscuridad fuera de la ventana. 
Aunque las destellos, no provenían de la luz de las estrellas, parecían brillar más que 
cualquier cosa. 
 
Después de la pequeña cena, simplemente me lavé y me acosté en la litera del tren. De 
todos modos, solo podíamos usar la cama que estaba en el primer piso porque estábamos 
ubicados allí, pero deliberadamente me instalé en el camarote. 
 
Jake, que aún no ha terminado su trabajo, apagó las luces y se movió al siguiente 
compartimento. 
 
Cerré mis ojos. Sonó un crujido y el tren se balanceó. Era como si estuviera soñando. En 
menos de un mes, habían pasado muchas cosas. Y justo como la arena de la playa cambia 
de forma cuando la golpea una ola, mi vida estaba cambiando muy rápidamente. 
 
No olvidé la realidad, pero sentí como si mis pies flotaran en el aire. En lugar de vivir en el 
suelo, parecía estar volando. 
 
¿Podré hacer esto? Aunque varios pensamientos vinieron a mi mente, mi conciencia se 
desvaneció gradualmente en respuesta al traqueteo del tren. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—¡Vamos, despierta, despierta, Sunwoo! 
 
Apenas pude abrir los ojos ante el fuerte ruido. Detrás del alboroto, pude ver una ventana 
que brillaba con la luz de la mañana. 
 
—Ah… . 
 
Al frente, el mar azul era interminable. Pequeñas casas, completamente diferentes a las de 
la ciudad, llenaban los alrededores y los árboles, orgullosamente verdes, estaban alineados 
junto a la carretera. 
 
Estaba gimiendo, y mi cuerpo estaba lo suficientemente excitado como para despertar de 
repente. 
 
—Ah, ¿Es esta Swalina City? ¿Ya hemos llegado? 
 
Tenía los ojos bien abiertos, así que tenía prisa por bajar de la cama y olvidé que estaba en 
el segundo piso de la litera. Cuando estuve a punto de caer, Jake saltó y agarró mi cuerpo. 
 
—Wow, este es el mar, ¿Verdad? ¿Viste ese árbol? Es un poco diferente. ¿Qué es eso? 
¡Jake! ¡Jake! 
 
Me olvidé incluso del hecho de que casi me caigo y comencé a hacerle preguntas a Jake, 
una y otra vez. Jake se rió a carcajadas y lentamente respondió a mis preguntas. 
 
Jake me entregó el hermoso conjunto floral que había preparado para mí. Él ya llevaba 
puesta una camisa con un patrón de flores rojas. 
 
De hecho, Rachel acostumbraba a vestir con ese tipo de colores, pero yo sentía que era 
una camisa muy pesada para mi gusto. Pero Jake no me daba concesiones. Argumentó que 
en Swalina City una persona se vería rara si no usaba una de esas. 
 
Eventualmente, cuando nos detuvimos en la ciudad, no tuve más remedio que usar una 
extravagante camisa naranja, pantalones holgados y un gran sombrero de ala, como me lo 
pidió Jake. 
 
Después de que Jake terminó de usar sus poderes, me sentía incómodo y extraño, como si 
estuviera usando una máscara en un parque de diversiones.  La incomodidad de no estar 
con mi ropa habitual, fluyó por todo mi cuerpo. 
 
Sin embargo, Jake me dijo que me quedaba bien, y luego me agarró de las manos. Me bajé 
del tren y miré hacia atrás. Un tren largo y grande estaba decentemente estacionado. Me 
sentía como Alicia en el país de las maravillas. Agarré con fuerza la mano de Jake y me 
moví a su paso. 
 
—Haa, ¿Es en serio? 
 
Murmuré al ver gente con ropas extravagantes deambulando por la ciudad. De hecho, no 
podía creer que de verdad ese fuera el atuendo normal en Swalina. Dentro de mí pensé, 
que Jake estaba tratando de burlarse de mi ignorancia. 
 
Sin embargo, muchos de los hombres que caminaban por la ciudad vestían ropas florales y 
coloridas. Acababa de salir a las calles después de una noche en el tren, pero sentí que el 
ambiente en la ciudad y el estilo de los edificios, era muy diferente, incluso las voces de las 
personas. 
 
—Swalina tiene un clima muy cálido. Entonces, hay muchas flores. Es por eso que en este 
país este es un patrón elegante. Y como está bajo la influencia de los tres países de 
Génova, la atmósfera es más libre que en la capital. 
 
Dijo Cougar, quien nos seguía. El caballero también llevaba puesta una camiseta ligera y 
pantalones cortos. Como el líder de los escoltas estaba dejando el equipaje en un hotel 
cercano, solo Cougar estaba con nosotros ahora. 
 
—¿Eh? ¿Están vendiendo helados por allí? ¿Puedo comprarme uno? Es muy especial en 
este lugar. El helado de frutas. 
 
Cougar gritó, señalando el helado que estaban vendiendo un poco más lejos. Es helado de 
frutas, pero ¿Era un producto especial? Tan pronto como escuché las palabras de Cougar, 
sentí que la saliva se secaba en mi boca. Pensé que no había explorado suficientes sabores 
todavía, así que creí que era el momento de arreglar eso. 
 
Jake me miró una vez y cuando vio mis ojos fijos en el helado, le hizo un gesto a Cougar 
para que me comprara uno. 
 
Deambulamos por la ciudad así todo el día. Pensé que Jake y Cougar que habían venido a 
Swalina muchas veces, estarían aburridos, pero sus expresiones siempre se movían al 
unísono para coincidir con mi asombro. 
 
Estaba ocupado mirando incluso las baldosas de la ciudad. Todo lo que se asomaba ante 
mis ojos era nuevo y novedoso. También me alegró escuchar el dialecto costero con un 
acento ligeramente crudo. 
 
Los pobladores de Swalina eran relajados y generosos con las personas que los rodeaban. 
No había estado por mucho tiempo allí, pero no vi ni una discusión ni una pelea. Cuanto 
más miraba, más me gustaba esa ciudad. 
 
—¿No te duele la pierna? Sentémonos en las escaleras y descansemos. Cougar, compra 
una buena comida. 
 
Jake me llevó a los escalones de la plaza principal que tenía una fuente en el centro. 
 
—Oh, me duele la pierna. Tenía tanta curiosidad por verlo todo, que ni siquiera me di cuenta 
de que me dolía. ¿Estás bien? Como es mi primera vez, me puse a correr por todos lados, 
pero tal vez mi exceso de interés haya sido aburrido… . 
 
—Me encantó ver ese lado de ti, Sunwoo. Pero ¿Por qué me aburriría? ¿Qué piensas? ¿Te 
gusta la ciudad? 
 
Asentí en voz alta. Pude darme cuenta por qué a la duquesa Astrid le gustaba tanto 
Swalina. 
 
—Esta ciudad está en contacto con los tres países de Génova y Safi. Entonces, desde la 
antigüedad, la influencia de los tres países en Swalina, fue mayor que la misma ciudad