Capítulo 51

: ¿Todavía se llaman humanos?
 
               
 
 
La lista actual que Hei Xin le dio a Wu Qianqing fue más del doble que la lista que Wu
Qianqing tenía en la manga.
 
Wu Xuanran y los cuatro hermanos estaban avergonzados. Desearon poder discutir y
negarlo, pero simplemente no pudieron cuando vieron los ojos furiosos enrojecidos de
Wu Qianqing.
 
“No es de extrañar que la escritura en la lista pareciera tan familiar. Resultó ser
escrito por el mayordomo de mi hermano mayor. ¿Cómo puedes robar los regalos de
compromiso de mi hijo?"
 
Wu Qianqing sacó la lista actual de su manga y la estrelló sobre la
mesa. ¡Explosión! Era como si estuviera abofeteando a Wu Qianjing y las caras de los
demás. Los cuatro hermanos se sentían tan avergonzados, enojados y
desvergonzados.
 
Guan Tong siempre había sabido que los cuñados estaban acostumbrados a
aprovecharse de su esposo. En el lado positivo, sus cuñados fueron amables con ellos
y a menudo pensaban en ellos cuando habían conseguido algo bueno. Sin embargo,
nunca se le ocurrió que podrían ser tan egoístas por haber robado los regalos de
compromiso de su hijo.
 
Y la cosa fue que se llevaron la mayoría de los regalos. Y mucho peor que eso, incluso
reemplazaron la pequeña cantidad restante con artículos de menor
calidad. Realmente habían ido demasiado lejos.
 
"..." Antes de que Wu Bufang rezara para que Hei Xin no descubriera que se habían
llevado la mayoría de los regalos, resultó que estaba equivocado. ¿Cómo podría Hei
Xin no estar al tanto de algo malo ya que era un mayordomo tan capaz que se ocupó
de todo en la familia Hei?
 
Cuando estaba a punto de decir algo, Wu Qiantong, que no estaba contento con que
su tranquilo tercer hermano se pusiera tan agresivo, gritaba: “Acabamos de recibir
algunos regalos de compromiso. Qianqing, ¿realmente necesitas ser tan mezquino?"
 
Ahora que Wu Qianqing lo sabía, pensó que no había necesidad de ocultarlo.
 
"Si" Dong Mingji hizo eco.
 
"Ambos, cállense" Gritó Wu Bufang.
 
Dong Mingji encogió el hombro de miedo.
 
Wu Qiantong resopló y miró hacia otro lado. Pero lo que dijo desencadenó la ira de
Wu Qianqing que se había acumulado en su corazón durante mucho tiempo: “¿Soy
mezquino? ¿Dijiste que soy mezquino? Wu Qiantong, ¿sería feliz si tomara los regalos
de compromiso de su hija? ¿Serías tan amable de dejarlo ir? Además, ¡fue mi hijo
quien se casó con otro hombre como esposa! ¡Mi hijo!"
 
Expresó su ira y resentimiento que se habían acumulado durante estos días.
 
Ningún padre querría casar a su hijo con un hombre como su esposa. Como padre,
fue un fracaso total. No pudo proteger a su hijo, por lo que su hijo habría sufrido
tanto dolor.
 
Su gran enojo sorprendió a todos allí.
 
La gente lo miraba con los ojos enrojecidos. Nunca lo habían visto así antes, nunca.
 
Incluso Wu Ruo nunca había visto un Wu Qianqing tan furioso, ni siquiera en su vida
anterior. Y nunca pensó que Wu Qianqing estaría totalmente indignado por esta cosa.
 
La cara triste y enojada de Wu Qianqing dolió el corazón de todos. Nadie se atrevió a
hacer un sonido.
 
Guan Tong se movió junto a su esposo y sostuvo su mano para apoyarlo.
 
Wu Qianqing fulminó con la mirada a su supuesta familia: “¡Incluso robaste los
regalos de compromiso de mi hijo! ¿Todavía te llamas humano?"
 
"¡Wu Qianqing, cuida tu idioma frente a los mayores!" Wu Xuanran dijo pesadamente,
con el rostro sombrío.
 
Aunque sabía que Wu Qianqing se refería a sus cuatro hermanos, también tomó los
regalos de compromiso. Por lo tanto, Wu Qianqing lo incluyó cuando dijo esas
palabras.