Capítulo 285

: La competencia de los cultivadores de nivel nueve
 
                Una vez terminada la competencia de nivel ocho, la competencia de nivel
nueve se llevaría a cabo la noche siguiente, que también fue el punto culminante de
la primera ronda de la competencia. 
Muchos cultivadores que esperaban conocer a los cultivadores de nivel nueve o
adorarlos como sus maestros esperaban con ansias el juego de esta noche. 
El resto de los cultivadores esperaban con ansias la gran pelea entre todos los
cultivadores de alto nivel.
 
Por la tarde, Wu Qianqing y los demás llegaron al palacio y sonrieron cuando vieron a
los niños practicando muy duro en el patio.
 
Wu Xi le dijo a Wu Ruo que se estaba preparando para la noche: "You Ye nos contó
sobre Eggie y los otros tres niños en la competencia de nivel seis e incluso que están
en los primeros diez lugares. 
¡Son increíbles! Son mucho más poderosos que yo, aunque soy su tía. Mis pequeños
sobrinos protegerán a su tía de ahora en adelante"
 
"Hasta donde yo los conozco, deberías sentirte afortunada si no están creando
problemas. ¿Protegiéndote? Sería más rápido si tienes un sueño por la noche" Jixi
resopló.
 
"Nadie mira a su propio hijo como tú" Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
"Jixi, escuché que tú también estás en la final" Wu Xi se rió.
 
"Tuve suerte" Jixi estaba diciendo la verdad. Gracias a los amigos del clan de los
demonios que lo ayudaron en la plataforma, logró permanecer en ella.
 
Wu Ruo echó un vistazo a Wu Qianqing, que estaba mirando a los niños practicando,
y preguntó en voz baja: "Xi, ¿cómo fue cuando hablaron con Bai?"
 
La sonrisa de Wu Xi se congeló allí y dijo con ojos llorosos: "No sabía que la Familia
Wu fue erradicada por el nuevo Emperador hasta ahora"
 
"No estés triste" Wu Ruo la consoló.
 
"Espero que mi Maestro esté a salvo ahora" dijo Wu Xi.
 
"Fue expulsado de la Familia Wu hace mucho tiempo. Debe estar bien"
 
"¡Eso es genial! Quizás pueda verlo esta noche" Wu Xi forzó una sonrisa y dijo cuando
su estado de ánimo se mejoró un poco: "Todo esto es abrumador para Wu Bai. Lloró
mucho. Luego dijo que quería calmarse y se fue"
 
"¿Le dijieron dónde se quedan?" preguntó Wu Ruo.
 
"Papá le dijo que viniera a buscarnos a la mansión de Xuantang"
 
"Bueno. Es comprensible que necesite algo de tiempo para procesar todo. Dale un
espacio" Wu Ruo miró afuera y preguntó: "¿Por qué la abuela fantasma no vino con
ustedes? ¿Salió a tomar misiones?"
 
"Dijo que no está calificada para venir al palacio porque es una forastera. Ella irá a la
plataforma más tarde para ver la competencia" dijo Wu Xi.
 
"¿Para ver la competencia? ¿Entonces ella no va a pelear?" Wu Ruo estaba
confundido.
 
"Ella dijo que no lo hará porque no está interesada" Wu Xi continuó: "Si pudiera
participar en la competencia, podría aliarse contigo y luchar contra los demás"
 
"Ella tiene su propia razón" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
En ese momento, Hei Xuantang dijo afuera: "Señor y señora Wu, estamos de
regreso"
 
Wu Ruo sonrió, "Tienen que hacer una entrada tan grande cada vez"
 
Wu Xi se rió entre dientes.
 
Wu Ruo se levantó y salió por Hei Xuanyi, "¿Por qué vienes a casa tan temprano?"
 
Echando un vistazo a Wu Xi, Hei Xuantang dijo con una sonrisa: "Vas a participar en
la competencia esta noche. ¿Cómo puede mi hermano perdérselo?"
 
       
 
                Wu Ruo miró a los ojos de Hei Xuanyi y sonrió tan brillantemente porque
Hei Xuanyi llegó a casa para cenar solo para él.
 
Hei Xuanyi le dijo al entrenador que estaba ayudando a los niños, sosteniendo la
mano de Wu Ruo, "Señor Ju, puedes terminar ahora"
 
"Sí" el Señor Ju salió del patio.
 
Hei Xuanyi ordenó a Hei Xin que sirviera la comida.
 
Después de la cena, Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo de regreso a la habitación, "Voy a
vestirte esta noche"
 
Wu Ruo abrió los brazos y dijo con una sonrisa brillante: "¡Genial!"
 
Hei Xuanyi se adelantó para quitarle la ropa a Wu Ruo. Al ver el cuello de Wu Ruo,
sus ojos se oscurecieron.
 
"Mi esposo, suena como si estuvieras respirando con dificultad" Wu Ruo se burló de
él.
 
Luego sintió un dedo cálido deslizándose por su cuello. No pudo evitar decir con voz
ronca: "Te estás aprovechando de mí"
 
Los ojos de Hei Xuanyi estaban sonriendo. Arrastró a Wu Ruo a sus brazos y le
susurró al oído: "¿Qué tal si te relajas un poco antes de la competencia?"
 
A Wu Ruo le picaba la oreja y la tentación lo excitó. Empezó a jadear, "¿Cómo
relajarse?"
 
Hei Xuanyi apretó los brazos y lo besó en los labios mientras desataba el cinturón
alrededor de la cintura de Wu Ruo. 
Tan pronto como el cinturón cayó al suelo, buscó en la ropa interior de Wu Ruo la
cosa dura que había estado esperando para relajarse.
 
Wu Ruo apenas podía ponerse de pie, acurrucado en los brazos de Hei Xuanyi.
 
Una hora después, salieron de su habitación refrescantemente.
 
Aquellos que habían asumido lo que hicieron les sonrieron en broma.
 
Wu Xi le preguntó a Wu Ruo, que vestía un conjunto de ropa de combate azul claro,
"¡Eres particularmente masculino con este atuendo, como un héroe!"
 
Wu Ruo se sintió tan halagado: "Es la primera vez que uso ropa de combate. 
No está mal. Es ligera y sencilla. Creo que puedo intentarlo esta noche"
 
"No sobreestimes a tus oponentes. Debes saber que los mejores cultivadores de otros
reinos estarán en el juego. 
Se necesita mucho esfuerzo para sacarlos de la plataforma" dijo Hei Xuantang con
una sonrisa.
 
"Tiene razón. Deberías tener mucho cuidado" Hei Xuanyi sacó una hermosa máscara
de su manga y la puso en la cara de Wu Ruo.
 
"¿Por qué debería usar una máscara?" Wu Ruo tocó su máscara.
 
"Si saben que eres la princesa heredera del Reino del Alma Muerta, tu vida estará en
peligro"
 
"No es un trabajo fácil ser una princesa heredera" dijo Wu Ruo.
 
"Tu trabajo ya es fácil, en comparación con otras princesas herederas de otros reinos
que tienen que aprender muchos modales reales y socializar con esposas y
concubinas de diferentes oficiales" dijo Hei Xuantang.
 
"Tiene razón" dijo Hei Xuanyi.
 
"Te ves misterioso y hermoso con esa máscara" Wu Xi sonrió y dijo.
 
"Pero si Ruo entra en los primeros diez lugares, ¿alguien no reemplazaría a Ruo con la
misma máscara?" preguntó Wu Qianqing.
 
       
 
                "No se preocupe por eso. Si ingresa a los primeros diez lugares, puede
pedirle al personal del mercado negro que vea su verdadero rostro en privado para
que nadie se atreva a reemplazarlo" Hei Xuantang explicó.
 
"Bueno, entonces no tengo nada de qué preocuparme" Wu Qianqing dijo sonriendo.
 
"Ya es hora. Deberíamos ir a la Ciudad Fronteriza" Hei Xuanyi puso la máscara en el
rostro de Wu Ruo y salió del palacio, sosteniendo su mano.
 
"Será mejor que vayamos allí ahora para que podamos tener algo de tiempo para
buscar a mi Maestro"
 
"Numu no está aquí" dijo Hei Xuanyi, sosteniendo su mano.
 
"¿Qué?" Wu Ruo preguntó: "¿Cómo lo sabes?"
 
"Ví al clan de magos y les pregunté sobre Numu. Me dijeron que Numu tiene que
ocuparse de los asuntos del clan en casa porque es el Gran Mago. 
Y necesita entrenar magos adolescentes más talentosos para un clan de magos más
grande"
 
"Supongo que solo puedo verlo una vez que tenga tiempo de viajar al clan de magos"
Wu Ruo estaba un poco decepcionado.
 
"El paisaje del sur es muy hermoso. Puedes vivir allí por un tiempo"
 
"Ya veo"
 
Había una actividad sin precedentes en la Ciudad Fronteriza. Incluso hubo más gente
que en la ceremonia de apertura. 
 
Se sintió como si todas las personas de todos los reinos acudieran en masa a la
Ciudad Fronteriza del Reino del Alma Muerta. 
Cada rincón estaba lleno de gente. Incluso el cielo estaba salpicado de clanes
voladores.
 
"Dios mío, hay tanta gente aquí. ¿Cómo puedo encontrar a mi Maestro? " Wu Xi se
sorprendió.
 
Hei Xuantang la protegió de los demás, "Tu Maestro es un cultivador de nivel
nueve. Si viene, participará en la competencia. Ruo lo verá en la plataforma. Y te
ayudará a pedirle que se quede. 
Además, hay un número limitado de cultivadores de nivel nueve. Solo hay alrededor
de mil de ellos en total en cincuenta reinos combinados. Puedes verlo con una mejor
mirada a la plataforma"
 
"Ruo, si lo ves, dile que lo estoy buscando" Wu Xi le dijo a Wu Ruo.
 
"Lo haré"
 
Hei Xuanyi sacó una media máscara y se la dió a Guan Tong, "Mamá, esta es una
máscara mágica que hice recientemente. 
Puedes ver la competencia muy claramente con la máscara puesta"
 
"¿De verdad?" Guan Tong tomó la máscara con entusiasmo y se la puso. Como dijo
Hei Xuanyi, podía ver muy bien cada detalle en la plataforma.
 
"¿Cómo es?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Al igual que antes de perder mi poder espiritual, puedo ver todo a una distancia muy
lejana"
Guan Tong sonrió y dijo feliz: "Para ser honesta, es un dolor no saber lo que sucede
en la plataforma. Ahora, gracias a Xuanyi, puedo disfrutar de tu competencia"
 
Wu Zhu y Wu Xi estaban felices por su madre.
 
Cuando llegaron a la entrada del lugar de la competencia, vieron a la abuela fantasma
esperando en la puerta.
 
"Abuela fantasma, estamos aquí" Wu Xi gritó fuerte.
 
La abuela fantasma caminó hacia ellos y entró al lugar con ellos. Ya había
cultivadores en la plataforma.
 
"¿La competencia va a comenzar pronto?" Wu Zhu tenía curiosidad.
 
"En aproximadamente una hora" You Ye dijo.
 
"¿Por qué ya hay tantos cultivadores en la plataforma?"
 
"Hay tanta audiencia alrededor de la plataforma. Es una mejor opción pararse en la
plataforma"
 
"Es verdad. Este lugar está lleno de gente. Ni siquiera puedo respirar aquí"
 
Wu Xi tiró de la manga de Wu Ruo y preguntó con ansiedad: "¿Has visto a mi
Maestro?"
 
"Vi al Maestro Yan y a los otros de otras familias" Wu Ruo escaneó la plataforma y
respondió.
 
Pronto vió a una persona que estaba rodeada en el medio por el Maestro Yan. Él era
Wu Chenliu, el que Wu Xi estaba buscando. "¡Lo encontré!" dijo emocionado.
 
"¿Dónde está él? ¿Dónde esta él?" Wu Xi se levantó de un salto para mirar y preguntó
emocionada.
 
"Alguien está parado frente a él. Puedes verlo desde mi ángulo" Wu Ruo la atrajo
hacia él y señaló: "¿Lo ves?"
 
Estaba de pie junto al Maestro Yan.
 
Wu Xi lo miró más de cerca y gritó muy emocionada: "¡Sí! ¡Sí! ¡Lo veo!"
 
"Aún no he visto al Maestro de Xi. ¿Cuál es su Maestro?" preguntó Wu Zhu.
 
"Ese" Wu Xi hizo un puchero, "Alguien está parado frente a él. 
Lo sabrás cuando Ruo le hable en la plataforma"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos porque podía decir que la Familia Yan y los demás no eran
amigables con Wu Chenliu.
 
"Me voy ahora" se giró y le dijo a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi asintió.