Capi

tal Imperial. Estaba desesperado por aprovechar todas las posibilidades posibles
de destruir a la Familia Wu. Si no podía hacerle eso a toda la familia, se desquitaría
con algunos individuos. Ahora era una gran oportunidad que el príncipe heredero
nunca quisiera perderse.
 
Mientras Wu Ruo estuviera muerto, tendría una mejor oportunidad de conquistar a
Hei Xuanyi.
 
Ling Mohan se sorprendió al reconocer la voz de Wu Ruo. Parecía el hombre que lo
salvó. Pero fue imposible. El hombre que lo salvó era gordo y no podía perder tanto
peso en tan poco tiempo. E incluso si lo hiciera, no debería verse tan hermoso.
 
Retiró el colgante y rugió: “¿Sabes que este jade es legado de mi abuelo real? Tu vida
no es nada comparada con una cuerda. Guardias, bájenlo"
 
Dos guardias se acercaron y sostuvieron los brazos de Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi miró fríamente a esos dos guardias.
 
Wu Bufang y Yao Shuyuan también estaban preocupados por Wu Ruo, no porque
estuvieran preocupados por la vida de Wu Ruo, sino porque les preocupaba si ellos o
alguien más de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling estarían involucrados por él.
 
El emperador frunció el ceño y estaba un poco infeliz de ver una muerte en el
cumpleaños de Wu Chenzi. Le gustaría salvar la vida del hombre en aras de Wu
Chenzi. Además, el colgante de jade estaba bien, excepto por la cuerda que se podía
arreglar.
 
Wu Chenzi leyó la mente del Emperador ya que había trabajado para el Emperador
durante años. Pero pensando en lo que le dijo su preciosa nieta, dijo: "Su alteza, por
favor, por el error de este joven, le pido perdón"
 
Por lo que él sabía sobre Ling Mohan, era probable que Ling Mohan castigara al
hombre si rogaba piedad.
 
Ling Mohan lo entrecerró los ojos, "¿Es uno de tu familia?"
 
"Sí"
 
Ling Mohan preguntó de nuevo, "Pero ¿cómo no pude verlo antes?"
 
Con esa hermosa cara, nunca podría olvidar su nombre una vez que lo hubiera
conocido. Estaba seguro de que no era uno de la Familia Wu en la Capital Imperial.
 
       
 
                “Nunca lo había visto antes. Supongo que es de familia secundaria" dijo
Wu Chenzi.
 
Ling Mohan entrecerró los ojos, "¿Oh? ¿Línea secundaria?"
 
Wu Weixue dio una señal al ama de llaves y el ama de llaves salió y dijo: “Alteza, él
es de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling. Se llama Wu Ruo. Vino aquí para dar sus
buenos deseos de cumpleaños"
 
"¿Wu Ruo de la Ciudad de Gaoling?" Ling Mohan no podía creerlo.
 
"A su servicio" Wu Ruo respondió.
 
"..." Ling Mohan.
 
Estaba bastante seguro de que era la persona que una vez lo salvó.
 
Por el momento, la concubina del emperador dijo: "¿No murieron todos los
ciudadanos de la Ciudad de Gaoling?"
 
"Su alteza, es cierto que la ciudad fue asesinada por fantasmas" el ama de llaves
respondió.
 
"¿Cómo se salieron con la suya?" preguntó la concubina imperial.
 
“Sobre eso, Wu Ruo y su familia hicieron algo desagradable. Cuando los fantasmas
atacaron la ciudad, su familia abandonó la ciudad. Una vez que se escaparon, nunca
volvieron a la ciudad. Simplemente fueron hasta la Capital Imperial y no les
importaron los ciudadanos ni sus propias familias. Lo que hicieron fue despiadado"
dijo el ama de llaves.
 
A pesar de que Wu Qianqing no estaba orgulloso de lo que hicieron, inhaló porque
solo le dijo a Wu Bufang que dejaron la Ciudad de Gaoling el mismo día en que los
fantasmas atacaron la ciudad. ¿Cómo podría saber eso el ama de llaves?
 
Miró a Wu Bufang, que pasó a mirar y apartar la mirada una vez que sus ojos se
encontraron.
 
Ahora estaba claro. Wu Bufang le dijo al ama de llaves. El corazón de Wu Qianqing se
hundió.
 
"Son asquerosos", dijo una persona de la Familia Wu enojada, "Son
despiadados. ¿Cómo podrían no salvar a sus familias? Ese hombre es tan hermoso
pero tan feo en el fondo"
 
Alguien estaba tan indignado que arrojó una piedra a Wu Ruo. La cabeza de Wu Ruo
comenzó a sangrar.
 
Wu Ruo no prestó atención a la sangre.
 
Hei Xuanyi le lanzó una mirada dura a ese hombre.
 
Wu Qianqing habría salido corriendo si no fuera por Hei Xuanyi que lo había detenido.
 
Wu Xi y Guan Tong estaban tan enojadas y sus ojos se pusieron rojos.
 
"¿En serio?" Wu Chenzi estaba sorprendido.
 
“Su excelencia, solo conocemos las noticias, de lo contrario, no los invitaríamos a su
banquete de cumpleaños. Pensamos informarle después del banquete, pero ahora
esto sucedió"
 
Wu Weixue salió y dijo con un tono de puro ángel, "Tal vez esté agraviado"
 
La concubina imperial la atrajo hacia ella, “Xue, eres tan amable. Eres crédula"
 
Wu Ruo casi se rió de eso.
 
"Pero ..."
 
Wu Weixue estaba a punto de decir algo antes de que la concubina la detuviera,
“Basta. Mantente fuera del negocio. El primer ministro sabe qué hacer"
 
Alguien gritó: “No podemos tolerar a esa familia. No tenemos un familiar tan
insensible. Primer ministro, por favor castígalos con justicia"
 
Wu Chenzi miró al Emperador, "¿Cuál es su orden, su majestad?"
 
El Emperador detestaba a ese tipo de traidores, “Es un asunto de tu familia, sobre el
cual no estoy en ningún lugar para opinar. Pero estoy bastante enojado por lo que
hicieron. Si no reciben un castigo severo, no creo que sea lo correcto"
 
       
 
                Ling Mohan frunció el ceño porque sería difícil voltear la mesa si su padre
condenara a Wu Ruo.
 
Mientras pensaba cómo hablar en nombre de Wu Ruo sin levantar sospechas, Wu Ruo
dijo: "Su majestad, tengo algo que decir"
 
"¿Qué quieres decir?" el Emperador lo miró con frialdad.
 
“¿Tienen pruebas para condenarme? ¿Quién nos vio salir de la Ciudad de Gaoling
cuando los fantasmas atacaron la ciudad? ¿Hay alguien que haya presenciado que no
pudimos salvar a nuestra familia? ¿O alguien vio que no volvimos a buscarlos?"
 
Wu Ruo escaneó a todos, “¿Alguien de ustedes lo vió? Si no, no hable. Porque el
rumor podría matar a un hombre inocente. En ese caso, lo que haces es más horrible
y más aterrador"
 
"..." el Emperador.
 
“...” La multitud.
 
Ling Mohan se congeló un poco, pero le sonrió a los ojos.
 
"¿Tiene alguna evidencia que demuestre que regresó a la ciudad?" preguntó el ama
de llaves.
 
"¿Quieres evidencia?" los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba, “Bien. Te puedo
decir ahora. Diez días después, mi gente enviará a la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling a la Capital Imperial. Creo que el amable primer ministro los aceptará y no
tendrá el corazón para matarlos de hambre. Los hará vivir cómodos, ¿no?"
 
En realidad, había dado órdenes de enviar a esas familias a la Capital Imperial cuando
recibió la carta de Invitación.
 
Wu Qianqing, Guan Tong, Wu Bufang, Yao Shuyuan y Wu Yu, que se habían
escondido entre la multitud, se sorprendieron.
 
¿La Familia Wu en la Ciudad de Gaoling todavía estaba viva?
 
Los ojos de Wu Chenzi se crisparon, "Algo seguro"
 
¡Maldita sea! Tenía que escuchar a un niño.
 
Wu Ruo le dijo al Emperador: “Su majestad, lamento que no sea tan poderoso para
salvar a todos los hombres de la ciudad. Lo mejor que pude hacer fue traer a mi
familia herida a la Capital Imperial. ¿Puedes perdonarme la vida porque hice todo lo
posible por salvar a la mayor cantidad de personas posible?"
 
El Emperador se veía mucho más amable, “Si resulta que estás diciendo la verdad,
entonces estoy equivocado. Eres inocente"
 
"Gracias" Wu Ruo continuó, "Pero te estoy pidiendo justicia"
 
"¿Quieres que castigue a los que te juzgaron mal?" preguntó el Emperador al ver la
sangre en la frente de Wu Ruo.
 
Alguien de la multitud dijo: “Wu Ruo, no cruces la línea. Es cierto que te juzgamos
mal. Pero ninguno de ustedes es castigado. No hay forma de que nos castiguen"
 
Sin hablar con ese hombre, Wu Ruo dijo: “Su majestad, me preocupa que mis tíos
estén gravemente heridos. Y no soy capaz de curarlos. Van a recibir tratamiento
médico en la Familia Wu, pero mire la actitud que están teniendo conmigo en este
momento, la Familia Wu podría no tratar muy bien a mis tíos. Por lo tanto,
permítanme comprometerme por un decreto imperial que diga que el primer ministro
debería curar a mis tíos"
 
Toda la Familia Wu estaba furiosa.
 
El Emperador dudó un momento antes de decir: "Si estás diciendo la verdad y
salvaste a tu familia, concederé el decreto"
 
"Gracias, su majestad" Wu Ruo se arrodilló.
 
Miró a los furiosos Wu Weixue y Wu Chenzi y se regocijó. 'No habría llegado tan lejos
si no hubieran lastimado a mi familia. Veamos. Cuando la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling venga aquí, cada momento que vivas será un dolor'.
 
Ling Mohan dijo: “Wu Ruo, si salvaste a alguien es irrelevante para romper mi
jade. Así que tienes que recibir un castigo de mi parte"
 
Los labios de Wu Weixue se curvaron hacia arriba.
 
Wu Qianqing y Guan Tong salieron, “Por favor, perdona su descuidado error. Él es
demasiado débil físicamente para recibir algún castigo. Podemos aceptar el castigo
por él"
 
Hei Xuanyi salió, “Soy su esposo. Puedo asumir su castigo"
 
La multitud estaba conmocionada.
 
"¿Un hombre se casa con un hombre?"
 
El emperador también se sorprendió.
 
Wu Weixue les lanzó una mirada furiosa, pero no pudo detenerlos.
 
Ling Mohan se burló, “Castigaré al que rompió mi jade. Ninguno de ustedes puede
reemplazarlo. Llévatelo"
 
Los guardias arrastraron a Wu Ruo.
 
Ling Mohan le dijo a Wu Chenzi: “Primer ministro, lamento no tener ganas de
participar en su banquete. Que tengas un lindo cumpleaños"
 
Luego se fue.
 
"..." Wu Chenzi.
 
Hei Xuanyi, Wu Qianqing y los otros también se fueron a toda prisa.