Capítulo 59

: Él es un pequeño monstruo
 
               
 
 
Antes de llegar al patio delantero, ya escuchó a distancia que Hei Xin gritaba
ansiosamente: “Pequeño Maestro, hace frío en la nieve. Deja de jugar"
 
Wu Ruo sonrió.  
 
¡El niño está despierto!
 
Se estaba divirtiendo en el patio delantero. Se notaba por su risa.
 
Pensó que tal vez no era algo malo que el niño pudiera crecer hasta convertirse en un
niño de dos años de la noche a la mañana, porque podía correr y jugar solo.
 
En el momento en que cruzó la puerta de arco de jade hacia el patio delantero, le
dispararon una bola blanca de nieve. Antes de que él, Shi Yi y Shi Jiu hicieran un
movimiento, la bola de nieve golpeó directamente la nariz de Wu Ruo y luego se
deslizó lentamente hacia el suelo y cayó en pedazos.
 
Shi Yi apresuradamente limpió la nieve en la nariz de Wu Ruo para él, "Señora, ¿está
bien?"
 
Wu Ruo no podía sentir su nariz en ese momento. Incluso tenía lágrimas en los ojos
debido al gran dolor.
 
Se giró hacia Shi Yi, con sangre saliendo de su nariz, "¿Me veo bien?"
 
"Señora, está sangrando" Shi Yi le limpió la sangre con un pañuelo.
 
"Señora, ¿está bien?" Hei Xin corrió y preguntó con ansiedad.
 
Sin responderle, Wu Ruo puso sus ojos en el muchacho que se reía.
 
Llevaba un abrigo rojo acolchado de algodón, destacando su piel brillante y de
porcelana. Su cabello estaba atado en un moño pequeño, con un flequillo liso. Sus
ojos eran grandes y brillantes, curvándose en forma de luna creciente cuando se
reía. Era el niño más lindo de todos.
 
El pájaro gigante a su lado no tenía dedos humanos pero podía hacer bolas de nieve
con sus alas. Seguía ofreciendo al niño bolas de nieve para que el niño pudiera tener
suficientes para tirar a los sirvientes que pasaban por el patio.
 
La mayoría de los sirvientes estaban cubiertos de copos de nieve. El niño se estaba
divirtiendo mucho. Pero se sintió culpable al ver la nariz sangrante de Wu Ruo. Se
escondió apresuradamente detrás del pájaro gigante y subió a la parte posterior del
pájaro y se fue volando antes de que Wu Ruo abriera la boca para hablar.
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Estaba tan asustado de él? ¿Por qué huyó al verlo?
 
"Pequeño Maestro Eggie, ¿a dónde vas?" Hei Xin lo siguió apresuradamente.
 
Wu Ruo no tenía energía para tratar con el niño debido a su enorme cuerpo. Por lo
tanto, se lo dejó a Hei Xin.
 
Fue al pasillo y en el momento en que se sentó, Numu rugió al fondo de la habitación,
lo que lo sobresaltó.
 
"¡Ah! ¡Tú, pequeño yobbo! ¡Cómo te atreves a destruir los gusanos que he alimentado
elaboradamente! No puedes comerlos" Numu lo persiguió y gritó: "¡Ruo, regula a tu
hijo!"
 
Hei Xin se disculpó con él y luego gritó: “Pequeño Maestro, no puedes comer esos
gusanos. No molestes a tu padre. Él está haciendo armas mágicas. ¡Hei Gan, ten
cuidado!"
 
Al momento siguiente, Wu Ruo escuchó el sonido de alguien cayendo al agua. Sus
ojos temblaron mucho. El niño era un pequeño monstruo total, especialmente para
torturar a todos aquí.
 
Muy pronto, Hei Gan, que había estado mojado por todo su cuerpo, entró sosteniendo
al niño en su mano, seguido de un pájaro gigante mojado, Numu, cuyo cabello era un
desastre, y Hei Xin, que tenía una cara preocupada.
 
Eggie se rió tan pronto como vio a Wu Ruo y lo miró con sus grandes ojos
inocentes. Fue realmente difícil gritarle.
 
"¿Crees que puedes escapar del castigo cuando haces esa mirada?" Numu lo levantó
hacia adelante.
 
“Señor, él todavía es un niño. Es ignorante y tiene mucho que aprender. Por favor
perdónalo" Hei Xin abrazó a Eggie.
 
Eggie inmediatamente hizo una mueca a Numu.
 
"..." Numu.
 
Si el niño fuera lo suficientemente mayor, definitivamente lo azotaría.
 
Wu Ruo sostuvo su frente en esta escena.
 
Tenía la fuerte sensación de que su vida en el futuro estaría absolutamente llena de
'diversión'.
 
En ese momento, un criado entró en el pasillo.
 
"Señora, el invitado en el patio lateral quiere verla"