Capítulo 113

: La historia de la última vida (1)
 
                Hei Xuanyi regresó a la habitación y su rostro se veía terriblemente
furioso.
 
Wu Ruo todavía estaba en estado de shock y preguntó, señalando por la ventana,
"Ella acaba de ..."
 
Hei Xuanyi no quería que lo pensara demasiado. Explicó, "Ella no tuvo éxito"
 
"Ella ha cambiado mucho, básicamente en una persona diferente"
 
Todavía no tenía sentido para Wu Ruo que la orgullosa Wu Weixue tuviera que bajar
tanto para besar a un hombre en contra de su voluntad. ¿Era Hei Xuanyi tan atractivo
para ella que se olvidó de todo lo demás, pero suplicó por su amor?
 
Hei Xuanyi sentó a Wu Ruo y dijo: "Haré una formación para mantener a todos los
extraños fuera"
 
"¿No crees que ella está siendo rara?" Wu Ruo trató de recordar, "Es como ... como
..."
 
Sí, le pasó a Wu Xi en su última vida. Ella había cambiado mucho de repente y se
arrojó a los brazos de Ba Se como siempre con fervor. Su obsesión por Ba Se era tan
profunda que sus padres no podían mirar.
 
"¿Es posible que Wu Weixue haya recibido un hechizo?" era muy probable. Pero,
¿quién la maldijo para que le robara a su marido si ese fuera el caso?
 
"Es posible" pero Hei Xuanyi no estaba interesado en los demás.
 
Wu Ruo miró su mano, “Dices que no tuvo éxito, ¿eh? Ves. Tienes una huella de los
labios"
 
Se sorprendió cuando Wu Weixue se inclinó hacia adelante para besar a Hei
Xuanyi. No podía imaginar cómo sería si ella besara a Hei Xuanyi en los labios o en
otro lugar.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Fue besado en la palma de la mano porque detuvo que ella lo besara en los labios.
 
Wu Ruo sacó un pañuelo y limpió la desagradable impresión de los labios. Se sintió
como si estuviera celoso como dijo Hei Xuantang.
 
No le gustaba que nadie más tocara a su hombre, ni siquiera una pieza de su manga.
 
Wu Ruo limpió más y más fuerte y no se detuvo hasta que la palma de Hei Xuanyi se
puso roja. ¿Qué le pasaba? Era anormal ponerse tan celoso.
 
“Hei Xuanyi, lávate las manos ahora. No regreses si tus manos no están limpias" dejó
el pañuelo y dijo: “Y báñate. Elimina el olor a colorete y perfume"
 
“...” Hei Xuanyi se puso de pie y quemó el pañuelo mientras Wu Ruo parecía odiarlo.
 
Mirando hacia afuera, Wu Ruo recordó cómo Wu Weixue besó a Hei Xuanyi, lo que le
causó dolor de cabeza. Se levantó y entró en el dormitorio. De repente, muchas
imágenes con mucha voz pasaron ante sus ojos. Pasó demasiado rápido para ponerse
al día con la historia. Cuando llegó a la cama, de repente perdió el conocimiento y
cayó sobre la cama.
 
Wu Ruo no pudo ver nada, pero escuchó mucho ruido. Alguien estaba hablando en
voz alta, lo cual era bastante molesto.
 
Un rato después, abrió los ojos y vio a Hei Xuanyi que vestía la piel falsa de escamas
negras.
 
Wu Ruo estaba confundido, “¿Por qué te pones la máscara de nuevo? Espera. ¿No te
cortó la máscara Wu Weixue? ¿Cuántas máscaras tienes?"
 
Como si no hubiera escuchado a Wu Ruo, los ojos de He Xuanyi estaban llenos de
tristeza y todo su cuerpo temblaba de una tremenda ira, haciendo que su feo rostro
se viera más formidable como un demonio que sale del infierno. Y sus nudillos
chirriaban mientras sus puños se apretaban con demasiada fuerza.
 
       
 
                "¿Qué-qué pasa contigo?" Wu Ruo se encogió de miedo porque estaba
asustado. Entonces vio algo horrible. Un alma transparente salió flotando de una pila
de cenizas de un cuerpo quemado y el alma se veía exactamente como él. No. Esa
alma parecía más madura que él.
 
Hei Xuanyi lanzó una magia para evitar que el alma flotara hacia arriba.
 
El alma tardó un poco en volver a la sobriedad. Después de posar sus ojos en Hei
Xuanyi, se abalanzó sobre el cuerpo contra la pared y gritó de dolor: "Mamá, mamá
..."
 
Wu Ruo no podía creer lo que vió. Fue su madre quien se suicidó después de que los
sirvientes de Ruan Zhizheng la violaran.
 
Miró en otra dirección y vio a Wu Qianqing cuyo cuerpo y cabeza estaban separados.
 
"¡Papá!" ¡Wu Ruo estaba tan sorprendido! ¿Volvió a la vida pasada? Pero no tenía
ningún sentido. ¿Estaba en un sueño?
 
"Hei Xuanyi" el alma se puso de pie y corrió hacia Hei Xuanyi. Sin embargo, corrió
directamente a través del cuerpo de Hei Xuanyi.
 
Le tomó un tiempo darse cuenta de que estaba muerto. Lloró de dolor: “¿Por
qué? ¿Por qué no viniste antes? Mis padres no hubieran muerto si hubieras venido
antes"
 
Hei Xuanyi se sintió triste, mirando su espalda. Levantó la mano para consolarlo, pero
cuando lo hizo, sus dedos atravesaron su cuerpo. Apretó los puños, retrajo la mano,
bajó la cabeza y no dijo nada.
 
Wu Ruo se sintió tan mal por Hei Xuanyi. No fue culpa de Hei Xuanyi. Todas estas
tragedias sucedieron porque él, Wu Ruo, confiaba en alguien a quien no debería haber
hecho.
 
"Tío, Hei Xuanyi está aquí" alguien dijo de repente.
 
“Mátalo” rugió Wu Qianjing.
 
Luego, los guardias entraron en masa en el Patio Shuqing, seguidos por Wu Qianjing
y sus otros hermanos. Asediaron a Hei Xuanyi y al alma en el centro. Cuando vieron
el alma de Wu Ruo, se burlaron: “Pensé que eras el llamado Maestro de seis niveles
de Yin Yang ¿Cómo puedes convertirte en un hilo del alma?"
 
“¿De qué sirve ser un Maestro de seis niveles de Yin Yang? Ni siquiera puede proteger
a sus propios padres. ¡Inútil!" Wu Qiantong se burló.
 
Wu Qianbin miró los cuerpos en el suelo y se rió, “Mira lo mal que los torturaron antes
de morir. Es una lástima que no haya visto con mis propios ojos"
 
El alma dejó de llorar porque su cuerpo pareció partirse por la ira, “¡Tú! ¡Tú!"
 
Quizás porque Wu Ruo sintió la misma tristeza e ira, fue absorbido por el alma y vio
lo que estaba sucediendo con los ojos del alma. Pero no pudo controlar su cuerpo.
 
"¡Bastardos!" el alma finalmente creyó lo que dijo Ruan Zhizheng, ya que fueron tan
brutales con sus padres. Estaba tan indignado que quería lanzar un ataque. Pero falló
porque era un alma nueva y no tenía poder espiritual.
 
“No tienes cuerpo físico ni poder espiritual como alma nueva, a menos que puedas
cultivarte desde el principio. Pero no te daremos la oportunidad" Wu Qianli se burló.
 
"¡Te mataré!" Wu Ruo rugió y corrió hacia ellos.
 
Wu Qianli sacó una runa e iba a absorber a Wu Ruo. Una sombra blanca apareció
entre Wu Qianli y Wu Ruo.
 
“¿Absorber a mi señora con semejante mierda? Buen intento" la sombra blanca
señaló la runa que instantáneamente se incendió, lo que disuadió a Wu Qianli de
apoyarse de la runa.
 
Wu Qianjing miró atentamente la sombra blanca. La mitad de su rostro era un
hermoso rostro humano y la otra mitad era un esqueleto sin piel. Él era
absolutamente del clan Fantasma y su poder debe ser más fuerte que ellos porque no
notaron su existencia en absoluto.
 
Wu Ruo podía decir que no podía matar a Wu Qianjing y sus hermanos él mismo. Por
lo tanto, se giró y le dijo a Hei Xuanyi: “Mátalos, Hei Xuanyi. Quiero que
mueran. ¡Cada uno de ellos tiene que pagar!"
 
Él gimió enojado. El viento pasó como si sintiera su dolor.
 
Todos se encogieron de miedo.
 
Hei Xuanyi les lanzó una fría mirada como si ya estuvieran muertos, "¡Lo estarán!"
 
"¿Quieres decir que puedes acabar con todos nosotros?" Wu Qianli convocó a todos
los guardias, "¡Todos ustedes vayan juntos!"
 
Los guardias intercambiaron contacto visual y dudaron. Sin mencionar que Wu Ruo
parecía terriblemente loco, Hei Xuanyi era demasiado intimidante para acercarse.
 
Wu Qianli empujó al guardia junto a él, "Ve a buscarlo"
 
El guardia vaciló y cuando estaba listo para lanzar un ataque, muchas sombras
aparecieron detrás de Hei Xuanyi. Y un número creciente de sombras seguía saliendo
cada vez más rápido. Estaban por todas partes en el suelo, en el árbol o en la
azotea. Sus rostros daban miedo, especialmente en la oscuridad.
 
“¡Todos escucharon la orden de su dama, maten a todos los miembros de la Familia
Wu! ¡Incluso los de otros patios! ¡Traiganlos aquí para qué observen cómo matan a su
familia!" Hei Gan salió de la oscuridad y dijo.
 
La mayoría de los fantasmas desaparecieron del Patio Shuqing. Muy pronto, la gente
empezó a gritar desde la distancia. Wu Qianjing y los demás tuvieron una pelea
contra los fantasmas. Mucha gente cayó al suelo. Wu Qianli y los demás resultaron
heridos.
 
Pronto, los fantasmas llevaron a sus esposas e hijos al Patio Shuqing.
 
"Sellen su poder" Wu Ruo voló por los aires, señalando a Sang Dongyi y a otras
personas, y les dijo a los guardias: "Ahora, si violan a sus esposas e hijas, vivirán"
 
"Wu Ruo, ¿cómo te atreves?" rugió Wu Qiantong. Luego gritó porque le cortaron el
brazo.
 
"¿Cómo te atreves a decir su nombre en voz alta?" Una sombra apareció ante Wu
Qiantong y su rostro estaba lleno de runas negras.
 
Los guardias estaban muertos de miedo cuando los cadáveres se amontonaban en el
suelo. Era obvio que no eran rival para los fantasmas. Incluso el jefe y los ancianos
combinados no serían suficientes.
 
"¿Lo dices en serio?" alguien preguntó.
 
"No pierdan el tiempo" Hei Gan dijo pesadamente y mató al guardia a su lado,
"Morirán si no lo hacen"
 
Aquellos tímidos guardias iban a hacerlo.
 
"¿Te estás rebelando?" rugió Wu Qianjing.
 
"Maestro, solo queremos vivir" los guardias dudaron pero finalmente se abalanzaron
sobre Sang Dongyi y las otras.
 
Sang Dongyi y Ruan Lanru gritaron fuerte y tristemente. Pero no tenían poder para
resistir porque estaban controladas por los fantasmas, “¡No te atrevas! ¡No vengas!"
 
Wu Ruo estaba especialmente triste y brutal cuando las esposas le recordaron cómo
habían tratado a su madre antes. Gritó, señalando a Wu Qianli,
“¡Atrápenlos! Muéstrenles cómo se trata a sus esposas e hijas con sus propios ojos"
 
"Si" los fantasmas controlaban a Wu Qianjing y a los otros.
 
"¡Ruo, detente!" dijo un hombre ansioso mientras se apresuraba desde afuera.