Capítulo 9

: Perderé peso
 
               
 
 
En invierno, la noche cayó temprano. En la noche, afuera estaba oscuro y frío. Los
sirvientes en el Patio Shuqing se apretaron la ropa para mantenerse alejados del
viento frío.
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo se fueron después de cenar.
 
El carruaje de Wu Ruo ya había estado esperando en la puerta. Al ver su carruaje, Wu
Ruo se detuvo y no tenía intención de subir.
 
Todavía recordaba cuando dejó a la familia Wu el mismo día de la vida pasada, el
carruaje se derrumbó inesperadamente y cayó al suelo y golpeó la parte posterior de
su cabeza. No fue sino hasta tres días después que él se levantó.
 
Gracias a las gruesas capas de ropa que llevaba ese día y su grasa, sus huesos no
estaban rotos. Pero le llevó un mes salir de la cama. El nuevo viajaba rápido por la
ciudad y la gente se reía de él por romper un carro tan fuerte con ese cuerpo gordo.
 
Ahora que lo pensaba, el carro fue hecho a la medida por su madre. Debió haberlo
probado muchas veces antes de estar segura de que era seguro para él usarlo. No
había posibilidad de que se pudiera romper tan fácilmente, por lo tanto, tenía una
buena razón para sospechar que alguien lo hizo a propósito.
 
Cuando Wu Ruo miró al conductor, el conductor también lo miró a él.
 
Pero pronto miró hacia otro lado como si estuviera evitando un contacto visual
directo.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos.
 
"Señor, por favor" Wu Da, el sirviente, dijo.
 
Wu Ruo miró a Wu Da fría y bruscamente como si pudiera leer su mente, lo que hizo
que Wu Da temblara de miedo y mirara hacia otro lado.
 
Wu Ruo sacudió su cabeza hacia Wu Xiao en su lado izquierdo.
 
Wu Xiao bajó la cabeza y evitó el contacto visual de Wu Ruo.
 
Wu Ruo se burló en mente. Los dos hermanos deben haber sabido que había algo mal
con el carruaje. Y deben haber sido sobornados por otra persona. De lo contrario, Wu
Yu no hubiera venido a ayudarlo cada vez que fue intimidado.
 
En la vida pasada, incluso les dio mucho dinero para que pudieran casarse con
hermosas esposas. Así fue como le pagaron.
 
Wu Ruo frunció los labios. Tenía que deshacerse de ellos.
 
"Señor, por favor" repitió Wu Da.
 
Wu Ruo miró el carruaje de Hei Xuanyi y dijo: "Compartiré el viaje con mi esposo"
 
"Pero su carruaje es demasiado pequeño ..."
 
Wu Ruo caminó directamente hacia el carruaje de Hei Xuanyi y apretó su cuerpo
contra él bajo la mirada del guardaespaldas de Hei Xuan, Hei Gan. El espacioso
carruaje de seis pies de ancho fue abarrotado de repente por su culpa. Incluso Hei
Xuanyi se vio obligado a quedarse quieto en la esquina.
 
"..." Hei Xuanyi lanzó una mirada fría a Wu Ruo.
 
Wu Ruo movió su trasero de seis pies de ancho y finalmente logró encontrar una
posición cómoda, y exhaló, "gracias por su ayuda hoy"
 
"Sal" 
 
La parte inferior del cuerpo de Hei Xuanyi debajo de su cuello estaba bastante cerca
contra el cuerpo de Wu Ruo. Básicamente, su cuerpo se ahogó en el cuerpo de Wu
Ruo y estaba literalmente sin aliento.
 
Wu Ruo ignoró su falta de amabilidad, "Mi carro está roto"
 
"..." Hei Xuanyi lo miró por un momento y dijo: "Ve a casa"
 
Sin embargo, el carro no se movió.
 
Cuando Hei Xuanyi estaba a punto de preguntar por qué, Hei Gan dijo: “Disculpe,
señor. El caballo no puede hacer que el carruaje se vaya"
 
No podría ser más incómodo dentro del carruaje.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo bajó la cabeza y permaneció en silencio. Pesaba más de trescientos kilos,
más Hei Xuanyi, el conductor y el carruaje. Pesaban más de quinientos kilos. Además,
nevaba y el piso estaba resbaladizo. Un caballo no era lo suficientemente fuerte como
para hacer que el carruaje marchara.
 
"Que sean dos caballos" Hei Xuanyi miró a Wu Ruo.
 
"Sí señor"
 
Wu Ruo forzó una sonrisa, "Perderé mi peso"
 
"No hay necesidad" Hei Xuanyi empujó su barriga justo después de decir "estás bien".
 
"..." Los ojos de Wu Ruo se crisparon cuando vio al hombre disfrutar tocando su
vientre. ¿Cómo se atrevió a tocar su barriga por diversión?