Capítulo 97

: Nadie puede deshacerlo
 
               
 
 
 "Si te digo que lo soñé, ¿me creerás?" Wu Ruo preguntó.
 
Incluso él mismo lo creía increíble. No solo soñó que Hei Yang, Hei Yin y él mismo se
convirtieron en fantasmas, sino que también soñó sus pasatiempos y su amor con
tanta precisión. Fue muy extraño. Ahora que lo piensa, tuvo tantos sueños extraños
desde que renació. Y algunos de los sueños no eran solo sueños, quizás eran más
presagios que sucederían en el futuro. Esperó que no se volvieran realidad.
 
"..." Hei Xuanyi, Hei Yang y Hei Yin.
 
Obviamente no lo creían, pero no sabían cómo lo sabía.
 
De repente, Hei Yang gritó sorprendido, señalando a Hei Yin, "¿Tú-tú-te gusto?"
 
Hei Yin miró hacia otro lado avergonzado, pero decidió no evitarlo ya que ya sabía:
“Sí, me gustas, hace mucho tiempo. Incluso si no lo aceptas, todavía me gustas"
 
Si no hubiera sido su Maestro quien se hubiera casado con un hombre, ni siquiera
sabía que le gustaba Hei Yang. Fue tan impactante que un hombre tuviera un
sentimiento romántico por otro hombre. No le dijo a Hei Yang sus sentimientos
porque temía que Hei Yang lo odiara y ya no le hablara.
 
Los ojos de Hei Yang estaban muy abiertos y no sabían qué decir en respuesta. Se dio
la vuelta y desapareció.
 
Hei Yin bajó los ojos, decepcionado, sintiéndose un poco celoso de la pareja en la
cama.
 
"Te aceptará algún día" dijo Wu Ruo.
 
En su sueño, Hei Yang de hecho aceptó a Hei Yin finalmente.
 
Los ojos de Hei Yin brillaron intensamente.
 
"Lo importante es que nunca te rindas"
 
"No lo haré" Hei Yin persiguió apresuradamente a Hei Yang.
 
En este momento llamaron a la puerta: “Papi. Papi..."
 
"Es Eggie" Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron un contacto visual. Solo eran las
cuatro de la mañana. ¿Por qué Eggie vino a su habitación y lo llamó con un tono
sollozante?
 
Hei Xuanyi salió de la cama para abrir la puerta.
 
Tan pronto como se abrió la puerta, Eggie entró corriendo a la habitación llorando:
“Papi. Papi"
 
"¿Qué pasa?" El corazón de Wu Ruo se rompió debido a su llanto. Lo levantó, le quitó
los zapatitos, lo puso sobre su regazo y lo envolvió con la colcha.
 
Hei Xin, quien lo siguió, explicó: “Tenía una pesadilla en este momento. Entonces
lloró queriendo acostarse contigo. Todavía es muy temprano. Si me disculpas, no
perturbaré tu descanso"
 
Hei Xuanyi cerró la puerta y se recostó en la cama.
 
Wu Ruo tenía curiosidad de por qué Eggie lloraba tan tristemente, "Eggie, ¿con qué
soñaste?"
 
"Soñé ... que ... te convertiste en un fantasma y desapareciste" dijo Eggie mientras
sollozaba.
 
"!!!" Wu Ruo.
 
Eggie tuvo el mismo sueño que él.
 
Hei Xuanyi se sintió incómodo con el niño teniendo un momento tan desgarrador, "Es
solo un sueño"
 
"No es un sueño" Wu Ruo y Eggie dijeron al mismo tiempo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Si no fue un sueño, ¿qué fue?
 
Wu Ruo no pudo entenderlo por sí mismo, por lo que solo pudo tratar de consolar a
Eggie: “Es solo un sueño. Mírame. Estoy aquí en una pieza entera ante tus ojos"
 
       
 
                Eggie estaba tan asustado por el sueño. Estaba particularmente triste
cuando su papá estaba a punto de desaparecer. Lloró en los brazos de Wu Ruo
durante casi media hora y finalmente se durmió.
 
Wu Ruo lo dejó en la cama y lo acomodó suavemente, se acostó a un lado para
acariciar suavemente la espalda de Eggie y asegurarse de que pudiera dormir bien.
 
El hombre detrás de él se inclinó hacia delante y rodeó su cintura.
 
Mirando las largas pestañas de Eggie con lágrimas, Wu Ruo sonrió con ternura,
"Parece que nunca nos hemos acostado con el niño juntos"
 
Fue una sensación fresca. En sus brazos estaba su hijo mientras estaba en los brazos
de su esposo. Toda la familia dormía en la misma cama, que nunca había imaginado
en la vida anterior.
 
"Mm" Hei Xuanyi lo besó en el cuello.
 
Wu Ruo cerró los ojos con satisfacción.
 
Cuando Eggie se despertó de nuevo, era ese chico alegre nuevamente que jugaba con
Jixi y Cuckoo como si ya hubiera olvidado el mal sueño que tuvo anoche.
 
Wu Ruo fue llevado al patio para practicar la postura del caballo.
 
Hei Xuanyi corrigió su postura cuando dijo severamente: "De ahora en adelante, te
levantarás a las 5 de la mañana y practicarás la postura de caballo durante dos horas,
y aprenderás habilidades con la espada después del desayuno"
 
"Entendido" A Wu Ruo le encantó la idea de que Hei Xuanyi fuera estricto con él para
entrenarlo. Pero el hecho era que su fuerza física no era lo suficientemente fuerte
como para hacer todos los ejercicios. En menos de una hora, sus piernas comenzaron
a temblar literalmente en sus botas.
 
Hei Xuanyi no mostró piedad en absoluto. Incluso encendió una gran varita de
incienso debajo de la entrepierna de Wu Ruo. Si Wu Ruo no pudiera sostener su
cuerpo con fuerza, se quemaría el trasero.
 
Wu Ruo apretó los dientes y se esforzó durante todo el proceso.
 
Hei Xuanyi levantó su ceja. Cuando vio que Wu Ruo podía soportarlo, de repente,
extendió una mano y le hizo cosquillas en la cintura a Wu Ruo.
 
Wu Rio tenía picazón. Los muslos de Wu Ruo temblaron más y finalmente ya no pudo
aguantar más y colapsó. Tan pronto como su trasero bajó, tocó el incienso, e
inmediatamente gritó y saltó de dolor. Apresuradamente sostuvo la postura firme de
nuevo.
 
"¡Hei-Xuan-Yi!" Le dio a Hei Xuanyi una mirada dura.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba. Levantando la espada, comenzó a
balancearla.
 
Wu Ruo no pudo evitar poner sus ojos en él mientras se movía. Sus movimientos
eran tan suaves, elegantes, a veces suaves y a veces duros. No podía apartar la vista
de él y olvidó que estaba haciendo la postura del caballo.
 
Cuando Hei Xuanyi terminó de practicar y retiró su espada, solo fueron dos horas. Se
dio la vuelta y llevó a Wu Ruo de regreso a la habitación para cambiarse los
pantalones que habían sido quemados con un gran agujero.
 
"¿Ya han pasado dos horas?" Wu Ruo estaba sorprendido.
 
Ni siquiera se dio cuenta del tiempo mientras estaba tan inmerso en la práctica de
espada de Hei Xuanyi. Ahora que recuperó el sentido, tenía las piernas tan doloridas
que el dolor casi lo mata.
 
En los siguientes cuatro días, practicó la postura del caballo todas las mañanas. Le
dolían tanto las piernas que apenas podía levantarse de la cama. Tuvo que arrastrar
las piernas al salón para comer.
 
       
 
                Hei Xuanyi le dijo que no aplicara medicina. Tenía que acostumbrarse a la
sensación de hacer la postura de caballo.
 
Al quinto día, Wu Ruo finalmente se sintió mucho mejor. Pero alguien más tuvo días
malos.
 
Wu Bufang le dio a la Familia Wu cinco días para mudarse. Al igual que Wu Xuanran,
los patios Este, Oeste y Norte tenían los mismos pensamientos. Tenían la intención de
vivir juntos con sus propias familias pequeñas después de mudarse para que aún
pudieran cuidarse el uno al otro.
 
Pero todas las casas grandes en la Ciudad de Gaoling fueron alquiladas hace algún
tiempo como si hubieran hecho un pacto y tomaría un año prestarlas
nuevamente. Pero la Familia Wu nunca podría esperar un año. 
 
Por lo tanto, tuvieron que buscar casas más pequeñas que eran suficientes para cinco
o seis personas. Tenían que buscar casas para los sirvientes en otro lugar. Sin
embargo, las casas de los sirvientes estaban bastante distantes de las casas de los
amos. Si hubiera algún peligro, a los guardias les llevaría mucho tiempo
llegar. Realmente fue un dolor en el culo.
 
Finalmente llegaron a la conclusión de que tenían que vivir separados.
 
Cuando Wu Ruo escuchó la noticia, se rió porque había alquilado todas las casas
grandes cuando recibió la carta del príncipe heredero. Por lo tanto, era imposible que
la Familia Wu pudiera vivir junta y apoyarse mutuamente para una vida cómoda como
solían hacerlo.
 
La noche en que la gente de la Familia Wu se mudó, Wu Ruo envió a Wu Gan a
acosarlos todos los días durante cinco o seis días seguidos. Y todos estaban
nerviosos. Finalmente, todos tuvieron que amontonarse en un pequeño patio y dejar
que un grupo de guardias los protegiera.
 
Wu Ruo no continuó hostigándolos después de haber obtenido lo que quería, forzando
a los miembros de la familia a luchar entre sí, ya que definitivamente tendrían
problemas entre ellos en un espacio tan pequeño. Puso toda su atención en aprender
habilidades con la espada de Hei Xuanyi por la mañana y fue a visitar a sus padres
con Eggie por la tarde.
 
A veces, cuando iba a la Mansión Qing, si Wu Qianqing le estaba enseñando brujería a
Wu Xi, Wu Ruo le pedía a Eggie que se uniera a ellos, mientras él y Guan Tong
miraban a un lado.
 
"Eggie es realmente inteligente y aprende rápido" Guan Tong dijo con una sonrisa.
 
"Mamá, mira de quién es hijo" Wu Ruo dijo con orgullo y luego miró a su madre y le
preguntó: "Mamá, ¿estás segura de que no puedes recuperar tu poder espiritual?"
 
Sintió el pulso de Guan Tong mientras hablaba, mientras transmitía su propio poder
espiritual en secreto a su cuerpo. Como podía sentir, el dantian espiritual de Guan
Tong estaba perfectamente bien, lo que significaba que todavía tenía poder espiritual
en su interior.
 
Wu Ruo no podía creerlo.
 
Pero, ¿por qué no podía sentir su poder espiritual?
 
Guan Tong se sorprendió de que propusiera tal pregunta. Ella sacudió la cabeza con
una sonrisa amarga, "Han pasado tantos años. Ya estoy acostumbrada a ser una
persona común y corriente"
 
“¿Alguna vez has pensado que la gente común suele vivir menos tiempo y envejecer
más que los cultivadores? ¿No quieres envejecer con papá?"
 
Guan Tong lo consoló, dándole palmaditas en el dorso de la mano, “No te preocupes
por eso. Por supuesto que viviré bien. Mira mi cara. No soy tan fácil envejecer como
la gente común"
 
"Pero..."
 
Guan Tong lo interrumpió: “Sé que estás haciendo esto por mi bien. Si tuviera poder,
tus abuelos no me despreciarían. Pero no hay forma de que pueda usar la brujería por
más tiempo"
 
Wu Ruo no podía entender: “Nos hemos mudado de la Familia Wu. No me importa lo
que piensen mis abuelos de ti. Solo estoy preocupado por tu seguridad. Si tienes
poder espiritual y puedes usar la brujería, puedes protegerte y no me preocuparía de
que pudieras ser intimidada"
 
En la vida pasada, su madre ni siquiera podía defenderse de los guardias de Ruan
Zhizheng y al final fue abusada sexualmente ...
 
"Nadie me acosaría con tu padre a mi lado" Guan Tong dijo con una sonrisa.
 
"Nunca sabes" Wu Ruo dijo seriamente, sosteniendo sus puños: "Mamá, para ser
honesto, acabo de transmitir algo de poder espiritual a tu cuerpo y noté que tu
dantian espiritual está perfectamente bien, lo que significa que aún tienes tu poder
espiritual y tu cultivación"
 
Esa fue una pregunta que le molestó. Si eso era cierto, ¿por qué su madre eligió ser
violada sin contraatacar en su vida anterior?
 
Guan Tong quedó aturdida y luego suspiró: “Tienes razón. Todavía tengo mi poder
espiritual y mi cultivación. Pero está sellado en mi cuerpo. No puedo usar ninguna
brujería. Tu padre también lo sabe. No pidas más detalles"
 
"¿Hay alguna manera de que podamos abrirlo?" Wu Ruo preguntó apresuradamente.
 
Mirando a lo lejos, Guan Tong susurró: "Nadie puede quitar el sello de esa persona"
 
"¿Quién es?"
 
Guan Tong no dijo más.