Capítulo 381

: El dedo perdido de Wu Bai
 
         
                "..." Hei Junxing y los demás.
 
"Desde que se canceló la boda, mi familia que siempre me amó comenzó a
despreciarme como una carga, una niña fea de la que no pueden aprovecharse" 
 
You Xuanying estaba tan decepcionada con su familia. También estaba
extremadamente triste y los agravios que sufría se convirtieron gradualmente en
odio. "Como no hay nada que puedan sacar de mí, ya no me prestan atención ni
gastan ni un centavo para que un médico me cure. Me dejaron vivir sola en mi propio
patio. Pero mírate. ¿Qué obtienes?"
 
"..." Shen Song.
 
También estaba muy enojado cuando el viejo Maestro arregló un matrimonio para Hei
Junxing con un hombre. 
Sin embargo, nunca había pensado en los sentimientos y las consecuencias de You
Xuanying después de que se canceló la boda.
 
"Esto no tiene nada que ver con mi Señor en absoluto. Es una decisión del viejo
Maestro. Solo nos enteramos de esto después de que regresamos"
 
You Xuanying lo ignoró y le gritó a Hei Junxing: "Lo llevas contigo a donde quiera que
vayas. Todos dicen que están enamorados el uno del otro"
 
"..." Shen Song.
 
Shen Song se quedó sin palabras porque Hei Junxing también lo llevó a todas
partes. ¿Por qué nadie dijo nada sobre él?
 
"Lo perdí todo ..." You Xuanying, gritó en voz alta, "Todo esto es culpa de Qianchen.
Si no fuera por él, ¿habría terminado así?
Y tú, Hei Junxing, también tienes un corazón frío. Me gustas tanto. ¿Por qué no me
amas?"
 
Hei Junxing dijo: "Incluso sin Qianchen, no me casaría contigo. Deberías haber sabido
que nunca me gustaste.
El matrimonio entre tú y yo fue establecido por mi padre. Nunca me pidió mi opinión"
 
You Xuanying dijo ansiosamente: "Hemos estado comprometidos durante tanto
tiempo. ¿No te agrado un poco?"
 
"Para nada" dijo Hei Junxing con mucha firmeza.
 
You Xuanying cayó al suelo y luego rompió a llorar, con una sensación de
desesperación en su voz.
 
Cuckoo frunció el ceño mientras You Xuanying lloraba y le moqueaba la nariz. 
 
Wu Ruo le preguntó  a Cuckoo: "¿Cómo sabes que ella es Xuanying?"
 
"Ella quedó atrapada en mi fuego venenoso, y el fuego venenoso aún permanece en
su cuerpo. La reconocí al detectar el fuego venenoso en su cuerpo"
 
"Eso lo explica todo"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño ligeramente, "Cuckoo, ¿no se supone que debes proteger a
mis suegros en la mansión de Xuantang? ¿Por qué viniste aquí de repente? ¿Hay algo
malo con ellos?"
 
"Oh casi lo olvido" Cuckoo sacó una carta de su bolsillo y se la entregó a Wu Ruo,
"Alguien envió esta carta a la mansión de Hei Xuantang antes y dijo que era una carta
para tu padre. Pero You Ye recibió la carta en su lugar"
 
"¿Qué dice?" Wu Ruo tomó la carta. No había ninguna palabra en el sobre. Lo abrió. 
Decía: 'Tengo a Wu Bai en mi mano. Si quieres que vuelva con vida sano y salvo, ven
solo al cruce de los siete reinos. 
Si no te presentas mañana por la mañana, enviaré la cabeza de Wu Bai'.
 
Apretó el papel de carta con fuerza y se enojó.
 
Cuckoo dijo: "You Ye dijo que le preocupaba que tu padre y los demás actuaran de
manera irracional después de leer la carta.
Así que me envió a darte la carta. Tú eres el que tomará la decisión"
 
"..." Wu Ruo.
 
Por lo que conocía a su padre y a su hermano mayor, era muy probable que
arriesgaran sus vidas para salvar a Wu Bai sin preocuparse por las
consecuencias. You Ye hizo la decisión correcta.
 
       
 
         
                De hecho, desde que You Ye charló con Wu Ruo en privado, le preocupaba
que pudiera suceder algo inesperado, lo que haría que la historia se repitiera. 
Por lo tanto, eliminó todas las posibilidades que pudieran dañar a Wu Zhu y a la
familia de Wu Zhu. 
 
Hei Xuanyi tomó la carta y la leyó: "La persona que escribió la carta fue con la
intención de sacar al padre del Reino del Alma Muerta, para que pueda capturar al
padre y amenazarnos con su vida"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos y asintió con la cabeza, "Supongo que la gente del Reino
de los Sabios Celestiales se llevó a Wu Bai"
 
Hei Xuanyi preguntó: "Si lo que dice la carta es cierto, ¿qué vas a hacer? ¿Vas a
enviar a alguien para salvarlo?"
 
Si era cierto o no, Wu Ruo no tenía la intención de salvar a Wu Bai. 
 
Sin mencionar que esto era una trampa, incluso comenzó a sospechar si Wu Bai
estaba tramando algo desde que salvó a Wu Bai la última vez y lo organizó para que
se quedara en la mansión de Hei Xuantang.
 
Pensó un rato y le dijo a Hei Junxing: "Junxing, ¿puedo usar tus armas mágicas que
pueden ocultar el cuerpo y el aliento humano?"
 
Sin decir una palabra, Hei Junxing sacó las armas mágicas y se las entregó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo le entregó las armas mágicas a Cuckoo, "Cuckoo, averigua qué está pasando
de acuerdo con el lugar indicado en la carta"
 
"¿Quieres salvarlo?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza, "No es necesario"
 
"Bien" Cuckoo tomó las armas mágicas y le entregó la cadena a Wu Ruo, "Por favor,
vigílala"
 
Wu Ruo miró a You Xuanying y asintió con la cabeza, y pidió a los guardias que la
encerraran.
 
"¡No! No me mates" You Xuanying gritó de miedo.
 
Los guardias se la llevaron a rastras.
 
Hei Junxing le dijo a Hei Xuanyi: "Disolveré a la antigua familia después de que todo
esté arreglado. 
Espero que pueda salvar la vida de mis semejantes mientras lo ayudamos a atrapar al
resto de la antigua familia. 
Al menos que puedan vivir en otro lugar como gente común"
 
Matar a toda una familia no era lo que quería Hei Junxing. 
 
Además, no todos los hombres de la antigua familia eran tan malvados como Hei Tu,
"Siempre que prometan que no se unirán para crear problemas, tienes mi palabra de
que son libres"
 
"Bueno"
 
"Eso es genial. Les contaré a mis hermanos esta buena noticia" Shen Song dijo
felizmente.
 
Los miembros de la antigua familia que estaban con Hei Junxing dijeron que estaban
encantados de escuchar la noticia, que atrajo la atención de los guardias. 
Mientras se reían con alegría, todos en este momento se sentían menos miserables.
 
Por fin, la batalla entre la familia real y la antigua familia llegó a su fin. 
Como la antigua familia ya no causaría problemas, los ciudadanos finalmente vivirían
una vida armoniosa.
 
En la noche profunda, estaba completamente en silencio en el cruce de los siete
reinos. 
La brisa soplaba suavemente, rozando las flores y la hierba. 
Bajo la brillante luz de la luna, era difícil pero posible ver a algunos cientos de
humanos escondidos en los arbustos.
 
"¿Qué hora es ahora?" alguien preguntó en voz baja.
 
"Casi el amanecer"
 
       
 
         
                "Es un día casi brillante. ¿Vendrá o no la persona que recibió la carta?"
 
"Si no viene en una hora, volveremos"
 
Entonces nadie habló. Una hora después, brillaba el cielo. 
Como nadie apareció todavía, regresaron al campamento a decenas de millas de
distancia y entraron en la tienda del general.
 
El hombre de púrpura con una máscara púrpura estaba sentado detrás de una mesa. 
Cuando escuchó a sus compañeros regresar, miró hacia arriba y preguntó:
"¿Atraparon a alguien?"
 
El jefe del grupo de captura respondió: "Emperador celestial, nadie apareció"
 
El ambiente en la tienda se tensó de repente.
 
El jefe del grupo de captura no se atrevió a respirar.
 
Ji Yu le preguntó al jefe: "¿Qué acabas de decir? ¿No vino nadie?"
 
"Sí, esperamos hasta el día, pero nadie apareció. Así que volvimos para informarle"
 
"Pueden irse"
 
"Sí" el jefe del grupo de captura se alejó rápidamente.
 
 
 
 
 
Ji Yu se levantó y caminó detrás de la pantalla, y le dijo a la persona que estaba
sentada en el suelo y encadenada con una cadena de poder espiritual sellante por
todas partes: "¿Escuchaste? A tu tercer tío no le importa tu vida"
 
La persona que estaba encerrada en el suelo era Wu Bai, quien dejó el Reino del Alma
Muerta con Wu Ruo hace unos meses. 
Dio un suspiro de alivio y dijo: "¡Eso es genial! Mi tío no cayó en tu trampa"
 
Ji Yu le lanzó una mirada fría y miró a Wushu, que estaba de pie a su lado.
 
Wushu sacó la espada larga de su cintura.
 
"Hermano" Fuera de la pantalla, una voz relajante interrumpió el intento de Wushu de
matar a Wu Bai. El hermano de Ji Yu, Ji Yun, entró.
 
Echó un vistazo a Wu Bai y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
 
Ji Yu no le respondió, pero preguntó: "¿Qué quieres aquí?"
 
Ji Yun abrió su abanico y lo agitó, "Vine a preguntar si vas a enviar tropas hoy"
 
"Deja que los soldados descansen un día y envía tropas nuevamente mañana"
 
"Oh" Ji Yun cerró el abanico y miró a Wu Bai, sonriendo y levantando la barbilla de
Wu Bai, "Hermano, ¿quién es? Se ve muy guapo"
 
Ji Yu dijo con frialdad: "¡No es asunto tuyo! Sal"
 
Ji Yun no temía el tono de mando de Ji Yu y continuó: "Déjame adivinar. Lo ataste en
tu tienda.
Es un asesino o alguien de quien puedes aprovecharte. Si es algo de lo que puedes
aprovecharte, ¿no sería una pena matarlo así?"
 
Ji Yu le lanzó una fría mirada. Él sonrió y dijo: "Hermano, si me disculpas"
 
Después de que se fue, Wushu inmediatamente levantó su espada y cortó hacia Wu
Bai.
 
"Espera" Ji Yu recordó lo que Ji Yun acababa de decir e inmediatamente se detuvo,
"Es útil. Lo mantendré con vida primero"
 
Wushu dijo en voz baja: "Podemos cortar uno de sus dedos y enviárselo a Wu
Qianqing junto con la ficha en su cuerpo, para que sepa que nos lo estamos tomando
muy en serio"
 
Ji Yu asintió.
 
Al momento siguiente, un grito provino de la tienda del general.
 
Luego, llamaron a los guardias fuera de la tienda y llevaron a Wu Bai a otra tienda.
 
Ji Yun, que había estado parado en la oscuridad, lo vio y se fue.
 
Los guardias pusieron a Wu Bai en una jaula y se fueron.
 
Varios hombres en la jaula estaban emocionados de ver a Wu Bai, "Bai, ¿estás bien?"
 
Wu Bai dijo débilmente, soportando el fuerte dolor, "Estoy bien"
 
Los demás estaban preocupados al ver manchas de sangre en su cuerpo, "Estás
sangrando. ¿Cómo puedes estar bien?
Es nuestra culpa. Si no te hubieran amenazado con nosotros, no te hubieran
encerrado aquí"
 
"No es su culpa. Es mi error"
 
Cuanto más decía Wu Bai, más triste estaba. Su voz se hizo cada vez más
grave. Finalmente, murmuró: "Fui tan estúpido al creer en ellos.
Les prometí que arrojaría polvo de rastreo sobre Wu Ruo para que pudieran rastrearlo
hasta el Clan Oculto. A cambio, los liberarían.
Pero ellos rompieron su promesa. Lo que es peor que eso, quieren atrapar a mi tío
con mi vida para poder atrapar a Wu Ruo"
 
Cuando él y el equipo de cultivadores llegaron al Reino de los Sabios Celestiales,
fueron arrestados por ofender a alguien por accidente. 
Después de que los arrestadores se enteraron de que era miembro de la Familia Wu
del Reino de Tianxing, le pidieron que les hiciera un favor. 
Una vez que tuviera éxito, lo dejarían ir a él y a sus amigos cultivadores. 
 
Entendió de que lo único que tenía que hacer era rociar polvo rastreador sobre Wu
Ruo. 
De esta manera, los arrestadores podrían encontrar un camino hacia el Clan Oculto. 
Wu Bai solo estuvo de acuerdo cuando los arrestadores prometieron que no le harían
ningún daño a Wu Ruo.
 
Después de eso, fue llevado al Reino del Alma Muerta y de alguna manera fue
vendido como esclavo. 
Más tarde, se enteró de que las personas que lo arrestaron tenían todo un plan. 
 
Al hacer esto, Wu Bai tuvo la oportunidad de encontrarse con Wu Ruo y Wu Ruo no
tendría ninguna duda de por qué Wu Bai llegó repentinamente al Reino del Alma
Muerta sin una buena razón. 
 
Más tarde, participó en la competencia de cultivo para encontrar a Wu Ruo. 
Mientras Wu Ruo y los demás iban a buscar al Clan Oculto, se despidió de Wu Zhu
con un abrazo cuando le dio unas palmaditas en la espalda con el polvo de rastreo.
 
De hecho, originalmente quería poner el polvo de rastreo en Wu Ruo. 
Como Wu Ruo era médico, era muy probable que lo descubriera. 
Por lo tanto, eligió poner el polvo de rastreo en Wu Zhu. 
 
Después de que Wu Ruo se fue, Wu Bai fue al Reino de los Sabios Celestiales para
negociar con los arrestadores. 
Para su sorpresa, los arrestadores rompieron su promesa. En lugar de liberar a sus
amigos, también lo usaron como cebo para atraer a su tío.
 
Afortunadamente, su tío no cayó en la trampa, de lo contrario sería más culpable.