Capítulo 93

: Divide a la familia (1)
 
               
 
 
Wu Bufang envió apresuradamente a la gente a rastrear al gran monstruo y solo se
sintió aliviado después de confirmar que se había alejado de la ciudad. Cuando volvió
a mirar a los cultivadores, fueron asesinados o gravemente heridos. Les llevaría
mucho tiempo recuperarse.
 
Era el monstruo más formidable con el que se habían encontrado desde que
estableció a su Familia Wu en la Ciudad de Gaoling. Los cultivadores en la Ciudad de
Gaoling no eran rival para el monstruo gigante. Si no hubiera sido por el pájaro
gigante, todos los cultivadores podrían haber sido sacrificados y la ciudad se
convertiría en una ciudad muerta.
 
El anciano Rong informó sobre las víctimas a Wu Bufang, "Jefe, mientras revisamos
las víctimas, a excepción del Patio Oeste, que es responsable de la seguridad de la
ciudad, otros patios perdieron a muchos de sus guardias ..."
 
"¿Cuántas personas del Patio Oeste murieron?" Wu Bufang preguntó mientras su voz
temblaba.
 
"Excepto por aquellos que estaban en entrenamiento y estudiantes en la escuela, el
Maestro mayor y el tercer Maestro y sus familias del Patio Oeste murieron. Y el hijo
mayor del segundo Maestro y tu hijo Xuanjun también son ... "el anciano Rong se
lamentó.
 
Wu Bufang se tambaleó ante la noticia, solo sintiendo que todo se oscureció ante sus
ojos.
 
El anciano Rong lo apoyó apresuradamente: "Jefe, ¿está bien?"
 
Solo en un instante, Wu Fufang parecía mucho más viejo, y agitó su mano en agonía,
"Estoy bien. Ve a cuidar a los heridos. En cuanto a otras cosas, hablaremos de eso
más tarde"
 
"Si"
 
El anciano Rong primero envió a los heridos de regreso a sus habitaciones para su
recuperación, luego arregló a las personas para enterrar a los guardias muertos, y
luego llevó a los maestros muertos del Patio Oeste a su casa.
 
Después de hacer todo tipo de arreglos y volver a casa, escuchó la noticia de que el
segundo Maestro del Patio Oeste y su madre fueron a Wu Bufang y lo dejaron castigar
severamente al Patio Sur, que desbloqueó un monstruo tan formidable para matar a
tanta gente del Patio Oeste.
 
El Patio Oeste no era una gran división en números antes. Después de la pelea, se
volvió más desolado.
 
Wu Bufang y el anciano Xian finalmente lograron apaciguar al segundo Maestro del
Patio Oeste y a su madre y los enviaron de regreso. Luego recibieron la noticia de que
el cuarto Maestro del Patio Este fue al Patio Sur para pelear.
 
"¿Cómo pasó esto?"
 
Wu Bufang de repente se sintió demasiado cansado para ocuparse de cada pelea
familiar.
 
"Me temo que esta es nuestra perdición. Será mejor que encontremos una solución,
de lo contrario, toda nuestra Familia Wu habrá terminado" dijo el anciano Rong.
 
"Es solo en marzo. Y todavía queda mucho tiempo antes de fin de año. Es difícil saber
qué pasaría después" el anciano Xian suspiró.
 
Wu Bufang se dejó caer en la silla y no quiso moverse un poco.
 
"Bufang, escribe una carta al Primer Ministro. Quizás pueda darnos algún consejo" la
esposa de Wu Bufang, Yao Shuyuan, entró y dijo.
 
"Si. Si" Wu Bufang se sentó y le dijo al ama de llaves que preparara papel y tinta.
 
En ese momento, un sirviente se apresuró, seguido de una guardia alta y fuerte,
"Jefe, alguien viene de la Capital imperial"
 
Wu Bufang casi saltó de su silla y le preguntó al guardia: "¿Estás ... Eres el Guardia
Yao sirviendo al Primer Ministro?"
 
       
 
                Conoció a este hombre dos veces cuando visitó a Wu Chenzi antes.
 
"Si. De hecho, soy de la Familia Yao en la Capital imperial. Mi nombre es Yao Jinkun,
hijo de Yao Shuzhi. Por lo tanto, debería respetarlos como mi tío y tía" Guardia Yao
dijo.
 
"¿Eres el hijo de Shuzhi?" Yao Shuyuan estaba sorprendido.
 
Rara vez regresó a la Capital imperial desde que se casó. Incluso si volviera a la casa
de sus padres, no podría conocer a todas las personas de la Familia Yao. Además, ella
era hija de una concubina. Dado que sus propios antecedentes no eran lo
suficientemente nobles y el hombre con el que se casó no lo era tanto, era imposible
que toda la Familia Yao saliera a entretenerla cuando volviera con la Familia Yao. Por
lo tanto, tenía sentido que no conociera al Guardia Yao.
 
"Sí, tía"
 
Yao Shuyuan lo invitó apresuradamente a sentarse, "¿Puedo saber qué te trae por
aquí?"
 
Yao Jinkun tomó la taza de té de un sirviente y respondió: "El Primer Ministro me
envió aquí para traerle una carta"
 
El anciano Rong y el anciano Xian rápidamente refrescaron sus espíritus al escuchar
eso.
 
"¿El primer ministro ha encontrado una solución para la perdición de la Familia Wu?"
Wu Bufang preguntó.
 
Yao Jinkun parecía serio, sacó una carta de su bolsillo y se la entregó a Wu Bufang:
"Tío, por favor léelo tú mismo"
 
Wu Bufang abrió rápidamente el sobre y lo hojeó. No fue muy largo y las últimas
palabras fueron: Dividir a la familia.
 
Estaba atónito y ni siquiera se dio cuenta de que la carta se le había escapado de la
mano.
 
Al mismo tiempo, Wu Ruo también recibió una carta de la Capital imperial y solo
había cuatro palabras en la carta: Dividir a la familia.
 
Él sonrió levemente y dobló la carta lentamente.
 
Aunque no había firma que indicara quién escribió la carta, sabía que era del príncipe
heredero Ling Mohan.
 
En el Día del Festival de Invierno, cuando Wu Bufang le preguntó al dios y se
rompieron tres varitas de incienso, había predicho que Wu Bufang recurriría a Wu
Chenzi para encontrar una solución.
 
Por lo tanto, para devolver el favor de que había ayudado a Ling Mohan, Ling Mohan
tuvo que aceptar poner a los espías al lado de Wu Chenzi y esos espías deberían
sugerirle a Wu Chenzi cuándo adivinó cómo resolver el problema de la Familia Wu. Y
la sugerencia era, por supuesto, dividir a la familia.
 
Ahora que recibió la carta, significaba que los espías de Ling Mohan ya habían
persuadido exitosamente a Wu Chenzi para que enviara un mensaje a la Familia Wu
para dividir a la familia.
 
De repente, alguien tomó la carta en la mano de Wu Ruo.
 
"Cuñado, ¿por qué luces tan feliz?" Hei Xuantang luego echó un vistazo a la carta,
"¿Dividir a la familia?"
 
Sus ojos casi saltaron, "Vas a dividir las propiedades familiares con mi hermano,
¿no?"
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo.
 
"¿En qué tonterías estás pensando?" Wu Ruo puso los ojos en blanco hacia Hei
Xuantang.
 
Agarró la carta y la quemó.
 
"Xuantang, ya que no tienes nada que hacer todos los días, ¿puedes hacerme un
favor?" Wu Ruo preguntó.
 
Hei Xuantang estaba profundamente dormido cuando el monstruo gigante vino a
atacar la Ciudad de Gaoling como si no tuviera miedo de que el monstruo irrumpiera
en la ciudad y lo golpeara en el trasero.
 
       
 
                "Cuñado, ¿qué quieres que haga?" Hei Xuantang preguntó, con los ojos
radiantes.
 
No tenía nada que hacer excepto dormir y comer desde que vino aquí. No tenía un
amigo con quien jugar. ¡Ronroneo! ¡Era tan patético!
 
Ahora finalmente tenía algo que hacer.
 
"Compré una casa al lado hace unos días. Usted es responsable de ayudarme a
renovarla. Cuanto antes mejor. ¿Puedes hacer eso?"
 
"Entonces es cierto que vas a dividir a la familia con mi hermano mayor" los ojos de
Hei Xuantang salieron de nuevo.
 
"..." Wu Ruo odiaba explicarle todo.
 
Por el momento, Eggie salió corriendo al pasillo y se arrojó a los brazos de Wu Ruo:
"Papá, papá, estoy en casa"
 
"¿Te lastimaste?" Wu Ruo lo levantó apresuradamente y revisó su cuerpo.
 
"No" Eggie se bajó de Wu Ruo y dijo emocionado: "Papá, tengo un regalo para ti"
 
"¿Qué regalo?" Wu Ruo arqueó las cejas.
 
"Xixi, Cuckoo, entren"
 
Jixi puso los ojos en blanco mientras entraba, "Te dije que no me llamaras Xixi"
 
Eggie solía llamarlo Gege (hermano mayor). Pero se negó porque pensó que lo hacía
inferior a Wu Ruo y otros. Entonces ese pequeño niño cambió para llamarlo Xixi.
¡Venga! Xixi es el nombre de una niña, ¿de acuerdo?
 
Cuckoo siguió a Jixi, con una cosa quemada en el pico. Tenía humo blanco e incluso
olía a barbacoa.
 
Hei Xuantang lo olisqueó, "Eggie, ¿trajiste cochinillo asado para tu papá?"
 
Al escuchar eso, la pequeña cosa que se balanceaba en el pico de Cuckoo luchó y
gritó por las palabras.
 
Hei Xuantang se sorprendió, "¡Guau! Todavía está vivo"
 
"Es ese monstruo gigante. Cuckoo lo quemó en un tamaño tan pequeño" Jixi explicó.
 
Wu Ruo miró más de cerca a Cuckoo. Era solo un ave común, solo un poco más
grande que otras aves de tamaño. Pero como incluso había derrotado al monstruo
gigante, no debería ser un pájaro común en absoluto.
 
Cuckoo dejó al monstruo frente a Wu Ruo.
 
Wu Ruo tenía un sentimiento complicado.
 
Porque sabía por la experiencia de la vida pasada que el monstruo pasaría un mes
recuperándose después de haber sido abierto y saldría a vengarse de Wu Qianjing y
los otros por perturbarlo de la hibernación.
 
Por lo tanto, en su plan original, dejó que este monstruo gigante atacara a la Familia
Wu y matara a tantos como pudiera. Y luego, no planeaba volver a contraerlo con
sangre. Pero para su sorpresa, finalmente se le devolvió. ¿Significaba que el destino
daba vueltas como debería ser?
 
Al ver que Wu Ruo no sonreía en absoluto, Eggie preguntó con ansiedad: "Papá, ¿no
te gusta? Puede protegerte"
 
Wu Ruo le frotó el cabello y dijo: "No, me gusta. Pero ahora necesita tiempo para
sanar"
 
"Le pediré a Cuckoo que se encargue de eso" dijo Eggie.
 
Al escuchar eso, Cuckoo inmediatamente levantó al monstruo y salió del pasillo.
 
Hei Xuantang dijo: "Cuñado, estoy tan celoso de que tengas un hijo tan filial"
 
"Por supuesto. ¿Con quién más sería filial, excepto yo?" Wu Ruo levantó a Eggie y lo
besó en la tierna mejilla.
 
Eggie se rio.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba mientras se unían.
 
Jixi volvió a poner los ojos en blanco, pero no fue difícil descubrir por sus ojos que
también los envidiaba.
 
Todos estaban pasando un momento feliz en la Mansión Hei mientras una atmósfera
miserable y sombría se cernía sobre la Familia Wu. Wu Bufang estaba muy triste.
¿Cómo podría dividir a toda la familia que su padre y él habían fundado desde cero?
Si lo hiciera, toda la Familia Wu nunca se reuniría y ya no habría más Familia Wu en
la Ciudad de Gaoling.
 
Por lo tanto, no estaría de acuerdo en dividir a la familia.
 
El anciano Rong y el anciano Xian tampoco aceptaron separar a la familia al principio.
Pero el Patio Oeste vino a llorar por su triste experiencia todos los días, o escucharon
que el Patio Este y el Patio Norte tuvieron una pelea, o el Patio Sur vino a preguntarle
a Wu Bufang acerca de invitar al mago.
 
A veces las cosas simplemente sucedieron. Un día, el Patio Sur y el Patio Oeste
vinieron a ver a Wu Bufang al mismo tiempo. Cuando se vieron, tuvieron una gran
pelea e hicieron un gran desastre frente a Wu Bufang.
 
En solo cinco días, Wu Bufang ya estaba gris en las sienes.
 
El anciano Rong y el anciano Xian no tuvieron más remedio que sugerirle a Wu
Bufang que dejara que las familias se mudaran y vivieran separadas por algún
tiempo. Pero eso sería por un tiempo. Un año después, después de que todo se
tranqulizara, podría dejarlos regresar y vivir juntos nuevamente.