Capítulo 364

: Predicción futura
 
         
               
 
 
Hei Junxing sonrió y no dijo una palabra, pero sabía que Guan Yi le estaba
agradeciendo por los días que pasó con ella en la ilusión. Esa fue una de las razones
por las que ya no estaba resentida.
 
Wu Ruo miró en silencio a Guan Yi. Aunque era solo un rayo del alma, no era
diferente de un fantasma con una entidad.
 
Guan Yi notó la mirada de Wu Ruo y se giró para mirarlo, "En ese entonces, si
confiara en mi esposo como tú confías en tu esposo y descubriera su anormalidad
antes, no destruiríamos a nuestra familia"
 
Después de tantos años, se había sentido culpable y sentía mucha pena por su
marido. Si no lo hubiera entendido mal, no hubiera maldecido a la gente del Reino del
Alma Muerta.
 
Wu Ruo preguntó: "Ya que sabías que era un malentendido, ¿por qué no levantaste la
maldición?"
 
"Mi resentimiento está muy arraigado. He estado en un estado de locura durante casi
dos mil años. De lo contrario, no estaría sellada aquí. Siempre que me despertaba y
quiera levantar la maldición del Reino del Alma Muerta, caería en la escena de ser
asesinada en el pasado una y otra vez.
Mi hermano mayor calculó que era porque yo no amaba lo suficiente a mi esposo.
Pero no estaba de acuerdo con él porque estaba bastante segura de que nadie más
confiaría en su pareja si estuvieran en mi lugar. Así que mi hermano me sugirió que
lo probara con otros"
 
Hei Xuanyi preguntó: "¿La prueba se trata de probar el verdadero amor de una
pareja?"
 
Guan Yi voló, se sentó en un columpio y se balanceó suavemente, "Sí, el objeto de
prueba debería ser como mi esposo y yo. Uno de la familia real del Reino del Alma
Muerta, y el otro del Clan Oculto.
Si resultaron confiar el uno en el otro mientras estaban en la misma situación que yo,
admitiría que estoy equivocada y admitiría que en ese entonces no amaba ni confiaba
lo suficiente en mi esposo.
Después de que preparamos la prueba, mi hermano mayor le dijo al Gran Maestro
Espiritual y al Emperador del Reino del Alma Muerta sobre esto"
 
"Entonces, ¿por qué usaste la ilusión de Hei Junxing para llevarlo al pasado?"
 
"Porque no me reconcilio con aceptar que la historia entre mi esposo y yo haya
llegado a un final así. Mi último deseo es que pueda ser verdad. Si mi esposo hubiera
reaccionado a principios de ese año, es posible que no lo hubiéramos terminado como
estamos ahora"
 
Wu Ruo preguntó: "¿Hemos pasado tu prueba y cumplido tu deseo?"
 
"Sí, lo han hecho. Me hicieron darme cuenta de que realmente no confiaba lo
suficiente en mi esposo en ese momento. Al mismo tiempo, también cumplieron mi
último deseo. Después de que se vayan, levantaré la maldición del Reino del Alma
Muerta"
 
"Bueno ..." Wu Ruo miró a Hei Junxing y Shen Song, "¿Desaparecerá la gente de la
antigua familia después de que se resuelva la maldición?"
 
"El nudo de mi corazón se ha resuelto y la antigua familia será libre"
 
Shen Song y Hei Junxing dieron un suspiro de alivio.
 
Hei Xuanyi preguntó: "¿Cómo vas a levantar la maldición? ¿Hay algo que podamos
hacer para ayudar?"
 
"Es muy fácil quitar la maldición. No necesito la ayuda de nadie"
 
"Muchas gracias"
 
Guan Zhen frunció el ceño, "Mayor, ya que el nudo de su corazón se ha ido, ¿por qué
su queja es tan densa?"
 
Guan Yi se veía fría, "Las quejas restantes que tengo son mi ira contra el Reino de los
Sabios Celestiales. Si no fuera por ellos, no me habría separado de mi esposo y
terminaría encerrada aquí"
 
       
 
         
                Todos guardaron silencio.
 
Después de un rato, Wu Ruo dijo: "Tengo otra pregunta"
 
Guan Yi lo miró, "¿Cuál es la pregunta?"
 
"Se trata de un sueño previsto. Hace algún tiempo, Junxing y yo tuvimos el mismo
sueño. Además, tuve un sueño más que Junxing.
Todos están relacionados con Qianchen y nosotros. Supongo que lo que soñamos es
también el sueño previsto que Qianchen tenía.
Si realmente es un sueño previsto, ¿por qué hay una versión buena y una mala del
sueño previsto? ¿Por qué hay una diferencia tan grande entre lo que sucedió en el
sueño y lo que sucedió en la realidad?"
 
Después de recibir el sueño previsto de Qianchen, Wu Ruo sintió curiosidad por saber
por qué tenía un buen sueño y otra mala pesadilla al mismo tiempo, y los dos sueños
eran demasiado diferentes. 
Si su renacimiento cambió el primer sueño previsto de Qianchen, lo que sucedió en
esta vida debería ser similar al segundo sueño previsto. 
 
Pero resultó que la realidad era similar al segundo sueño previsto de alguna manera,
la mayoría de las cosas y los resultados terminaron siendo diferentes de lo que
realmente sucedió, lo que encontró particularmente extraño.
 
Guan Ce explicó luego de que contaron sobre los sueños previstos de Wu Ruo y Hei
Junxing, "Es un sueño previsto. Pero en realidad es más una predicción futura"
 
Wu Ruo y los demás estaban confundidos, "¿Predicción futura?"
 
"Sí. Hace diez mil años, los Hijos Celestiales y las Mujeres Celestiales podían tener
miles de sueños previstos y predecir miles de futuros posibles.
Pero nuestros antepasados no los llamaron sueños previstos, sino que los llamaron
predicciones futuras. En el sueño, usted no es teniendo un sueño, estás viendo algo
en otro mundo"
 
El corazón de Wu Ruo se aceleró con fuerza en este momento.
 
You Ye miró a Wu Ruo.
 
Hei Junxing preguntó con curiosidad: "¿Otro mundo?"
 
"Otro mundo no está en el mismo espacio que el nuestro, pero tiene las mismas
personas y cosas que nuestro mundo.
Por ejemplo, todos aquí también tienen la misma versión de nosotros en otro mundo,
y esa versión de nosotros tiene el mismo nombre e identidad como nosotros.
Pero el tiempo y las cosas que suceden son leve o enormemente diferentes a los
nuestros. Las cosas que el Hijo Celestial y la Mujer Celestial ven en sus sueños en
realidad son cosas que suceden en otros mundos.
Pueden cambiar sus vidas actuales de acuerdo con lo que ven en los otros mundos.
Pero con el debilitamiento del poder de los inmortales de generación en generación, el
Hijos Celestial y la Mujer Celestial tienen menos sueños previstos. Ahora solo pueden
ver dos versiones diferentes de resultados en su sueño anticipado"
 
"..." Wu Ruo.
 
No es de extrañar que le resultara tan confuso entenderlo. Resultó que el llamado
sueño previsto no era un sueño.
 
Shen Song y Wu Zhu parecieron sorprendidos.
 
Hei Zihe se sorprendió: "¿Estás diciendo que hay personas que se parecen
exactamente a nosotros y que tienen el mismo nombre e identidad en otro mundo?
¡Es realmente asombroso! Ce, ¿crees que es posible que tú y yo ya estemos casados 
y tengamos un hijo en otro mundo?"
 
"..." Todos.
 
Los ojos tranquilos de Guan Ce brillaron con un toque de impotencia, "Señorita Hei
..."
 
Hei Zihe parpadeó, "Ce, ¿a quién llamas? No tenemos una 'Señorita Hei' aquí"
 
"..." Guan Ce.
 
       
 
         
                "No" Wu Ruo dijo de repente: "El Jefe y Zihe no están juntos"
 
Un toque de tristeza brilló ante los ojos de Guan Ce.
 
"¿No lo estamos?" Hei Zihe estaba decepcionada.
 
Wu Ruo miró a Guan Ce y continuó: "En mi primer sueño, también el sueño previsto
de Qianchen, ya estaba muerto, y no había ninguna posibilidad de que yo viniera al
Clan Oculto con Xuanyi, por lo que Zihe no tenía ninguna posibilidad para conocer al
Jefe.
Y estuviste soltera toda la vida. No vi el final del segundo sueño porque Qianchen
murió demasiado pronto"
 
Hei Zihe palmeó su pecho, "Ruo, realmente me asustaste. Me hiciste pensar que Ce y
yo no estaremos juntos. Casi me rompes el corazón"
 
"No pueden estar juntos en el sueño previsto, pero eso no significa que no puedan
estar juntos en la realidad. Las cosas se pueden cambiar"
 
Guan Ce interrumpió a Wu Ruo, "Mayor, ya que ha soltado el resentimiento, por favor
levante la maldición del Reino del Alma Muerta"
 
Guan Yi dijo a la ligera: "Quiero ver a mi hermano. ¿Puedes traerlo de vuelta? Quizás
esta es la última vez que lo vea"
 
Hei Junxing preguntó: "Ancestro, ¿por qué pensaste que sería la última vez?"
 
"Soy solo un rayo del alma. Es mi obsesión y resentimiento lo que me apoyan para
existir hasta ahora.
Ahora el nudo de mi corazón se ha resuelto, y el resentimiento restante ya no puede
apoyarme para quedarme en el mundo por mucho tiempo.
Es hora de que me reencarne. Espero poder volver a ver a mi marido" Guan Yi hizo
un gesto con la mano y dijo con cansancio: "Pueden irse"
 
Todos se miraron, salieron de la cueva subterránea y regresaron a la superficie. A
excepción de Hei Zihe, todos los demás abandonaron la casa de Guan Ce.
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi: "Cuando dije que el Jefe no podía estar con Zihe, el Jefe
pareció no aceptar el resultado. Parece que hay esperanzas de que Zihe esté con el
Jefe"
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza. Dado lo paciente y pegajosa que era Zihe, no fue
difícil para ella ganarse el corazón del Jefe.
 
Tan pronto como regresaron a la casa de Guan Zhen, Hei Xuanyi, Junxing y Shen
Song se sintieron muy relajados.
 
Los tres se detuvieron rápidamente.
 
"¿Qué pasa?" Wu Ruo estaba confundido.
 
Hei Xuanyi miró a Hei Junxing, "¿Tú también lo sentiste?"
 
Hei Junxing asintió con la cabeza, "Siento que me he liberado de una carga pesada, y
todo mi cuerpo se ha aliviado mucho"
 
Shen Song dijo con entusiasmo: "Yo también. Yo también"
 
Guan Zhen sonrió y dijo: "Parece que ha levantado la maldición sobre el Reino del
Alma Muerta"
 
"¿En realidad?" Shen Song estaba encantado.
 
Hei Xuanyi y Hei Junxing estuvieron de acuerdo con Guan Zhen en que la antepasado
había liberado la maldición.
 
Wu Ruo abrazó feliz a Hei Xuanyi, "¡Genial! La gente del Reino del Alma Muerta puede
moverse a tierra. Pellizca mi cara ahora. ¿Todavía estoy en la ilusión?"
 
Hei Junxing se rió suavemente, "Ruo, ¿todavía estás asustado por la ilusión de tu
antepasado?"
 
"Estaba realmente asustado por mi antepasado. No tienes idea de lo horrible que fue.
Era tan real. No puedes sentir que estás en una ilusión" 
Wu Ruo abrazó a Hei Xuanyi con fuerza, "Aunque descubrí que el hombre de la ilusión
no era Xuanyi, ver a alguien que se veía exactamente igual al que me gusta tener una
gran boda con otra persona sigue siendo muy incómodo"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba. Cuando estaba a punto de decir
algo, Shen Song se apresuró a gritar: "Paren, paren, sé que se van a besar de nuevo.
El patio trasero está allí. Consigan una habitación ¿de acuerdo?"
 
Wu Zhu y You Ye se rieron a carcajadas, y Yeji, Jixi y Guan Zhen no pudieron evitar
sonreír un poco.
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco y dijo: "Shen Song, ¿sabes que eres un fastidio?"
 
"Todo lo que me importa son mis ojos" Shen Song temía particularmente que se
convirtiera en un hombre de orientación homosexual después de regresar al Reino del
Alma Muerta.
 
De repente, una explosión sonó desde la montaña nevada en el norte.
 
Todos se sorprendieron y miraron hacia la montaña nevada del norte. La nieve de la
montaña se derrumbó repentinamente y se deslizó desde la montaña corriendo
ferozmente hacia las casas debajo de la montaña nevada.
 
Wu Zhu frunció el ceño, "¿Qué está pasando?"
 
El corazón de Guan Zhen se hundió y se fue antes de que le dijera a Wu Ruo y a los
demás que se quedaran quietos.
 
Al mismo tiempo, vieron a Guan Ce saliendo de la cima de la montaña volando sobre
sus cabezas y corriendo hacia el norte.
 
Hei Zihe, quien lo siguió, regresó con Wu Ruo y los demás.
 
Como estaban un poco lejos del norte, no podían ver lo que estaba pasando, por lo
que tuvieron que esperar fuera de la casa. La gente del clan salió corriendo una tras
otra cuando escucharon la explosión.