Capítulo 12

: Habilidades secretas
 
                Hei Gan se cubrió la boca con el puño cerrado para ocultar su sonrisa, no
pudo evitar sonreír al ver el cuerpo gigante luchando entre los marcos de las
puertas. Pero aún así ordenó a los sirvientes que derribaran la puerta e incluso
destruyeran todas las puertas del tamaño de menos de 2 metros de ancho en la
mansión y las reemplazaran por otras nuevas y más grandes.
 
Cuando Wu Ruo aprendió su lección, una vez que fue rescatado, trató de evitar esas
pequeñas puertas en el camino a su habitación en el patio trasero, y le pidió al
sirviente cadáver que cuidara la puerta.
 
Cuando estaba a punto de cerrar la puerta, Hei Xuanyi entró.
 
"¿Qué pasa?" Wu Ruo estaba confundido.
 
Hei Xuanyi miró la habitación con calma, lo que significa que iba a dormir aquí.
 
"..." Wu Ruo.
 
En la última vida, Hei Xuanyi nunca llegó a su habitación. Incluso después de haber
tenido relaciones sexuales, nunca habían pasado la noche juntos porque dormían por
separado, lo que también significaba cuánto odiaba a Hei Xuanyi en ese momento.
 
Aunque ahora tenía una actitud diferente hacia Hei Xuanyi, todavía no estaba bien
con ser tan íntimo con él.
 
Wu Ruo enderezó su gran barriga redonda hacia Hei Xuanyi, “¿Estás seguro de que
esta pequeña cama es lo suficientemente grande para nosotros dos? ¿Eh?"
 
La cama adentro tenía solo 2 metros de ancho, apenas lo suficiente para él solo.
 
"..." Hei Xuanyi midió su cintura con los ojos y se fue sin decir una palabra.
 
Wu Ruo respiró hondo, apoyándose contra la puerta, después la cerró rápidamente en
caso de que pudiera volver.
 
Cuando finalmente tuvieron sexo en la última vida, él ya estaba en forma. Por lo
tanto, Hei Xuanyi no estaría interesado en él en absoluto ahora que todavía es un
hombre gordo.
 
Wu Ruo enderezó su cuerpo y tuvo sentimientos complicados cuando vio los grandes
personajes rojos de la boda en la pared. Una vez había vivido aquí durante más de
una década en la última vida. Y ahora estaba de vuelta después de renacer.
 
Volvió a mirar la caja y arrastró su cuerpo gigante hacia la habitación interior, se
tumbó en la cama, abrió la caja y sacó la losa de longevidad. Su cara regordeta
brillaba de emoción. Una vez que recuperara su poder espiritual, podría vengarse.
 
Pensando en cómo fue asesinado en la última vida, Wu Ruo una vez más se llenó de
odio. Estaba solo en la habitación. Por lo tanto, era innecesario ocultar sus
emociones. Soltó toda su ira. Sus ojos se pusieron rojos debido a la ira extrema y su
cara gorda se retorció locamente.
 
Luego aplastó rápidamente la losa de longevidad y sintió la energía que se generaba
alrededor del abdomen de inmediato e inundó todo su cuerpo para enjuagar todos los
desechos y las cosas malas en su cuerpo y cabeza como si el poder estuviera
limpiando su sangre y huesos. 
 
Después de que limpió su sangre y huesos, su cuerpo, incluso cada miembro, estaba
dolorido. Pronto hubo sudor en toda su frente y su rostro y labios estaban
pálidos. Después de mucho tiempo que pudo darse cuenta, el dolor se alivió. Pero
salió un montón de fuente dorada.
 
Wu Ruo jadeó de debilidad y comenzó a buscar detalles de las habilidades secretas en
su mente una vez que ganó un poco de fuerza. Había siete habilidades
secretas. Excepto por el Robo de las Sombras que no tuvo introducción o instrucción
como en la vida pasada, las otras seis habilidades secretas fueron Congelación
Fantasma, Manipulador de Espíritu, Impresión del Universo, Zona de Sombra, Sombra
Oculta y Sombra Asesina.
 
La habilidad de Congelación Fantasma deshabilitó todos los objetivos para
moverse. Cuanto más fuerte era el poder espiritual, más tiempo se congelarían los
objetivos y más se apuntarían a los objetivos. El Maestro podría matar a los objetivos
mientras estaban congelados.
 
La habilidad de Manipulador de Espíritu funcionaba de manera similar al lenguaje del
alma que usaban los Maestros Yin Yang. Podría manipular las mentes humanas.
Impresión del Universo fue similar al encanto y manipulación de los espíritus de los
Maestros Yin Yang. 
 
La diferencia radicaba en que los Maestros de Yin Yang solo podían manipular
criaturas espirituales como demonios, monstruos, fantasmas, elfos e inmortales,
mientras que Impresión del Universo puede imprimir en todo el mundo y hacer que
escuchen y se vuelvan leales al Maestro. También permitió que los objetivos
imprimieran sus vidas a los del Maestro.
 
La habilidad de Zona de Sombra podría hacer un espacio de almacenamiento de
sombra o crear un espacio de sombra donde el propietario podría matar a su objetivo.
 
La habilidad de Sombra Oculta permite al Maestro ocultarse en cualquier lugar en una
sombra. Incluso una sombra del tamaño de un poste de aguja podría ser lo
suficientemente grande como para ocultar al Maestro sin que se enteren.
 
Con la habilidad de Sombra Asesina, el Maestro podría matar a su objetivo lastimando
su sombra. Una vez que mató con éxito la sombra del objetivo, también mató al
objetivo él mismo. Cuanto más fuerte era el poder espiritual del Maestro, mayor era
la posibilidad de matar al objetivo con éxito y rápidamente. También lo fueron otras
habilidades.
 
Wu Ruo finalmente se sintió aliviado solo después de asegurarse de que todas las
habilidades secretas fueran las mismas que las de la última vida antes de irse a la
cama.