Capítulo 195

: Te seré leal toda mi vida
 
               
 
 
Wu Xi vió a Wu Ruo en la entrada del salón y gritó: "Hermano, la formación está rota"
 
"Lo sé. Quédate aquí y no salgas" Wu Ruo levantó su espada y se unió a la batalla.
 
Murió un número creciente de Domadores de Cabezas y guardias de la Familia Hei,
pero la mayoría de ellos eran guardias de la Familia Hei. 
Eso se debía a que la mayoría de ellos eran sirvientes de cadáveres de alto nivel
cuyos cuerpos eran simplemente contenedores. 
 
No tenían sensación de dolor, incluso si estaban gravemente heridos. Por lo tanto,
podían continuar sin importar cuánto dolor hubieran tenido. 
Más que eso, no podían ser manipulados por gusanos hechizados, que era en lo que
eran buenos los Domadores de Cabezas. Eran básicamente enemigos naturales de los
Domadores de Cabezas.
 
Tres hombres vestidos con túnicas hechas de pieles de animales saltaron a la puerta y
el hombre que estaba en el medio arrojó miles de arañas negras de su corazón.
 
Tan pronto como la araña tocó el suelo, se metió en el cuello de los cadáveres y se
introdujo en sus cuerpos desde allí.
 
El hombre cantó hechizos con ambas manos en alto.
 
De repente, los cadáveres volvieron a ponerse de pie y lanzaron una telaraña
plateada al hombre para enredar los cinco dedos del hombre. 
Mientras el hombre moviera los dedos, el cadáver lanzaba un ataque a los demás. 
Era imposible volver a matar a los cadáveres que controlaba. Solo podían detenerse
cortándoles los brazos y las piernas.
 
Los otros dos hombres soplaron el flautín en sus manos y la música que hicieron fue
única y extraña. 
Cuando comenzó la música, innumerables serpientes, ratas, arañas, insectos y
gusanos acudieron a la casa. 
Por un instante, los cuerpos por los que pasaron esos insectos fueron arrancados de
la piel, dejando solo esqueletos.
 
Los guardias de la Familia Hei fueron disuadidos y dieron un paso atrás.
 
¡Espantar! 
Un gran pájaro pasó volando y disparó un fuerte fuego a esos insectos que luego se
convirtieron en cenizas. 
Los hombres que tocaban la flauta estaban mortificados. 
Cuando su primer intento falló, convocaron a sirvientes fantasmas para atacar a los
guardias de la Familia Hei.
 
Wu Xi, que había estado viendo la pelea, le preguntó a Hei Xuanyi, que estaba
sentado allí, “Xuanyi, ¿dónde están tus compañeros fantasmas? Tus compañeros
fantasmas deberían ser lo suficientemente poderosos como para luchar contra los
sirvientes fantasmas"
 
Solía ver muchos fantasmas alrededor de Hei Xuanyi. Pero ella solo vió a Hei Yang,
Hei Yin y varios fantasmas aquí. No había señales de otros fantasmas.
 
Hei Xuanyi no respondió a la pregunta de Wu Xi.
 
Wu Xi estaba molesta y desesperada por unirse a la pelea.
 
Wu Ruo movió su espada para cortar la telaraña que controlaba los cadáveres y pegó
runas en los sirvientes fantasmas. Los sirvientes fantasmas gritaron de dolor como si
fueran golpeados por un trueno y desaparecieron instantáneamente.
 
Hei Xuantang y Hei Gan lanzaron un ataque contra los tres hombres en la puerta. 
Uno de los tres hombres murió instantáneamente y los otros dos optaron por huir ya
que la mayoría de sus compañeros murieron.
 
Wu Ruo no los alcanzó.
 
Hei Xuanyi salió del salón tan pronto como se fueron todos los Domadores de
Cabezas.
 
"Hermano, no podemos quedarnos más. Será mejor que nos vayamos lo antes
posible" dijo Hei Xuantang.
 
Hei Xuanyi estuvo de acuerdo.
 
       
 
                Hei Xuantang le dijo a Wu Qianqing y a los otros: "Por favor, vengan con
nosotros"
 
"Bien" Wu Qianqing y los demás caminaron hacia la puerta con su equipaje en las
manos.
 
Wu Zhu le preguntó a Wu Ruo, que estaba junto a la pila de cadáveres, "Ruo, ¿no
vienes con nosotros?"
 
Todos se detuvieron para mirar a Wu Ruo.
 
"Ya voy" Wu Ruo dió un paso lento cuando alguien dijo: “¡Señora! ¡Espera! ¡Espera!"
 
Todos miraron hacia la puerta trasera del patio trasero. El viejo Hei corrió hacia Wu
Ruo y jadeó pesadamente con dos grandes paquetes en la espalda, "Mi señora,
¿puedo ir contigo?"
 
Wu Ruo preguntó: “Saldremos de la Capital Imperial e incluso del país. ¿Estás seguro
de que vas a irte con nosotros?"
 
"Soy tu sirviente. Iré a donde sea que vayas. Estaré a tu servicio sin importar lo que
sea y cuando me necesites" dijo el Viejo Hei.
 
Lo pensó profundamente anoche. La muerte podría ser el único camino que
encontraría sin importar que el segundo príncipe o príncipe heredero se convirtiera en
Emperador. 
Si el segundo príncipe fuera el nuevo Emperador, la Familia Wu se desharía de él
porque había ayudado a Wu Ruo a humillarlos. 
Si el príncipe heredero fuera el nuevo Emperador, lo matarían. Después de todo, se
casó con una mujer de la Familia Wu.
 
Wu Ruo, por supuesto, sabía que el Viejo Hei lo acompañaba porque tenía miedo a la
muerte. En el lado positivo, el Viejo Hei era un hombre inteligente. 
Quizás pueda ser útil cuando sea necesario. En el largo viaje al Reino del Alma
Muerta, podría ser de gran ayuda.
 
“Vamos" el asintió.
 
"Gracias, mi señora. ¡Gracias!" El Viejo Hei dijo sonriendo: "A partir de ahora, te seré
leal para siempre"
 
"Lo recordaré"
 
"Sí. Si" El Viejo Hei los alcanzó.
 
En el momento en que Wu Ruo salió de la casa, no pudo evitar mirar hacia atrás en la
casa. Fue el hogar de muchos de sus recuerdos. Y no estaba seguro de si volvería o
no.
 
"Ruo" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo caminó hacia Hei Xuanyi.
 
"Volveremos si quieres" dijo Hei Xuanyi, sosteniendo su mano.
 
"Mm" Wu Ruo sonrió, apretando sus manos.
 
Tan pronto como toda la Familia Hei salió por la puerta, los guardias cerraron la
puerta inmediatamente como si nadie hubiera vivido aquí. 
Las casas vecinas y las tiendas de al lado también estaban cerradas. Nadie se atrevió
a salir a echar un vistazo.
 
Como la equitación y los carruajes eran demasiado llamativos, especialmente en las
calles vacías, Hei Xuanyi y los demás no tuvieron más remedio que salir de la capital
a pie. 
Pero antes de caminar media milla de distancia, vieron una gran pelea. 
Los dos lados lanzaron un poderoso ataque el uno al otro con muchos tipos de
habilidades de cultivo. 
Una gran explosión se creó cuando los poderes se reunieron.
 
En el pasado, hubo una gran formación para proteger la entrada de la Capital
Imperial. 
La gran formación se activaría tan pronto como la entrada fuera atacada con el
propósito de ganar algo de tiempo para el contraataque. 
 
Sin embargo, la gran formación fue establecida por Wu Chenzi y sus ayudantes
reales. Dado que el Maestro Yan fue nombrado recientemente primer ministro, se vió
abrumado por múltiples tareas y no tuvo tiempo para establecer una gran formación. 
 
       
 
                Por lo tanto, tan pronto como se activó la gran formación, Wu Chenzi la
saboteó de inmediato, dejando a otros cultivadores una oportunidad abierta para
entrar a gusto.
 
La situación actual era que Wu Chenzi estaba liderando a medida que un número
creciente de cultivadores acudía en masa mientras los soldados del príncipe heredero
perdían terreno y se retiraban.
 
En ese momento, un gran grupo de cultivadores de grandes familias inundó desde
todas las direcciones y obligó a los invasores a regresar a la entrada de la capital.
 
Hei Gan llevó a la familia a un lugar seguro para ver la pelea y dijo: "Mi Señor, mi
señora, los que visten ropa blanca están del lado del príncipe heredero"
 
Wu Ruo echó un vistazo a la tela blanca en su brazo que se puso para memorizar al
difunto Emperador. "Parecen cultivadores de la Familia Song, Shang, Yao y
Zhang. ¿Significa que van a ayudar al príncipe heredero?" él estaba confundido.
 
"Pero según la situación actual, hay una mayor posibilidad de que Wu Chenzi gane
incluso si las cuatro grandes familias no lo ayudaran. 
Las cuatro familias, incluida la Familia Wu, saben perfectamente qué tipo de persona
es Wu Chenzi, especialmente después de lo que le sucedió a Wu Weixue y al Templo
de Lianfo. 
Wu Chenzi es un hombre de corazón frío que no es digno de confianza. En este
momento, aunque la Familia Shang, Song, Yao y Zhang ayudaran a Wu Chenzi, las
cuatro familias no obtendrían nada a cambio. 
Peor aún, podrían deshacerse de ellas una vez que el segundo príncipe fuera
coronado como el nuevo Emperador. 
Pero es un caso diferente si deciden ayudar al príncipe heredero. Parece que el
príncipe heredero está ahora más bajo. 
Sin embargo, siempre que ayuden al príncipe heredero a heredar el trono como se
supone que debe hacerlo, las cuatro familias permanecerán sanas y salvas como de
costumbre. 
Mejor que eso, podrían obtener créditos por ayudar al príncipe heredero" Hei Xuanyi
analizó.
 
"Ling Mohan no debería ser tan estúpido como para no darse cuenta de que Wu
Chenzi se está rebelando con el Reino pulverizador de espíritu y no está
completamente preparado para la pelea. 
Pero, ¿cómo es que le da a Wu Chenzi la oportunidad de invadir la Capital Imperial
tan fácilmente?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"El príncipe heredero no debería ser tan débil. Podría ser su plan engañar a la Familia
Song, Shang, Yao y Zhang para dar a las cuatro familias la oportunidad de acudir a
él"
 
Las cuatro familias habían estado apoyando al segundo príncipe durante años. 
Guardaron rencor contra Wu Chenzi y se decepcionaron por lo que les hizo. Pero
estaban luchando por tener la oportunidad de mostrar su lealtad al príncipe
heredero. 
Por lo tanto, el príncipe heredero les dió una oportunidad.
 
"Hermano, parece que tenemos que luchar para salir" Hei Xuantang le dijo a Hei
Xuanyi.
 
Sería más difícil para ellos salir de la capital a medida que pasaba el tiempo y uno de
los bandos ganaba. Porque para cuando ganara un bando, la entrada de la capital
estaría cerrada y vigilada con ejércitos. En ese caso, sería imposible salir de la capital
sin permiso.
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza y dijo: "Mientras que los compañeros del príncipe
heredero obligan a Wu Chenzi a salir, aprovecharemos la oportunidad para salir"
 
"Sí"
 
Liderados por Hei Gan, Hei Yang y Hei Yin, los guardias de la Familia Hei estaban
armados con todo tipo de armas defensivas para acercarse a la entrada de la
puerta. Actuaron lo mejor que pudieron para defenderse, pero no para lanzar
ataques.
 
Wu Chenzi vió a Wu Ruo y a los otros en la torre de la puerta mientras peleaba contra
el Maestro Yan porque Wu Ruo y los demás eran fáciles de detectar.
 
"No has muerto todavía"
 
Ayer recibió una carta anónima que decía que la gran formación sobre la Mansión Hei
se había roto. Si bien Hei Xuanyi no se recuperó por completo de una lesión grave,
era una gran oportunidad para matar a Wu Ruo en ese momento. 
La carta también especificaba que los cultivadores por encima del nivel ocho serían lo
suficientemente poderosos como para matar a Wu Ruo y su familia.
 
Tan pronto como el jefe de los Domadores de Cabezas se enteró de la noticia,
convenció a Wu Chenzi de que se ocuparía de ello. Pero, ¿por qué Wu Ruo y su
familia aparecieron vivos en la entrada de la puerta ahora?
 
El Maestro Yan pensó que Wu Chenzi estaba hablando con él. Rugió: "¡Morirás antes
que yo!"
 
“Yan Dengdao, ¿crees que puedes matarme? Estás soñando. Chenzhong, ven
aquí. Yan Dengdao es todo tuyo" Wu Chenzi se burló.
 
Wu Chenzhong se presentó ante el Maestro Yan.
 
"¡Wu Chenzi, traidor, no vas a ir a ninguna parte!"
 
Wu Chenzi resopló y habló con un anciano de los Domadores de Cabezas, “Tu Jefe me
dijo que ella se encargaría de matar a Wu Ruo. ¿Pero por qué Wu Ruo está aquí y
vivo?"
 
"No lo sé" El anciano de los Domadores de Cabezas evitó la mirada de Wu Chenzi por
culpa.
 
Wu Chenzi dijo enojado: “¿Realmente no lo sabes? ¿O hay algo que no quieras
decirme?"
 
El anciano de los Domadores de Cabezas no tuvo más remedio que decir la verdad:
"Cuando el Jefe me ordenó que enviara cultivadores de nivel ocho, me tomé la
libertad de enviar tres cultivadores de nivel siete"
 
El anciano de los Domadores de Cabezas se enteró de que Wu Ruo era solo un
cultivador de nivel seis. 
Por lo tanto, no había necesidad de enviar cultivadores de nivel ocho para matarlo, lo
que era básicamente una pérdida de cultivadores talentosos. 
 
Además, había menos Domadores de Cabezas de alto nivel en el clan. 
Si hubiera alguna posibilidad de proteger a esos cultivadores de nivel ocho, enviaría
domadores de nivel siete para hacer las tareas.
 
"¡Eres tan estúpido!" Wu Chenzi estaba tan indignado que abofeteó al anciano.