Capítulo 223

: Me duele mucho
 
                Wu Ruo miró durante mucho tiempo sin comprender el lugar donde Hei
Xuanyi se convirtió en cenizas, con lágrimas en los ojos. Gritó en voz alta cuando la
ceniza fluyó por su rostro, "¡Xuanyi! ¡Xuanyi!"
 
Hei Xuanyi estaba muerto.
 
Su marido estaba muerto.
 
El dolor era tan abrumador que Wu Ruo no podía respirar.
 
"¡Papá! ¡Papi!"
 
"¡Ruo! ¡Ruo!"
 
Wu Ruo se detuvo ante la voz de Eggie y Hei Xuanyi. Luego perdió el
conocimiento. Cuando volvió a abrir los ojos, vió la cara de llanto de Eggie y la cara
de preocupación de Hei Xuanyi.
 
Eggie gritó en voz alta cuando su papá finalmente se despertó y se arrojó a los brazos
de Wu Ruo, "Papá, me asustaste"
 
"Ruo, estás despierto" dijo Hei Xuanyi felizmente.
 
Eggie salió corriendo por la mañana y le dijo que Wu Ruo estaba llorando mientras
dormía. Estaba asustado porque pensó que había herido los sentimientos de Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sentó de la manera correcta y abrazó a Hei Xuanyi, llorando en voz alta.
 
Fue maravilloso tenerlo cerca. No estaba muerto.
 
Eggie se cayó de los brazos de Wu Ruo debido al movimiento repentino de Wu
Ruo. Una vez más, se abalanzó sobre Wu Ruo y lloró en sus brazos.
 
Una cosa llevó a la otra. Ambos lloraron muy fuerte y tristemente como si hubieran
perdido a su amor por la vida.
 
Fue la primera vez que Hei Xuanyi vió que Wu Ruo lloraba con tanta
tristeza. Preguntó preocupado: "Ruo, ¿te sientes incómodo?"
 
Hei Xin, Hei Gan y el Viejo Hei estaban desconcertados.
 
Wu Ruo abrazó a Hei Xuanyi con mucha fuerza, llorando pero sin decir nada. Un
cuarto de tiempo después, incluso cuando el médico y el médico imperial llegaron al
hotel, nadie dejó de llorar.
 
El médico y el médico imperial intercambiaron una mirada y dijeron con torpeza en la
puerta: "A juzgar por su fuerte y poderoso llanto, no creo que esté enfermo"
 
El médico imperial asintió.
 
Hei Xin les dijo a todos los demás que salieran, dejando a la pareja sola.
 
Aproximadamente un cuarto de tiempo después, el llanto finalmente disminuyó.
 
Wu Ruo estaba cansado de llorar y se durmió en los brazos de Hei Xuanyi.
 
Eggie se quedó dormido en el regazo de Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi se quedó quieto, haciendo todo lo posible por no despertar a ninguno de
los dos.
 
Hei Xin entró de puntillas desde que la habitación finalmente se quedó en silencio,
"Señor, ¿tenemos que traer a los médicos aquí?"
 
Hei Xuanyi asintió levemente.
 
Hei Xin salió y dijo: "Mi señora y mi Pequeño Maestro están durmiendo. Por favor,
guarden silencio cuando pasen"
 
Los médicos asintieron e hicieron todo lo posible por contener la respiración tan
pronto como entraron a la habitación.
 
El médico sintió el pulso de Wu Ruo, lo que indicaba que estaba perfectamente
sano. Además de los labios rosados de Wu Ruo, la temperatura normal y otros signos
de vida, el médico no pensó que Wu Ruo estuviera enfermo.
 
Luego fue el turno del médico imperial de realizar la prueba y obtuvo el mismo
diagnóstico.
 
Salieron de la habitación y discutieron sobre sus diagnósticos. Ambos estuvieron de
acuerdo en que Wu Ruo no estaba enfermo. Pero tuvieron que esperar a que Wu Ruo
se despertara y le hicieran algunas preguntas antes de hacer un diagnóstico final.
 
       
 
                Hei Xuanyi besó a Wu Ruo en sus pestañas llorosas, preguntándose por
qué Wu Ruo lloraba tan fuerte.
 
Wu Ruo no durmió durante mucho tiempo porque estaba asustado por el sueño de
que Hei Xuanyi fuera reducido a cenizas.
 
Hei Xuanyi lo consoló, acariciando suavemente su espalda.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y las lágrimas brotaron de sus ojos genuinamente.
 
Hei Xuanyi le secó las lágrimas con un pañuelo de seda, "¿Por qué lloras?"
 
Wu Ruo miró a los ojos de Hei Xuanyi sin parpadear.
 
¿Fue real el sueño?
 
¿Era real que Hei Xuanyi fue reducido a cenizas después de que lo envió al pasado?
 
Si no era real, ¿por qué podía sentirse tan verdadero?
 
Pensando en esto, el corazón de Wu Ruo dolía tanto, tanto que no podía respirar, "Me
duele el corazón"
 
Debe ser muy doloroso porque Wu Ruo estaba llorando. Hei Xuanyi llamó a los
médicos.
 
"No necesito médicos" Wu Ruo lloró.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Los médicos esperaban en la puerta y no estaban seguros de si debían entrar o no.
 
"Esperemos y veremos" dijo Hei Xin.
 
Wu Ruo puso la mano de Hei Xuanyi en su pecho, "Estaré bien si me frotas"
 
Aunque la mano de Hei Xuanyi estaba a una capa de tela de distancia, aún podía
sentir el calor.
 
Esa era la única forma en que Wu Ruo creía que el hombre estaba vivo y sentado a su
lado. Cuando se sintió mucho mejor, lo apartó de un empujón: "Todavía no te he
perdonado"
 
De hecho, cuando soñó que Hei Xuanyi fue reducido a cenizas en su última vida, el
gran dolor se apoderó de todos los demás sentimientos. Pero como a Hei Xuanyi no le
gustó la idea de que este Hei Xuanyi ganara su corazón tan fácilmente, no estaría de
más torturar a Hei Xuanyi un poco.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se acostó en la cama con Eggie en sus brazos, dándole la espalda a Hei
Xuanyi, "Fuera"
 
"Antes de salir, necesito asegurarme de que estás perfectamente sano" Hei Xuanyi se
puso de pie y dijo.
 
Wu Ruo podía estar enojado con él, pero no podía hacer nada que pudiera dañar su
salud.
 
"Estoy perfectamente bien"
 
"Estaré afuera. Avísame si sientes algo mal" Hei Xuanyi abrazó a Wu Ruo, lo besó en
la mejilla y se fue.
 
"Eres un regalo que me envió" Wu Ruo miró a Eggie que estaba acostado en sus
brazos.
 
Ahora casi creía que el sueño era real porque vió con sus propios ojos cómo se hizo el
niño en el sueño.
 
Secó las lágrimas de las pestañas de Eggie y lo besó en la mejilla.
 
Un rato después, el Viejo Hei entró con el desayuno que había sido preparado con
antelación.
 
"Ve y consigue una ficha para tener acceso a la tierra. Quiero ir a la tierra esta noche"
dijo Wu Ruo.
 
"Sí" el Viejo Hei dejó el desayuno: "Como el Señor y los otros estaban sentados en el
pasillo, la abuela fantasma se negó a salir a desayunar. Entregamos el desayuno esta
mañana. Abrió la puerta ligeramente y agarró un bollo al vapor antes de cerrar la
puerta"
 
       
 
                "¿Le tenía miedo a Xuanyi?" Wu Ruo tomó una cucharada de papilla y
preguntó.
 
"Puede que sea tímida con los extraños. Ella también me excluye"
 
"Iré a verla. Bien. Cuando salgas a buscar el token, ve si hay casas disponibles para
comprar en el primer piso"
 
Alojarse en el hotel era solo un plan temporal. Según la situación de la abuela
fantasma, no había forma de que pudiera vivir con él. Por lo tanto, tendría que
preparar un alojamiento y quizás algunos sirvientes para ella.
 
Wu Ruo sacó otros quinientos mil taels de plata y se los dió al Viejo Hei para que los
cambiara por billetes.
 
El Viejo Hei dispuso que los ayudantes llevaran la plata.
 
Eggie se despertó y se arrojó sobre Wu Ruo que estaba comiendo papilla junto a la
cama. Dijo con ojos llorosos: "Papá, no te sientas triste"
 
Wu Ruo lo sostuvo en sus brazos, "Siento haberte asustado esta mañana"
 
"Papá, ¿el bastardo te lastimó anoche?"
 
"Algo así, sí. ¿Tienes hambre? El desayuno esta listo" dijo Wu Ruo.
 
Eggie se distrajo con el desayuno y dijo, señalando el pastel: "Quiero este"
 
Wu Ruo le puso ropa, tomó un trozo de pastel y se lo puso en la palma.
 
Una vez que desayunaron, Wu Ruo fue a llevar el desayuno a la abuela fantasma.
 
Tan pronto como la abuela fantasma lo vió, lo llevó adentro.
 
" Ah ..." señaló afuera con miedo, le estrechó la mano e hizo un ruido.
 
Wu Ruo trató de calmarla, "Abuela fantasma, no te preocupes. No nos harán daño"
 
"¡Ahhhh!" La abuela fantasma estaba más emocionada como si tuviera algo que
decirle a Wu Ruo.
 
"Abuela fantasma, no entiendo lo que estás tratando de decir. Si puedes escribir,
escríbelo en papel" dado que la abuela fantasma provenía de la familia You, una
familia rica, podría haber estudiado.
 
" Ahhhh ..." Los ojos de la abuela fantasma estaban más abiertos debido al
miedo. Ella negó con la cabeza, desesperada.
 
Wu Ruo cambió de tema, tratando de calmarla, "Vamos a salir a tierra esta
noche. ¿Vienes con nosotros?"
 
Sorprendentemente, la abuela fantasma se emocionó mucho más y gritó locamente.
 
Wu Ruo se sorprendió y tocó su punto de acupuntura para dormirla. Quizás le
recordaba su rostro quemado por el sol.
 
La abuela fantasma se desmayó.
 
Wu Ruo la llevó a la cama y la arropó. La quemadura de sol en su rostro solo le
recordó a Wu Ruo que tenía que ayudar al país a levantar la maldición.
 
Luego colocó una pequeña formación sobre la mesa para mantener el desayuno
caliente antes de irse. Cuando pasó por el pasillo, vió a Hei Xuanyi descansando en la
silla con los ojos cerrados. No le gustó la idea. 
Pero aún se quitó la capa y cubrió a Hei Xuanyi con ella. 
 
Hei Xin le dijo sonriendo a Hei Gan en la puerta: "Te dije que no teníamos que
preocuparnos por eso. Del Señor, alguien se ha ocupado de él"
 
Hei Gan miró dentro y vió la sonrisa en la esquina de los labios de Hei Xuanyi.
 
Por la tarde, el restaurante Jufengzhai entregó el espíritu fantasma de nivel nueve y
la bestia demoníaca al lugar de Wu Ruo.
 
Wu Ruo los acogió a ambos, aunque le dijeron que Hei Xuanyi pagó por ellos. Sin
dudarlo, contrajo un contrato con el espíritu fantasma y la bestia demoníaca.
 
El espíritu fantasma y la bestia demoníaca estaban a punto de resistir, pero en el
momento en que la idea cruzó por sus mentes, sus cuerpos dolieron como si alguien
los estuviera rasgando. Por lo tanto, tuvieron que arrodillarse en el suelo para
contraerse. Luego, el dolor desapareció lentamente.
 
"¿Así que no más resistencia?" preguntó Wu Ruo.
 
Apretando los dientes, la bestia demoníaca se irritó y el dolor siguió. Sin otro intento
de resistir, expresó su lealtad: "A partir de ahora, yo, Yao Zhe, estaré a su servicio,
mi Señor"
 
El espíritu fantasma también mostró su disposición a entregarse a Wu Ruo, "Mi Señor,
mi nombre antes de la muerte es Shou Lao"
 
"Dicen que tienes la capacidad de ver a través de las cosas en la subasta. ¿Es
verdad?" Wu Ruo le preguntó al espíritu fantasma.
 
"Sí" Shou Lao escaneó a Wu Ruo, "Puedo ver tus órganos internos incluso sin
ropa. ¿Comiste maní hoy?"
 
"¿Significa que estoy completamente desnudo para ti incluso si tengo ropa
puesta?" preguntó Wu Ruo.
 
El espíritu fantasma pudo sentir una mirada fría de Hei Xuanyi, que hizo temblar su
cuerpo. Sentía que lo matarían si decía algo incorrecto: "No te miraré a ti ni a nadie
más de esa manera a menos que cuente con tu permiso"
 
"¿Qué más puedes hacer con tu capacidad de transparencia además de ver cuerpos?"
 
"Puedo ganar dinero en los casinos. Y puedo ayudarlo a buscar lugares donde estén
enterrados materiales de alto nivel o minas de oro"
 
"¡Me encanta este! Entonces veamos qué puedes hacer en el casino" Wu Ruo dijo
felizmente.