Capítulo 106

: Wu Chenliu
 
               
 
 
Hei Xuanyi se dio cuenta de que había herido los sentimientos de Wu Ruo cuando la
cabeza de Wu Ruo colgaba como un cachorro herido. Lo tomó en sus brazos y lo
consoló: “Soy diferente. La mayor parte de mi poder espiritual que tengo proviene de
mi bisabuelo. Eso me permite ascender hasta el nivel nueve en tan poco tiempo"
 
Wu Ruo se sorprendió de que Hei Xuanyi le mencionara algo privado, “¿Qué? ¿Tu
bisabuelo te dio todo su poder? ¿Y no te sobrecargaste de poder de una vez?"
 
Si alguien pudiera tomar algunos elixires del espíritu supremo de una vez, su cuerpo
explotaría debido a la toma de poder abrumadora. Eso significa que solo se puede
tomar una píldora de elixir una vez y tomar la siguiente unos meses después. Y tenías
que practicar tu cultivo muy bien en el medio. Porque incluso si tu poder espiritual
estaba un nivel más arriba, no significaba que eras bueno en dominarlo. Eso
explicaba por qué los cultivadores al mismo nivel de poder espiritual generalmente se
diferenciaban en el poder de lanzamiento.
 
"Mi condición física es especial"
 
"¿Qué nivel tenía tu bisabuelo cuando te dio el poder?" Wu Ruo preguntó.
 
"Nueve"
 
"Si tenía el noveno nivel, más tu propio poder, debes tener más del nivel nueve.
¿Estoy en lo cierto? ¿Crees que eres un nivel diez? Pero nunca he oído que alguien
pueda alcanzar hasta el nivel diez"
 
Wu Ruo no tenía idea del nivel nueve porque nunca había conocido a nadie que
tuviera alrededor del noveno nivel.
 
"No hay diez. Cuando llego a un nueve, todavía necesito expandir mi tierra espiritual
para almacenar más poder para poder maximizar el poder de las habilidades
supremas de mi clan. Todos los fantasmas en la noche, por ejemplo. Tú viste la
habilidad en la Ciudad de Gaoling. La práctica no fue tan perfecta debido al poder
insuficiente. El verdadero Todos los fantasmas en la noche podría ser muy formidable.
Y conlleva un poder masivo para convocar a los mejores fantasmas" Hei Xuanyi
explicó.
 
"..." Wu Ruo se calló y lo miró fijamente.
 
"¿Qué esta pasando?" Hei Xuanyi estaba confundido.
 
"Tú..."
 
"¿Eh?"
 
"Nunca me hablaste tanto antes" dijo Wu Ruo.
 
Si hubiera podido hablar tanto con él en la vida pasada, las cosas entre ellos habrían
sido más fáciles.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Era cierto que no hablaba mucho. Pero eso no significaba que se negara a
hablar. Apenas habló porque no había nadie con quien quisiera hablar.
 
"Te hablaré más en el futuro"
 
No fue un gran problema en absoluto, pero simplemente pellizcó el corazón de Wu
Ruo muy duro. La punzada era tan obvia que abrazó a Hei Xuanyi con fuerza. Sí, él
hizo eso. Enterró su rostro en el hombro de Hei Xuanyi y aspiró el olor que le
pertenecía.
 
Hei Xuanyi pareció sentir una gota fría en su cuello. ¿Está llorando?
 
Estaba confundido y en pánico. Mientras intentaba averiguar qué hacer, Wu Ruo se
atragantó, “No te muevas. No me mires ni me preguntes nada"
 
Incluso él mismo no podía entender por qué se sentía tan triste de repente.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Mucho tiempo después, pudo sentir que la respiración de Wu Ruo se hacía larga y
relajante.
 
Lo separó de sus brazos con especial cuidado. Hubo lágrimas en las pestañas de Wu
Ruo, que le rompieron el corazón. Lo besó tiernamente en las lágrimas y lo llevó en
sus brazos toda la noche.
 
       
 
                Tres días después, después de que Wu Xi saliera a la calle todos los días,
finalmente funcionó. Una vez que regresó a la casa, compartió la historia de que
conoció a un hombre extraño con Wu Ruo.
 
"El hombre parece unos años mayor que nuestro padre. Es guapo. Lástima que sea
un lunático. Se apresuró y agarró mi brazo una vez que me vio y afirmó que mi
colgante le pertenece. Quiere tenerlo de regreso. Incluso me llama ladrona. Dice que
le robé su colgante"
 
Wu Qianqing y Guan Tong miraron a Wu Ruo.
 
"¿Cómo le explicaste?" Wu Ruo preguntó.
 
"Le dije que mi hermano me compró este colgante y que le costó cinco mil taels de
plata. Si no me cree, puede ir a la tienda a preguntar. Encontrará si estoy diciendo la
verdad o no"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza. Según su análisis, Wu Chenliu vendría de visita muy
pronto.
 
Como esperaba, cuatro horas después, Wu Chenliu vino a disculparse con un montón
de regalos desde que había investigado el problema.
 
Wu Ruo les dijo a los demás que volvieran a sus propias habitaciones, dejando a Hei
Xuanyi y Hei Xin con él.
 
Cuando Wu Chenliu fue llevado a la sala, escuchó a un sirviente que informaba:
“Señor, señora, descubrí que la Academia Xuanhai es la mejor escuela de la Capital
Imperial. Pero solo aceptan estudiantes de familias nobles. Los estudiantes comunes
pueden ser intimidados en esa escuela. Pero en cualquier otra escuela, me temo que
la señorita Wu Xi no aprenderá mucho ..."
 
El sirviente que dirigió a Wu Chenliu interrumpió a Hei Xin: "Señor, señora, el invitado
está aquí"
 
Wu Ruo, que había estado escuchando a Hei Xin, miró a Wu Chenliu y se levantó para
darle la bienvenida, "Por favor, entra"
 
Antes de que llegara Wu Chenliu, ya había investigado muy bien a la Familia Hei. Por
lo tanto, no le sorprendió que la dama fuera realmente un hombre. Pero al parecer
estaba asombrado por su aspecto excepcionalmente hermoso.
 
Aunque le habían dicho que la pareja era hermosa como un par de dioses, asumió
que era solo una expresión exagerada. Pero ahora, al verlos con sus propios ojos,
supo que era real. Eran realmente tan hermosos.
 
Wu Ruo invitó a Wu Chenliu al asiento, le sirvió una taza de té de hierbas fino antes
de preguntar: "¿Podemos saber qué podemos hacer por usted?"
 
Como Wu Chenliu estaba seguro de que el colgante de su difunta esposa estaba en la
casa, no se apresuró a ir al grano. Tomó un sorbo de té y exclamó: “¡Qué gran té! No
he tenido un té tan bueno en mucho tiempo. ¿Qué tipo de té es?"
 
Wu Ruo sonrió y respondió: "Es un té normal con una mezcla de cinco tipos de
hierbas. No es nada algo caro. Espero que no le importe"
 
"¿Hierba? ¿Entonces debe ser bueno para la salud?"
 
"Sí. Es refrescante y bueno para mejorar la condición física. Si no le importa, les
pediré que le preparen una bolsa de té"
 
"Gracias entonces" Wu Chenliu lo aceptó directamente.
 
Luego suspiró: “Hay una cosa que me gustaría hablar contigo. Esta mañana, cuando
iba a visitar a una vieja amiga mía, ví a una niña que llevaba un colgante de jade
azul. Reconocí que una vez perteneció a mi difunta esposa. Me emocioné demasiado
en ese entonces. Y agarré a esa chica y dije algo ofensivo"
 
"La chica con la que estás hablando ..." Wu Ruo fingió que no tenía ni idea.
 
"Es tu hermana Wu Xi. Me dijo que compraste ese colgante con cinco mil taels de
plata. Puedo pagar tus cinco mil, oh no, diez mil para comprar ese colgante. ¿Qué
piensas?"
 
Wu Ruo pensó y dijo: “Si le pertenece a su difunta esposa, puedo devolvérselo. Pero,
¿cómo demuestra que una vez perteneció a su esposa?"
 
"Hay una palabra 'Lan' grabada en ella. Y hay una grieta en la esquina superior
derecha. Cuando estaba gravemente enferma, accidentalmente se cayó y la dejó
caer. ¿Podrías devolvérmela?"
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xin que llevara a Wu Xi al pasillo.
 
Wu Xi estaba tan sorprendida de ver a Wu Chenliu en el pasillo, "¡Eres tú! ¡Ruo, es
él! Me acusó de robar su colgante de jade"
 
"¡Xi, cuida tus modales!" Wu Ruo le contó la historia de Wu Chenliu.
 
Wu Xi cambió su actitud hacia Wu Chenliu y le dio el colgante a Wu Chenliu, “Si
pertenecía a su difunta esposa, aquí está. Pero manténgalo bien y no lo pierda
nuevamente"
 
Wu Chenliu sacó dinero, pero Wu Ruo se negó a aceptarlo.
 
"Insisto. Pagaste dinero para comprarlo. Tiene sentido que yo pague la misma
cantidad para comprartelo"
 
Wu Chenliu había planeado que les dijera que él también era miembro de la Familia
Wu si se negaban a darle el colgante. Pero para su sorpresa, Wu Ruo estaba siendo
muy generoso. Le devolvió el colgante y tampoco le permitió pagarlo.
 
"No es gran cosa para nosotros. No tiene que preocuparse por eso. Es un regalo de
nuestra parte, considerando que somos nuevos aquí" dijo Wu Ruo.
 
"..." Era obvio para Wu Chenliu que eran ricos. Pero era reacio a tomar el colgante
para que de la nada se le devolviera. Entonces sugirió: "Escuché que estás buscando
una escuela en este momento"
 
"Sí. ¿Tienes alguna sugerencia genial?” Los ojos de Wu Ruo brillaron intensamente.
 
"No estoy seguro de si mis sugerencias son buenas o no. Pero una vez fui mentor y
enseñé a muchos estudiantes. No tengo una escuela pero soy tan bueno como esos
maestros en las escuelas. Si no te importa, puedo llevar a la señorita Wu Xi como mi
última alumna. Mi casa está en el vecindario, lo cual es muy conveniente"
 
Wu Ruo, por supuesto, sabía que Wu Chenliu estaba en el vecindario. De lo contrario,
no le habría pedido a Wu Xi que caminara cerca en primer lugar. “No nos importa en
absoluto. Pero como mi hermana se especializa en habilidades de Yin y Yang, es
mejor que no aprenda otras habilidades"
 
"Por casualidad enseño habilidades de Yin y Yang"
 
Wu Ruo dijo emocionado, "¿En serio? ¿Puedo saber tu nombre?"
 
"Mi nombre es Wu Chenliu"
 
"¿Tu apellido es Wu? ¿Lo mismo con nosotros? ¿Eres de la Familia Wu?" Wu Xi estaba
sorprendido.
 
"Ya no soy un miembro de la Familia Wu después de que me expulsaron de la familia
debido a algo privado" Wu Chenliu sacudió la cabeza.
 
"Todavía llevas la sangre de la familia y eres uno de la generación Chen, la misma
generación de nuestro bisabuelo" Wu Xi dijo emocionada: "Señor, todos somos de la
Familia Wu. Pero somos de la Ciudad de Gaoling"
 
"Lo sé. He revisado tus antecedentes antes de venir" dijo Wu Chenliu.
 
"¿Estás realmente dispuesto a tomarme como tu estudiante?" Wu Xi confirmó
repetidamente.
 
Wu Chenliu asintió con la cabeza.
 
"¡Excelente!" Wu Xi salió corriendo del pasillo emocionado: "Compartiré esta gran
noticia con mamá y papá"
 
Cuando Wu Qianqing y Guan Tong se enteraron, se congelaron allí porque no podían
creer que realmente sucediera. ¡Qué honor ser estudiante del primo de su
bisabuelo! Además, Wu Qianqing había escuchado la fama de Wu Chenliu cuando una
vez estuvo fuera para entrenar en los primeros años. Definitivamente sería un gran
mentor. Por lo tanto, sin dudarlo, organizó un ritual en el que Wu Xi respetó
oficialmente a Wu Chenliu como Maestro.