Capítulo 114

: La historia de la última vida (2)
 
                Wu Ruo miró la puerta del patio y vió a Wu Bufang junto con algunos
ancianos.
 
Wu Bufang se sorprendió cuando vio a Wu Ruo que se había convertido en un
fantasma.
 
" ¿Parar?" era ridículo para Wu Ruo, “¿Se detuvieron cuando arruinaron la tierra
espiritual de mi padre? ¿Alguna vez se detuvieron cuando mataron a mi
hermano? ¿Alguna vez has dejado de instigar a Ba Se para que le lanzara un hechizo
a mi hermana?"
 
Sus ojos estaban llenos de ira cuando miró a Wu Bufang, “Y a ti, Wu Bufang. Siempre
prestas atención a cada patio. No creo que no tengas ni idea de que la tierra espiritual
de mi padre estaba arruinada y mi hermano y mi hermana fueron
asesinados. ¿Alguna vez ha considerado detenerlos? No lo hiciste"
 
“...” Wu Bufang.
 
“¡Wu Bufang, míralos morir uno tras otro! ¡Tu orgullosa familia estará condenada esta
noche! ¡Incluso su familia en formación y sus hijas casadas con otras familias no se
quedarán fuera!"
 
El cuerpo de Wu Bufang tembló de miedo.
 
Un anciano gritó en voz alta: “Wu Ruo, ve a buscar a quien sea que te haya lastimado
a ti y a tu familia. No deberías desquitarte con personas inocentes"
 
“¿No son inocentes mi hermano, mi hermana y mis padres? ¿Has pensado alguna vez
en echarles una mano? Nada de esto habría sucedido si lo hubieran hecho" Wu Ruo
les gritó a los guardias: "Adelante"
 
Los guardias les quitaron la ropa a esas esposas y actuaron de inmediato. La gente
mataba y violaba por todas partes en el patio.
 
"¡Wu Ruo, bastardo!" Wu Qianli gritó furiosamente.
 
"Wu Ruo, debí haberte matado" Wu Qianjing gritó.
 
"Wu Ruo, vete al infierno" Wu Qianbin también rugió.
 
"¿ Ir al infierno?" Wu Ruo voló hacia su cuerpo y dijo: “No he hecho nada dañino,
pero ¿qué obtuve? ¡Eres tú quien debería irse al infierno!"
 
“...” Otros.
 
Hei Xuanyi caminó hacia arriba y recogió el cuerpo quemado de Wu Ruo con mucho
cuidado. Besó en público la frente quemada y dijo con voz ronca: "¡Mátenlos a todos!"
 
Incluso él quiso decir brutal, pero Wu Ruo aún podía sentir que estaba triste.
 
Mientras caminaba fuera del patio con su cuerpo en sus brazos, Wu Ruo sintió que su
ira se había ido con él. Dos fantasmas se llevaron los cuerpos de Wu Qianqing y Guan
Tong.
 
Wu Ruo los siguió.
 
Los otros fantasmas comenzaron a matar por orden de Hei Xuanyi.
 
Mataron a Wu Qianli y a los hermanos una vez que vieron todo el proceso de violación
de sus esposas.
 
Wu Bufang fue el último en morir después de ver morir a toda la familia.
 
Sin prestar atención al doloroso grito detrás, Wu Ruo siguió a Hei Xuanyi.
 
Al salir de la Familia Wu, Hei Xuanyi llevó el cuerpo al carruaje volador y voló a la
Mansión Hei. Finalmente, se detuvieron en la puerta de la Mansión Hei.
 
Hei Xuanyi se detuvo en las escaleras y dijo con voz ronca: "Ruo, estamos en casa"
 
Wu Ruo tuvo ganas de llorar. Después de tantos años de vida matrimonial, fue la
primera vez que Hei Xuanyi le mostró intimidad.
 
"Mm" consiguió exprimir un sonido a través de su garganta.
 
Hei Xuanyi entró a la casa con su cuerpo en brazos.
 
       
 
                Hei Xin se acercó y no pudo creer lo que vió, "Tú ..."
 
Wu Ruo forzó una sonrisa triste.
 
Hei Xuanyi ordenó: "Hei Xin, formación"
 
"¿Qué formación?" Hei Xin estaba confundido.
 
"Viene el cazador de fantasmas ..."
 
Wu Ruo se congeló allí. Si. Hei Xuanyi lo mantuvo en el mundo contra las reglas antes
de convertirse en un verdadero fantasma. Si no se iba, sería atrapado por cazadores
de fantasmas. Por lo tanto, tenía que evitar a los cazadores de fantasmas de una
manera especial.
 
"Ya veo"
 
Hei Xin y algunos guardias traen todo lo que necesitaban para la formación e instalan
una en la casa.
 
Hei Xuanyi puso el cuerpo de Wu Ruo en la cama de su dormitorio y sacó un arma
mágica antes de decirle a Wu Ruo, "Entra allí y escóndete"
 
"Pero tú ..."
 
Como Maestro del Yin y el Yang, Wu Ruo era plenamente consciente de que era muy
difícil lidiar con los cazadores de fantasmas. La consecuencia puede variar desde la
pérdida del poder espiritual hasta la muerte. Solo unos pocos afortunados pudieron
evitar a los cazadores de fantasmas.
 
Hei Xuanyi preguntó: "¿O prefieres que te lleven?"
 
"No" dijo Wu Ruo.
 
"Entra allí"
 
Wu Ruo vaciló pero finalmente se escondió en el arma. El interior estaba
completamente oscuro. Estaba paranoico ya que no podía saber lo que estaba
pasando afuera. Sin embargo, fue exactamente la forma en que su ira quedó atrás en
ese momento.
 
Pasó el tiempo. Cuando fue liberado del arma, la casa estaba cubierta con una tela
negra que evitaba la entrada de luz solar.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y vio a Hei Xuanyi sentado con las piernas cruzadas en la
cama, "¿Dónde está el cazador de fantasmas?"
 
Hei Xuanyi no respondió, pero le insinuó que se acercara.
 
Wu Ruo se acercó y entró en la formación que Hei Xuanyi había establecido.
 
Hei Xuanyi transfirió su poder a Wu Ruo a través de la formación. Era una forma de
generar el cuerpo de Wu Ruo en poco tiempo para que no le temiera a la luz del sol.
 
Wu Ruo se emocionó al ver que su cuerpo comenzaba a concretarse.
 
De repente, Hei Xuanyi escupió de un bocado de sangre sobre su cuerpo.
 
Sorprendió a Wu Ruo. Hei Xuanyi se desmayó en la cama.
 
"Hei Xuanyi" 
 
Apoyó el cuerpo de Hei Xuanyi en sus brazos para sentir su pulso, lo que indicaba que
Hei Xuanyi estaba muy débil como si se estuviera muriendo. Trató de buscar píldoras
en su espacio de almacenamiento. Pero como ahora estaba muerto, no tenía poder
para abrir el espacio. Y no estaba seguro de si todavía tenía esos poderes ya que ya
estaba muerto.
 
“Hei Xin. Hei Xin. ¡Date prisa!"
 
Hei Xin se apresuró a entrar, "¿Qué pasa?"
 
"Hei Xuanyi está muriendo" Wu Ruo dijo con tristeza.
 
Hei Xin le dio a Hei Xuanyi una pastilla para que se la tomara y suspiró: “No le
importa en absoluto su propio bienestar. Su tierra espiritual se arruinó para evitar al
cazador de fantasmas. Ahora te transfirió su poder. Por supuesto, no puede
soportarlo más"
 
       
 
                Wu Ruo sostuvo a Hei Xuanyi con fuerza en sus brazos y no dijo una
palabra.
 
"Mi señora, su señoría debería acostarse y descansar bien ahora" le recordó Hei Xin.
 
Wu Ruo metió a Hei Xuanyi y escribió una receta para que Hei Xin comprara
medicamentos para Hei Xuanyi. Una vez que confirmó que Hei Xuanyi finalmente
ganó un poco de poder espiritual, preguntó: "¿Dónde están mis padres?"
 
"Ya están en ataúdes y descansan en el pasillo" dijo Hei Xin.
 
"Gracias" Wu Ruo salió de la habitación para ver a sus padres, apretando los puños.
 
El salón se había configurado como salón de duelo. Los padres de Wu Ruo fueron
puestos en un gran ataúd. Las manos y cabezas de Wu Qianqing fueron cosidas a su
cuerpo. Guan Tong estaba vestida con ropa nueva. Descansaron pacíficamente como
si solo estuvieran durmiendo.
 
“Mamá, papá, descansen en paz. Si ven a Zhu y Xi, diganles que los he vengado. ¡Y
mataré a Ruan Zhizheng y su Maestro de seguro!" dijo Wu Ruo mientras organizaba
el vestido de Wu Qianqing y Guan Tong.
 
"Señor" dijo un guardia de repente.
 
Wu Ruo miró hacia arriba y vio a Hei Xuanyi. Estaba tan preocupado por su condición
y fue a ayudarlo, “Todavía estás débil. ¿Por qué no descansas bien en la cama?"
 
Hei Xuanyi posó sus ojos en la mano que lo ayudó, “Hoy es el funeral de tus
padres. ¿Cómo puedo dormir en la cama?"
 
Wu Ruo estaba tan conmovido y no pudo decir una palabra, solo sostuvo su brazo.
 
Hei Xuanyi vaciló, pero aún así le dio una palmada en el hombro y lo consoló, "No
estés triste"
 
Wu Ruo lo abrazó de inmediato, "Hei Xuanyi, gracias por estar aquí"
 
Si no fuera por él, no vengaría a su familia.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Fue la primera vez que Wu Ruo lo abrazó.
 
Él le devolvió el abrazo con la mano que solo palmeó el hombro de Wu Ruo.
 
“Hei Xuanyi, ayúdame a encontrar a Ruan Zhizheng y a su Maestro. Nos mataron a mí
y a mis padres"
 
Los ojos de Hei Xuanyi se enfriaron en el momento en que pensó en el hombre que
mató a Wu Ruo, "¡Lo haré!"
 
Wu Ruo lo abrazó con fuerza y no dijo más. Este hombre era todo lo que tenía
ahora. ¡Solo él!
 
Cinco días después, fue el funeral. Wu Ruo no enterró a sus padres en el cementerio
de la Familia Wu. Compró un nuevo cementerio y también trasladó la tumba de su
hermano al nuevo cementerio para enterrarlo junto con sus padres. Luego amontonó
todos los cuerpos de la Familia Wu frente a la tumba de sus padres y los quemó.
 
Después del funeral, quemó la Mansión Wu.
 
El fuego duró tres días y tres noches. Nadie en la Ciudad de Gaoling se atrevió a
acercarse a la casa. Solo sabían que toda la Familia Wu murió a la vez sin ningún
motivo.
 
Cuando Hei Xuanyi casi se recuperó, comenzaron a buscar a Ruan Zhizheng y a su
Maestro.
 
En el viaje, mataron a todos los miembros de la Familia Wu que salieron a entrenar y
a las hijas de Wu que se habían casado con otras personas y sus maridos.
 
En solo dos meses, más de una docena de hogares murieron.
 
Cuando les dijeron que Ruan Zhizheng se escondía en algún lugar de la Capital
Imperial, Wu Ruo y Hei Xuanyi decidieron mudarse a la Capital Imperial.
 
El día en que se mudaron, Hei Yin trajo las cenizas de Wu Xi que viajó lejos a
Camboya y excavó del suelo a la Capital Imperial y se las presentó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo estaba emocionado. Desde que enterró a sus padres, siempre había querido
llevar las cenizas de Wu Xi a Gaooing y enterrarlas con sus padres. Pero fue culpable
de pedir el favor porque Hei Xuanyi lo había ayudado mucho. Hei Xuanyi le dió lo que
quería y mata a quien odiaba. Por lo tanto, no quería molestarlo con las cenizas de
Wu Xi. Quizás podría dejar Wu Xi en Camboya.
 
Pero nunca se le ocurrió que Hei Xuanyi pudiera saber lo que estaba en su mente
incluso si nunca lo había mencionado. Y también le pidió a Hei Yin que le trajera las
cenizas de Wu Xi.
 
Mientras limpiaba la urna con entusiasmo, Wu Ruo miró al hombre que había estado
allí con él todas estas veces. Finalmente preguntó: "Hei Xuanyi, ¿por qué me tratan
tan bien?"