Capítulo 169

: Wu Ruo, ya voy
 
                "Eché un vistazo rápido" Ruan Ying se rascó la cabeza y dijo: “Los ví
cuando una ráfaga de viento sopló el velo blanco de sus sombreros. Son hermosos,
casi tan hermosos como el Señor Wu Ruo"
 
Ruan Zhizheng apartó la cortina y se sentó ante la mención de Wu Ruo.
 
Ruan Sheng puso los ojos en blanco ante Ruan Ying por mencionar a Wu Ruo frente a
Ruan Zhizheng.
 
Ruan Ying hizo un puchero y finalmente condujo el carruaje hasta la posada donde se
quedaron.
 
En la habitación en la que se alojaba, Ruan Zhizheng no podía decidir si debía tomar
el elixir o no. Por un lado, estaba preocupado de morir si lo tomaba y, por otro lado,
podría perder la oportunidad de tener un buen Maestro si no lo hacía.
 
Lo pensó mucho y finalmente le pidió al camarero que le buscara un médico para
comprobar si había algún problema con el elixir.
 
El médico lo examinó minuciosamente y dijo: "Está hecho de diferentes tipos de
materiales medicinales preciosos. En cuanto a los nombres de cada material, solo
puedo identificar cinco de los materiales. Lamento no ser capaz de identificarlos a
todos"
 
"¿Es fatal si lo tomo?" preguntó Ruan Zhizheng.
 
"Como dije, no podría decir todos los materiales. Por lo tanto, no puedo darte una
respuesta. Pero puedo decir que estos materiales son beneficiosos para la salud" el
doctor dijo.
 
Ruan Zhizheng le pagó al médico y le dijo a Ruan Sheng que guiara al médico. Pasó
mucho tiempo pensando en si tomar el elixir. Finalmente decidió arriesgarse. 
Tomó el elixir. Pronto le dolió mucho el cuerpo como si tuviera los huesos rotos. El
dolor fue mucho más allá de lo que él podría posiblemente también. No pudo evitar
gritar de dolor.
 
Ruan Ying corrió a su habitación cuando escuchó el grito. Preguntó cuando vió a Ruan
Zhizheng gritando y rodando en la cama: "¿Qué le pasa?"
 
El rostro de Ruan Zhizheng estaba tan pálido como una sábana. Finalmente logró
hablar: "Tengo mucho dolor. ¡Vamos! Ve a buscar al doctor y tráelo aquí"
 
"Sí. Si" Ruan Ying fue a buscar al médico que vió antes.
 
"¿Le hiciste algo a mi Maestro hace un momento?" Ruan Sheng le gritó al médico.
 
El médico fue agraviado, "No hice nada más que revisar los materiales del elixir que
me mostró"
 
"¿Pero por qué le duele tanto?"
 
"El no tiene nada que ver con eso" Ruan Zhizheng se acercó al médico aunque
todavía sentía un gran dolor, "Ven y mira qué me pasa"
 
El médico le tomó el pulso y dijo sorprendido: "Muestra que su poder espiritual está
funcionando realmente de manera anormal"
 
"¿Cómo es eso?" preguntó Ruan Zhizheng.
 
"El poder espiritual que solías tener en tu cuerpo no era puro en absoluto. Pero ahora
se está volviendo puro y abundante. ¿Estás así después de tomar el elixir?"
 
Ruan Zhizheng asintió.
 
"El elixir debe ser muy eficaz para limpiar tu tierra espiritual" El médico dejó la mano
de Ruan Zhizheng, "Eso es todo lo que puedo hacer por ahora. Solo podemos
averiguar qué sucede después del dolor"
 
"¿Puedes detener el dolor?" preguntó Ruan Ying.
 
"Es básicamente como un lavado de sangre o de venas, que no se puede detener con
medicamentos. Tienes que superarlo tu solo" dijo el médico, sacudiendo la cabeza.
 
Ruan Zhizheng tuvo que soportarlo porque así era como posiblemente podría
promover su nivel de poder espiritual.
 
Aproximadamente dos horas después, el dolor comenzó a desaparecer. Y Ruan
Zhizheng estaba empapado de su propio sudor.
 
       
 
                El médico volvió a tomarle el pulso y dijo: "Eres mucho más fuerte que
antes y tu poder espiritual es más puro"
 
Ruan Zhizheng estaba contento con el resultado. Y pronto tuvo la sensación de que
podía promocionarse en cualquier momento. Por lo tanto, le dijo a Ruan Sheng que
fuera se llevará al médico y a Ruan Ying que vigilara el exterior.
 
Aproximadamente una hora después, Ruan Zhizheng ascendió del nivel uno al nivel
dos. Estaba encantado con el logro. Corrió afuera y gritó emocionado a Ruan Ying y
Ruan Sheng, "¡Ascendí! ¡Yo promoví! ¡Soy un nivel dos ahora!"
 
"¡Felicitaciones! Finalmente es un nivel dos ahora" Ruan Ying y Ruan Sheng se
sintieron felices por él.
 
"Ese hombre no me mintió. Ahora vayamos a buscarlo y lo respetaré como mi
Maestro" Ruan Zhizheng dijo después de que se calmó de la felicidad.
 
"Espero que pueda ayudarte a promocionar más y más y te volverás mucho más
poderoso" dijo Ruan Sheng.
 
Solo cuando Ruan Zhizheng fuera lo suficientemente poderoso, podrían compartir los
beneficios.
 
Ruan Zhizheng se rió a carcajadas, llegó hasta la Posada Dongfu y le preguntó al
comerciante el paradero de las dos personas.
 
El comerciante sabía a quién buscaba Ruan Zhizheng y le dijo: "Están en el tercer
piso del patio trasero y sus habitaciones son las que están en el otro extremo"
 
No le tomó a Ruan Zhizheng mucho esfuerzo encontrar a las dos personas. Aunque se
habían quitado el sombrero, todavía usaban velos blancos para cubrirse la cara. Pero
a juzgar por su estilo de cabello, se suponía que el más alto era un hombre y el más
bajo era una niña.
 
El más alto que le dió a Ruan Zhizheng el elixir preguntó con indiferencia como si
hubiera anticipado que Ruan Zhizheng vendría, "¿Has decidido respetarme como tu
Maestro?"
 
Ruan Sheng fue inteligente al servir una taza de té para Ruan Zhizheng.
 
Ruan Zhizheng tomó la taza de té y se arrodilló ante ese hombre, "Para mi Maestro"
 
No le importaba quién era este hombre o de dónde venía. Mientras pudiera ayudarlo a
promover y enseñarle habilidades, lo respetaría como su Maestro.
 
El hombre aceptó la taza de té y luego se quitó el velo. Resultó que era súper
hermoso, en realidad demasiado hermoso para apartar la mirada de él. 
Su piel era pálida como la porcelana. Sus ojos estaban entrecerrados pero claros. Era
noble, elegante y puro como un dios.
 
Tomó un pequeño sorbo de té y dijo: “A partir de ahora, eres mi alumno. Estoy
pensando en comprar una casa residencial en la capital. Van a vivir conmigo para que
pueda enseñarles las habilidades de cultivación"
 
Ruan Zhizheng, Ruan Sheng y Ruan Ying quedaron atónitos.
 
El Maestro de Ruan Zhizheng les lanzó una fría mirada mientras perdían la cabeza.
 
Ruan Sheng volvió en sí y preguntó: "¿Vas a enseñarnos también?"
 
"Sí"
 
"Gracias" Ruan Sheng y Ruan Ying estaban encantados.
 
Ruan Zhizheng no estaba celoso esta vez porque promover el poder espiritual de
Ruan Sheng y Ruan Ying también era lo que quería. Necesitaba su ayuda.
 
"¿Puedo saber su nombre, Maestro?" preguntó Ruan Zhizheng.
 
"Mi nombre es Shengzi"
 
Ruan Zhizheng repitió el nombre en mente unas cuantas veces y lo memorizó. Luego
preguntó, mirando a la niña, "Maestro, ella es ..."
 
       
 
                ¿Quizás ella era la esposa del Maestro?
 
Pero no pensaba que esta chica fuera una buena pareja para su Maestro porque sus
ojos estaban rojos llenos de malos pensamientos aunque parecía una chica noble y
sobresaliente.
 
Shengzi dijo, poniendo sus ojos en la niña, "Ella es tu hermana mayor. Su nombre
es..."
 
Hizo una pausa y luego continuó, "Wu, Wu Weixue"
 
Ruan Zhizheng se sorprendió al saber el nombre. Preguntó: "¿Wu Weixue? ¿La nieta
del primer ministro Wu Chenzi?
 
"Sí"
 
Los ojos de Wu Weixue se enfriaron cuando mencionó a Wu Chenzi.
 
"No esperaba que mi hermana mayor fuera nieta del primer ministro Wu. Mis
disculpas" Ruan Zhizheng le sirvió una taza de té a la niña: "Por favor, beba una taza
de té. Por el bien de nuestros tiempos futuros"
 
Escuchó sobre Wu Weixue. El rumor decía que ella desapareció. Y alguien dijo que fue
a ver a un médico para curar su cara destrozada. 
Generalmente no hubo buenos comentarios sobre ella. El rumor decía que era una
mujer viciosa y que solía destruir rostros que eran más hermosos que ella con el agua
de desfiguración facial.
 
Wu Weixue se quitó el velo y mostró su hermoso rostro. No había señales de cicatriz
o mancha en su rostro.
 
Tomó la taza de té y bebió un pequeño sorbo.
 
Ruan Zhizheng, Ruan Ying y Ruan Sheng una vez más quedaron atónitos. El rumor de
que su rostro estaba arruinado estaba mal. La razón por la que dejó a la Familia Wu
fue porque fué a aprender la cultivación de su Maestro.
 
"Pueden irse ahora" dijo Shengzi.
 
"Volveré mañana entonces" Ruan Zhizheng volvió a la cordura.
 
"No es necesario. Pueden venir cuando compremos nuestra casa"
 
"Sí" Ruan Zhizheng se fue con Ruan Sheng y Ruan Ying antes de que dijeran o
hicieran algo para ofender a Shengzi.
 
"¿Vas a volver con la Familia Wu?" Shengzi le preguntó a Wu Weixue.
 
Los ojos de Wu Weixue estaban llenos de crueldad, "Por supuesto que lo haré. Tienen
que pagar todo lo que me hicieron"
 
Ella salió y se detuvo en la puerta, "Maestro, mataré a Wu Ruo, por usted y también
por mí"
 
Shengzi sonrió con frialdad, mirando hacia afuera, "Wu Ruo, ya voy"
 
Wu Ruo, quien estaba charlando con su hermano mayor en la Mansión Hei, de
repente estornudó, "¿Alguien me extraña?"
 
"Debe ser tu marido. Ve a verlo" Wu Zhu se burló de él.
 
Admiraba a Wu Ruo y Hei Xuanyi. Estaban tan enamorados que deseaban poder
pasar cada segundo juntos. Se extrañaban una vez que no se veían en una hora. Wu
Ruo, en particular, no podía dejar de mencionar a Xuanyi.
 
"Tiene cosas que hacer. Será mejor que lo deje solo. Hay una cosa que me gustaría
hablar contigo. Iré a la casa de Hei Xuanyi el próximo abril" dijo Wu Ruo.
 
"¿Volverás después de eso?" Wu Zhu no esperaba que esto sucediera.
 
Fue en ese momento que se dió cuenta de que su hermano menor estaba casado con
otra persona y que era una convención para él conocer a los padres de Hei Xuanyi.
 
       
 
                "Volveré a verte, eso es seguro, pero no sé cuándo"
 
Wu Ruo se sintió tan difícil de dejarlos. Deseaba poder traer a su familia con él, pero
sabía que debería ser realista. 
Así que antes de irse, crearía un entorno excelente y seguro para que su familia
viviera aquí. Tenía que asegurarse de que no hubiera nada por lo que debería
preocuparse.
 
"Mi señora, su cuñada está aquí" entró un portero para informar.
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Ruo echó un vistazo rápido a Wu Zhu y dijo pesadamente, ya que Wu Zhu no se
veía bien: "No vuelvas a informar si viene la próxima vez. Solo déjala fuera"
 
La princesa del clan de los demonios vino todos los días recientemente, pero Wu Ruo
no la dejó entrar.
 
"Sí. Pero ella no pidió entrar. Solo me dijo que le enviara un mensaje al Señor Wu
Zhu" dijo el portero.
 
Wu Ruo volvió a mirar a Wu Zhu, quien parecía estar interesado en conocer el
mensaje. "¿Qué dijo ella?" preguntó Wu Ruo.
 
El portero fingió toser avergonzado.
 
"¿Es difícil decirlo?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"No. No" El portero negó con la cabeza, tosió y dijo con una voz falsa de niña: "Mi
esposo, You'er está enviando una disculpa. Lamento mucho haberte mentido. Pero te
amo con todo mi corazón. Te extraño mucho. Por favor, ven a verme"
 
 
 
 
 
Al portero se le puso la piel de gallina después de que terminó de entregar el
mensaje.
 
No se les permitió dejar entrar a la princesa del clan de los demonios. Sin embargo, la
princesa intentó todas las formas posibles de torturarlos. Los obligó a hablar como
ella. Si no sonaban como ella, los obligaba a seguir aprendiendo una y otra vez.
 
Wu Zhu se sorprendió.
 
Porque sonó como si él mismo lo hubiera escuchado de You Ye.
 
Wu Ruo se quedó sin palabras, "¿Cómo es que no sabía que puedes imitar el tono de
otros?"
 
"..." El portero.
 
Fue amenazado. No lo hizo por su propia voluntad.
 
Todos los porteros de la puerta lograron imitar el tono y la voz de la princesa.
 
Wu Ruo dijo mientras Wu Zhu estaba callado: "Dile que mi hermano no quiere verla"
 
"Pero ..." El portero explicó: “No queremos enviarle mensajes, pero no podemos
controlarnos. No dejará de manipularnos hasta que entremos aquí y te digamos lo
que quiera decir"
 
"..." Wu Zhu no dijo una palabra porque sabía lo poderoso que era You Ye.
 
Wu Ruo despidió al portero. Pronto entró otro portero con un tazón de papilla de
colores en la mano, "Mi esposo, aquí tienes tu papilla de nueve granos favorita. Yo
misma lo cociné. Te gustaba mi cocina"
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Ruo le dijo al portero que dejara la papilla porque se veía bien, "Está hecha de
poder espiritual. Te ayudará a recuperarte"
 
Wu Zhu permaneció en silencio.
 
"Pues bien. Voy a comerla" Wu Ruo solo estaba probando si a Wu Zhu le importaba la
papilla. Para su sorpresa, Wu Zhu asintió y dijo, "Cómela"
 
"..." Preguntó Wu Ruo, sosteniendo una cuchara, "¿Estás seguro?"
 
"Sí. Cómetela"
 
Wu Ruo suspiró y estaba seguro de que su hermano mayor todavía estaba enojado
con la princesa.
 
Cogió una cucharada de avena y le dió un buen olor. De hecho, huele muy bien y
luego se la comió.
 
¡Urgh! Wu Ruo vomitó la papilla, “¡Qué carajos! ¿Que es eso? Es picante, salado,
dulce, picante y ácido ... "
 
Pensó que su futura cuñada era una chica buena para cocinar y esas cosas. 
Pero resultó que su cocina era terrible. Se equivocó al poner tantas esperanzas en
una princesa que tenía sirvientes atendiendola desde que nació. ¿Cómo es posible
que ella sea buena cocinando?
 
"Jajaja ..." Wu Zhu no pudo evitar reír a carcajadas. Por primera vez se rió desde el
fondo de su corazón desde que llegó a la Mansión Hei.
 
Wu Ruo tomó unas tazas de té para enjuagar el sabor en su boca, "¿Desde cuando te
gusta la comida tan extraña? ¿Cómo puedes tolerar una comida tan terrible? Debes
amar mucho a la princesa. De lo contrario, ¿cómo puedes soportar una comida tan
extraña?"
 
Wu Zhu dejó de reír.
 
Él le dijo a You Ye que le gustaba la papilla porque no quería molestar a You Ye. Y
luego se acostumbró al sabor.
 
Wu Ruo cambió de tema porque Wu Zhu no se veía bien, "Debes haberlo hecho a
propósito. Sabes que es terrible al comer y me engañaste para que me la
comiera. ¿Soy un hermano para ti o no?"
 
"Tú lo pediste"