Capítulo 257

: Me duelen los dedos de contar el dinero que ganamos
 
               
 
 
Cuando Wu Ruo regresó al Palacio Hengxing, Hei Xuanyi estaba pasando páginas para
Xiaoxiao junto a la mesa. 
Su estado de ánimo se animó en el mismo instante. 
 
Corrió hacia él, rodeó el cuello de Hei Xuanyi con los brazos y dijo en voz baja: "Es
una sorpresa que regreses tan temprano"
 
Hei Xuanyi inclinó la cabeza y besó a Wu Ruo en los labios, "Tu tienda está abierta
hoy. Estoy pensando en llevar a los niños a la Ciudad Fronteriza para que la vean
después de la cena"
 
"¡Genial!" Wu Ruo no podía quitarle las manos de encima, "¿Qué están leyendo?"
 
"Libros de medicina que coleccioné" dijo Hei Xuanyi, pasando la página siguiente para
Xiaoxiao.
 
Wu Ruo dijo con una sonrisa mientras Xiaoxiao se dedicaba a la lectura: "Xiaoxiao se
convertirá en un médico genio en el futuro, incluso mejor que el Doctor Emperador
del Reino de los Sabios Celestiales"
 
"El Doctor Emperador del Reino de los Sabios Celestiales es tan famoso porque es
descendiente de un inmortal, nada más" dijo Hei Xuanyi con calma.
 
"¿Qué? ¿Es descendiente de inmortales?" Wu Ruo estaba tan sorprendido.
 
"Sí" cambiando la siguiente página para Xiaoxiao, Hei Xuanyi dijo: "Su poder es parte
de sus habilidades médicas. Usan el poder espiritual para curar heridas y
enfermedades. 
Con su propio poder, pueden recuperarse en un instante por sí mismos. Sus piernas o
brazos pueden recuperarse completamente muy pronto una vez que se rompen. 
Su poder inmortal se está desvaneciendo, de lo contrario, sería muy difícil matarlos y
podrían generar todas sus partes si sus cuerpos enteros se desgarran en solo medio
mes"
 
"¡Eso-eso es increíble! ¿Son humanos o no?"
 
"Solían tener la capacidad de resucitar de entre los muertos. Pero no pueden hacer
que suceda porque su poder inmortal es muy bajo a menos que algunos de ellos
acumulen su poder"
 
"¿Es posible que puedan resucitar de entre los muertos? ¿Qué deben hacer cuando el
mensajero fantasma venga a atrapar almas?"
 
"El rumor dice que los antepasados de los Sabios Celestiales una vez llegaron a un
acuerdo con el Rey del Infierno. 
Una vez que utilicen la capacidad de resucitar a las personas de la muerte, esas
personas solo podrán vivir unas pocas décadas más. 
Eso es todo lo que sé. La habilidad no es muy fácil de dominar y usar"
 
"¿Significa que las habilidades médicas del Doctor Emperador no son muy
impresionantes?"
 
"Son descendientes de inmortales. Son poderosos. Pero su poder inmortal es la razón
por la que la gente los ve como médicos superpoderosos"
 
"¿Pueden curar la enfermedad por deficiencia de sol?"
 
Hei Xuanyi negó con la cabeza y dijo: "Es difícil de decir. Pero incluso si pueden, no
ayudarán a nadie del Reino del Alma Muerta"
 
"Tienes razón" Wu Ruo lo pensó y preguntó: "¿Puedo usar el Robo de Sombras para
aprender su habilidad?"
 
"Cuando los veas, puedes intentarlo sin que te atrapen" dijo Hei Xuanyi.
 
"Genial" Wu Ruo se rió entre dientes.
 
Hei Xuanyi le frotó el cabello y dijo: "Vamos a cenar"
 
Una vez que los cuatro cenaron, Hei Xuanyi y Eggie se pusieron máscaras y fueron a
la ciudad fronteriza en la tierra con Wu Ruo y Xiaoxiao.
 
Una vez que salieron del ayuntamiento, vieron a la abrumadora multitud apiñada en
la tienda de Wu Ruo.
 
"Todavía hay tantos clientes en este momento" Wu Ruo quedó impresionado.
 
       
 
                Hei Xuanyi estaba satisfecho con el tráfico de clientes, "Durante el día, los
clientes de otros países vienen aquí. Ahora, por la noche, los clientes son del Reino
del Alma Muerta"
 
"Dado lo que hemos logrado hasta ahora, nuestros productos se agotarán"
 
Wu Ruo estaba muy feliz por el gran negocio que estaba llevando a
cabo. Afortunadamente, no costó mucho tiempo ni energía hacer gusanos y runas
encantados. De lo contrario, la oferta se quedaría corta. "¿Te gustaría entrar y echar
un vistazo?"
 
"Estoy satisfecho con lo que estoy viendo ahora mismo. Mi principal objetivo es pasar
un buen rato con ustedes tres" dijo Hei Xuanyi.
 
Había pasado más de medio mes que no había pasado tiempo privado con su pareja y
sus hijos. Y estaría muy ocupado a partir de mañana.
 
Eggie dijo, señalando la cometa que volaba en el cielo, "Papá, quiero volar una
cometa con mi hermano"
 
Xiaoxiao dijo, sentándose en el hombro de Hei Xuanyi, "Gege, ¿estás seguro de que
voy a volar una cometa? ¿No seré yo volado por una cometa?"
 
A Wu Ruo le divirtió la imagen de su pequeño hijo volando por una cometa.
 
Se inclinó hacia delante y besó tiernamente a Xiaoxiao en la mejilla.
 
Hei Xuanyi aprovechó la oportunidad para girar la cabeza para besar a Wu Ruo en la
frente.
 
Al mismo tiempo, Wu Ruo escuchó una voz, "Señor You"
 
Miró a su alrededor buscando la voz, pero no reconoció a nadie entre la gran
multitud.
 
Wu Ruo estaba confundido. En cierto modo escuchó la voz de Shen Song en este
momento. Quizás lo escuchó mal.
 
"¿Qué pasa?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Escuché que alguien me llamaba" respondió Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi miró a su alrededor y no vió a nadie con quien estuviera familiarizado ni a
nadie que los mirara.
 
"Quizás lo escuché mal" Wu Ruo dijo, sosteniendo la mano de Hei Xuanyi, "Vamos"
 
"Está bien"
 
Después de que se fueron, dos hombres salieron del ayuntamiento. Eran Junxing y
Shen Song, a quienes Wu Ruo había visto a primera hora de la tarde.
 
"Señor, la persona que está al lado del Señor You usa una máscara y sostiene a Eggie
en sus brazos. Ella debe ser la esposa del Señor You. 
Parecen ser muy íntimos entre ellos. Ella debe ser su esposa" Shen Song vaciló y
dijo: "Pero su esposa es tan alta, tan alta como un hombre"
 
"Ese es un hombre" dijo Junxing.
 
"¿Qué?" Shen Song no lo creyó, "¿Ese es un hombre? Entonces, ¿la pareja del Señor
You es un hombre? Pero tiene un hijo. ¿Adoptó a un niño? ¿O el Señor You o su
pareja tuvieron un hijo con una mujer?"
 
Junxing le lanzó una mirada fría, "¿Por qué te preocupas tanto por él?"
 
"¿No te preocupas por él en absoluto?" Shen Song dijo: "Por cierto, ¿por qué nos
escondimos del Señor You en primer lugar?"
 
"..." Junxing.
 
Para ser honesto, no sabía por qué se escondía. Cuando vió a You Panyang con un
hombre, su instinto le dijo que se escondiera detrás de la puerta con Shen Song.
 
Porque hirió sus sentimientos cuando vió a You Panyang besándose con otro hombre.
 
"Señor, en el fondo quieres saber más sobre el Señor You, ¿no es así?" Shen Song
preguntó: "Si el socio del Señor You es un hombre, ¿se casaron o no? Si la familia
You lo sabe, no hay forma de que acepten que estén juntos"
 
       
 
                Junxing no dijo una palabra. Shen Song continuó: "No creo que hayan
tenido una ceremonia de boda todavía. De lo contrario, se lucirían en público sin usar
una máscara"
 
"¿No tener una ceremonia de boda?" Junxing murmuró.
 
Estaba tan feliz de saber eso, pero no estaba seguro de por qué estaba tan feliz.
 
"Señor, ¿vamos a seguirlos?"
 
Junxing negó con la cabeza y dijo: "Nos atraparán"
 
"Entonces será mejor que no los sigamos. Si nos atrapan, sería muy incómodo. Peor
que eso, el Señor You podría no hablar más con nosotros"
 
Mirando en la dirección donde se fue Wu Ruo, Junxing dijo: "No menciones lo que
acabamos de ver cuando veamos a Panyang la próxima vez"
 
"Ya veo. Se sentiría avergonzado si lo mencionamos. Debe ser difícil para él ser
revelado. Y podría tener miedo de que nos burlemos de él"
 
Shen Song dijo, señalando la Tienda de comestibles n. 1, "Señor, escuché que la
Tienda de comestibles n. 1 tiene un nuevo dueño. El negocio está en auge hoy y lo
que venden allí no es de los siete países"
 
"La caligrafía y el sello del Emperador" Junxing observó la placa y dijo.
 
"Quizás el nuevo dueño de la tienda es ..."
 
"Encuentra mañana al verdadero dueño de la tienda"
 
"Sí"
 
Por otro lado, Wu Ruo y su familia no regresaron a la Tienda de comestibles n. 1
hasta las 10 en punto, cuando todavía había muchos clientes.
 
Hoy fueron a hablar con el Viejo Hei sobre el negocio.
 
Ante la mención del negocio, el Viejo Hei sonrió tan grande que sus ojos se
entrecerraron como una línea recta. 
 
Dijo con orgullo como si fuera el dueño de la Tienda de comestibles n. 1, "Señor,
Señor, nuestro negocio es tan bueno. No estoy exagerando. 
Literalmente cuento el dinero que me duelen los dedos. Se ha vendido una quinta
parte del nuevo lote de materiales medicinales. 
Los elixires del segundo piso están agotados porque los elixires de nivel inferior con
runas tienen el mismo efecto que los de nivel medio pero mucho más baratos. 
Los clientes prefieren pagar por elixires de bajo nivel. Cuando las palabras se
extendieron, más clientes acudieron en masa y compraron su parte. 
La mayoría de las runas del tercer piso se vendieron. 
Se vendieron mil piezas de armas mágicas en el cuarto piso. 
No se vendieron muchos gusanos hechizados en el quinto piso porque los clientes no
sabían mucho sobre los gusanos hechizados. 
Solo compraron uno o dos gusanos para probarlos. Cuando descubrieron las ventajas
de los gusanos, volvieron y compraron más"
 
Hablando de eso, frunció el ceño, "Aunque el negocio es muy bueno, otras tiendas
nos están copiando esta tarde para dibujar runas en elixires. 
Afortunadamente, sus runas son diferentes a las nuestras. 
De lo contrario, el precio de los elixires se reduciría y no obtendríamos tantas
ganancias como hoy"
 
Estaba tan enojado cuando escuchó la noticia. Los otros comerciantes le dijeron que
se veía comúnmente en los negocios. 
Los imitadores estaban en todas partes si el producto original era popular. 
Si otras tiendas ofrecieran buenos artículos, también podrían hacer las
imitaciones. Finalmente, el Viejo Hei se calmó.
 
"Eso es rápido" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí. Fui a tener una investigación secreta. Básicamente, todos los talleres médicos de
la calle hacían lo mismo"
 
El Viejo Hei sacó una caja y se la entregó a Hei Xuanyi, "Señor, dentro de la caja hay
dinero de las armas mágicas vendidas. No es seguro guardarlo en la tienda. Será
mejor que lo guarde"
 
Hei Xuanyi le dijo a Wu Ruo que lo aceptara: "Enviaré algunos guardias para proteger
la tienda. Y el gobierno local vigilará la seguridad alrededor de la tienda"
 
Mantuvieron una conversación por un rato y decidieron dar por terminada la noche ya
que los dos niños bostezaban. Salieron de la tienda por plaza imperial. Una vez que
regresaron a casa, se dieron un baño y se acostaron en la cama.
 
Después de que Wu Ruo arropara a los niños, sacó la caja con dinero y se la dió a Hei
Xuanyi.
 
"Quédatelo" dijo Hei Xuanyi.
 
"Pero es tu dinero porque hiciste esas armas mágicas" Wu Ruo se negó.
 
La razón por la que abrió una tienda fue para ganar dinero para sus propios regalos
de compromiso. Si le quitaba el dinero a Hei Xuanyi, no tenía sentido ganar ese
dinero. 
 
Cuando ganara suficiente dinero y el costo de comprar la tienda, la Tienda de
comestibles n. 1 sería uno de sus regalos de compromiso.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño porque no le gustaba la idea de dividir las cosas con Wu
Ruo.
 
Wu Ruo puso la caja sobre la mesa y compartió su pensamiento real con Hei Xuanyi
para animarlo.
 
Hei Xuanyi dijo: "Que te quedes con mi dinero no tiene nada que ver con que ahorres
dinero para tus regalos de compromiso"
 
Tenía sentido para Wu Ruo. Por tanto, Wu Ruo aceptó la caja.