Capi

tal. Después de todo, había una gran cantidad de ellos. Tenían que cuidarse el
uno al otro para no lastimarse.
 
La lucha fuera de la puerta de la capital se volvió más intensa. El suelo se rompió a
causa de la pelea. Los árboles a ambos lados del camino estaban en llamas. 
Afortunadamente, era invierno. El fuego no fue lo suficientemente poderoso como
para extenderse. 
 
Por lo tanto, el príncipe heredero no tenía de que preocuparse demasiado acerca de
los ciudadanos comunes, pero se centró en la lucha. 
Como resultado, un número creciente de luchadores murió en la pelea y el olor a
sangre se hacía más fuerte.
 
Wu Ruo y los demás pasaron por encima de un cadáver tras otro. Wu Zhu frunció el
ceño y dijo: "El trono supremo siempre está coronado sobre cadáveres"
 
Wu Xi tomó las manos de Guan Tong. Nunca había entendido por qué la gente
sacrificaba tantas vidas para convertirse en Emperador.
 
"¡Todos, apúrense!" Wu Ruo apresuró a todos los demás para que siguieran adelante
y los protegió por detrás. Cuando los demás salieron en masa por la puerta de la