Capítulo 349

: Dejando el Reino del Alma Muerta
 
               
 
Hei Xuanyi se congeló allí.
Era algo en lo que nunca había pensado.
Wu Ruo continuó: "Me vino a la mente después de quedarme unos días con mi
familia"
"Supongo que el abuelo ya ha encontrado la solución a la maldición ya que quiere
vernos lo antes posible. 
Vayamos allí y hablemos con él" dijo Hei Xuanyi, abrazándolo con fuerza.
Dado que era un tema pesado, Wu Ruo cambió de tema, "Eggie y Xiaoxiao estarían
encantados de saber que van a salir con nosotros"
"Será mejor que prepare mucha más comida en el barco" dijo Hei Xuanyi.
"Tienes razón. Nuestro hijo no puede pasar hambre durante el viaje. ¿Cuánto tiempo
se tarda en llegar al Clan Oculto?"
"Se tarda diez días en llegar a la frontera en barco y otros cinco días en la zona"
"Parece que el Clan Oculto no es un lugar fácil de encontrar. Será mejor que prepare
toda la comida que pueda"
Comenzaron a disfrutar haciendo la lista de lo que llevarían para el viaje mientras la
antigua familia estaba pasando por un momento difícil. 
Una vez que recibieron el mensaje de que la boda del príncipe heredero se llevaría a
cabo en el salón ancestral de la tierra, habían estado tendiendo una emboscada en la
tierra desde que cayó la noche. 
Tuvieron que soportar el viento aullante y las fuertes nevadas. Más importante aún,
tenían que quedarse quietos, sin mover un músculo en absoluto. Y se quedaron
quietos durante toda la noche y no vieron ni rastro de la familia real. 
Cuando más tarde se enteraron de que la boda había sido cancelada, estaban muy
cabreados.
Los ciudadanos chismorreaban sobre la boda. Algunos dijeron que la futura princesa
heredera fue asesinada. 
Algunos dijeron que la familia real y los funcionarios desaprobaban a la pareja
masculina de un príncipe heredero. 
Algunos incluso rumorearon que el príncipe heredero abandonó a la princesa heredera
porque el matrimonio no era una solución para levantar la maldición. Ninguno sabía
cuál era la razón exacta.
La antigua familia tenía curiosidad por saber por qué. Siguieron preguntando la razón.
El Jefe de la antigua familia supuso que la cancelación de la boda tenía algo que ver
con la maldición. Como no pudo encontrar más información, pensó en el Jefe de la
Familia You: "¿Ya ha vuelto Chong Rong?"
Quería saber por qué Chong Rong se mezcló con la antigua familia y tal vez Chong
Rong podría saber por qué se canceló la boda.
Wu Ruo era su enemigo común. Era una buena razón para hacer que Chong Rong
compartiera el secreto con él.
"Es poco probable que venga aquí porque ya saben quién es. Podría haber sido
devuelto a su clan" dijo el Jefe de la Familia You.
Cuando mencionó a Chong Rong, se sintió muy asustado. En su memoria, una vez
salvó a Chong Rong y lo acogió. Pero muchos miembros de la Familia You no conocían
a Chong Rong. 
Una vez que la verdadera identidad de Chong Rong fue expuesta, él y Hei Tu
sospecharon que su memoria podría haber sido alterada. En ese caso, su vida corría
un alto riesgo si Chong Rong tenía la intención de matarlo.
"Si regresa, has todo lo posible para que se quede" Hei Tu dijo, mirando a Hei Junxing
que estaba en silencio: "El día de tu boda se cambió al 23 de febrero"
Hei Junxing se burló.
Si no fuera la boda del príncipe heredero la que resultó ser una gran oportunidad para
que la antigua familia destruyera la boda, hoy podría ser el día de su boda. Pero no
era un títere para ser manipulado.
       
 
                Hei Junxing se puso de pie y se fue sin decir nada.
 
Shen Song lo alcanzó.
 
Una vez que salieron de la casa, Hei Junxing dijo: "Shen Song, ¿cuántos años has
trabajado para mí?"
 
"25 años" dijo Shen Song.
 
"¿Cómo te he tratado todos estos años?"
 
"Como un hermano"
 
Hei Junxing se detuvo y lo miró fijamente, "¿Entonces me estás espiando para mi
padre?"
 
"Señor, no te estoy espiando. Me quedo a tu lado como lo hago todo el tiempo" Shen
Song sonrió con amargura.
 
Hei Junxing lo miró fijamente por un momento y caminó hacia el ayuntamiento.
Tomó la formación de transporte a la Tienda no. 1 en la Ciudad Fronteriza para ver al
Viejo Hei, diciendo que necesitaba ver a Wu Ruo mañana por la noche.
 
Cuando Wu Ruo recibió el mensaje del Viejo Hei, no pudo evitar pensar en lo que dijo
Qianchen. 
 
No pensó que fuera apropiado encontrarse con Hei Junxing en un momento tan
crítico. Por lo tanto, rechazó la cita con la excusa de estar ocupado. 
Luego levantó toda su concentración para prepararse para el viaje al Clan Oculto.
 
En la madrugada del 6 de febrero, You Ye, Wu Zhu, Wu Xi, Wu Bai, Wu Chenliu, Jixi y
Yeji llegaron al palacio imperial con los niños, preparándose para embarcar con Wu
Ruo.
 
"Puedo entender por qué Xi, Bai y el Maestro Chenliu están saliendo a explorar el
mundo. Van a tomar un barco con nosotros. Pero, ¿por qué van a tomar un barco con
nosotros si van a volver al clan de los demonios?" Wu Ruo preguntó desconcertado.
 
Si querían salir del reino, podían establecer una formación de transporte en un lugar
aleatorio de la Ciudad Fronteriza para enviarlos de regreso al clan de los
demonios. ¿Por qué molestarse en tomar un barco?
 
"Wu You y el pequeño Yeji quieren tener la experiencia de un viaje en barco, ya que
Eggie les dijo que es muy divertido tomar un barco. 
Así que los llevaremos en el barco y regresaremos al clan de los demonios cuando el
barco se detenga" You Ye dijo.
 
Se quedó sin habla. "Bien. Vengan conmigo" dijo Wu Ruo.
 
Llegaron a un lugar para unirse a los demás.
 
Hei Xuanyi echó un vistazo a You Ye y a los demás antes de llevarlos a todos a la
formación hacia el río.
 
Cuando la escena cambió, había un río frente a ellos.
 
"¡Es un barco grande! ¡Miren!" Wu You estaba tan emocionado al ver el gran barco.
 
También había una pizca de sonrisa en el rostro inexpresivo del pequeño Yeji. Era
obvio que sentía curiosidad por algo nuevo.
 
Eggie sostuvo a Xiaoxiao en su hombro y sostuvo la mano de Wu You, "Vamos a jugar
en el bote"
 
Los cuatro niños corrieron hacia el bote emocionados. Los demás se animaron con su
risa.
 
Wu Ruo se asombró una vez más con el barco porque todo el casco brillaba dorado,
como una gran montaña de oro flotando en el río.
 
"Mantenganse a salvo" el Emperador le dijo a Hei Xuanyi y a los demás.
 
"Lo haremos" dijo Hei Xuanyi.
 
       
 
                "Por favor, llévame contigo" Hei Xuantang suplicó, sosteniendo el brazo de
Hei Xuanyi, "No quiero que me dejes"
 
"¿Estás seguro de que no nos dejarás?" bromeó Hei Xuanyi.
 
"Puedes decirlo en voz alta si quieres ir con Xi" You Ye resopló.
 
Wu Xi se sonrojó al instante.
 
El Emperador y la reina miraron a Wu Xi sonriendo.
 
Wu Xi era tan tímida que se escondió detrás de su Maestro.
 
Wu Chenliu sonrió y no pudo evitar pensar en los viejos tiempos cuando era joven.
 
Hei Xuantang sonrió tímidamente, "Me atrapaste"
 
You Ye resopló.
 
Hei Xuanxu arrastró a Hei Xuantang hacia atrás, "Xuantang, ni siquiera pienses en
dejarme todo el trabajo esta vez"
 
Lanzó a Hei Xuantang a sus guardias, "Mantengan un ojo sobre él. Asegúrense de que
no se escape"
 
"Sí" los guardias agarraron a Hei Xuantang con fuerza.
 
"Xuanxu, ¿por qué eres tan malo conmigo?"
 
"Si no soy malo contigo, soy yo quien sufre mucho" Hei Xuanxu se apresuró a decir a
Hei Xuanyi: "Hermano, será mejor que te subas al barco antes de que Xuantang
tenga la oportunidad de pasar por mi dedo"
 
Hei Xuanxi y Hei Ziya se apresuraron a despedirlos.
 
"¿Dónde está Zihe?" preguntó Hei Xuanyi.
 
La reina miró a su alrededor y dijo: "Ella estaba aquí hace un minuto. Quizás tenga
algo más que hacer"
 
"Mamá, nos vamos" Hei Xuanyi y Wu Ruo subieron las escaleras, seguidos por los
otros.
 
"Abuela, abuelo, tío Xuanxu, tío Xuanxi, tío Xuantang, tía, adiós" Eggie y Xiaoxiao se
despidieron de todos en el barco.
 
"Abuela, abuelo, tío Xuanxu, tío Xuanxi, tío Xuantang, tía, adiós" Wu You copió a
Eggie.
 
La reina suspiró y se despidió con la mano: "El palacio va a estar tan tranquilo como
antes sin los niños"
 
El Emperador la consoló, poniendo su brazo alrededor de su hombro, "Cuando todos
los demás niños se casen, el palacio estará ocupado nuevamente"
 
Hei Xuanxu y Hei Ziya argumentaron que no querían casarse a una edad tan
temprana.
 
"Yo quiero" Hei Xuantang dijo con amargura: "Pero mi prometida me deja. Y me
están reteniendo"
 
"Te quedas para encargarte de los asuntos nacionales" dijo el Emperador.
 
En ese momento, un hombre gritó: "¡Arranca el barco!"
 
El Gran Maestro Espiritual y los tatarabuelos usaron el poder espiritual para activar la
puerta al mundo exterior.
 
¡Bam!
 
Un guardia gritó ansiosamente: "Su Majestad, es la antigua familia"
 
"¡Deténganlos! ¡No los dejen destruir el barco!" ordenó el Emperador.
 
"Sí"
 
"¿Cómo es que supieron que Xuanyi iba a dejar el reino?" la reina frunció el ceño.
 
"Deben haber estado espiándonos todo el tiempo. 
Así que son lo suficientemente rápidos como para causar problemas tan pronto como
suben al barco" dijo el Emperador.
 
Los demás llegaron al borde del barco al escuchar la pelea.
 
"Es la antigua familia de nuevo" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Vinieron aquí para evitar que nos vayamos" dijo Wu Ruo.
 
"Son una cola tan molesta de la que deshacerse" You Ye dijo.
 
Hei Xuanyi le dijo a Hei Gan: "Por orden mía, acelera el barco"
 
"Sí"
 
El gran bote marchó a toda velocidad tan pronto como el Gran Maestro Espiritual
abrió la puerta. Luego, Hei Gan reclutó a dos grandes peces de hueso para arrastrar
el bote hacia arriba.
 
Wu You gritó emocionado al ver un esqueleto de hueso fino que nunca antes había
visto. 
También fue una experiencia completamente nueva para Wu Chenliu y Wu Bai. 
 
Cuando el barco atravesó la puerta del agua, navegaban hacia un pasaje que
conducía a la superficie del océano. 
El agua estaba separada del medio y podían ver la luz del sol incluso cuando todavía
estaban bajo el agua.
 
"¡Es asombroso!" Wu Bai extendió la mano para tocar la pared de agua. El interior
estaba completamente oscuro y era difícil saber si había algún pez dentro.
 
Wu Zhu le advirtió: "Bai, no toques el agua. Puede que te muerda un pez extraño"
 
Wu Bai regresó su brazo hacia atrás de inmediato.
 
De repente, el barco tembló porque la antigua familia lo atacó. Hei Xuanyi sacó armas
mágicas para defenderse del ataque.
 
Hei Gan tuvo que convocar a dos peces de hueso más para empujar el barco desde
atrás porque el barco todavía era demasiado lento. 
Gracias a los dos peces, fue mucho más rápido. En un abrir y cerrar de ojos, el barco
estaba fuera de la vista del Emperador y la reina.
 
"¿Van a estar bien?" Wu Ruo estaba preocupado.
 
Hei Xuanyi dijo, poniendo su brazo alrededor del hombro de Wu Ruo, "No te
preocupes. La antigua familia se irá una vez que nos vayamos"
 
"Padre. Padre. ¿Qué pez es ese?" Wu You preguntó emocionado, señalando un pez de
aspecto extraño en la pared de agua.
 
"Seis espacios" You Ye respondió con calma.
 
"¿Qué hay de ese?" preguntó Wu You, señalando un pez lleno de dientes.
 
"Pez demonio"
 
"¿Y qué hay de ese?"
 
"Flotador"
 
You Ye respondió todas las preguntas que hizo Wu You.
 
"¿Por qué no me has dicho que sabes tanto sobre peces?" Wu Zhu estaba confundido.
 
Los demás mostraron respeto a You Ye.
 
"Me los inventé" dijo You Ye sonriendo.
 
"..." Los demás.
 
"No le daré a mi hijo la oportunidad de decepcionarse de mí" You Ye resopló.
 
"..." Los demás.
 
Wu Zhu se quedó sin habla.