Capítulo 123

: Lo pasó por alto
 
               
 
 
Wu Ruo explicó, “Es un niño travieso. Si lo traemos aquí, probablemente jugará con
las flores u ofenderá a alguien más. Así que decidimos hacer que se quede en casa
para que otros puedan hacerle compañía"
 
Era la verdad.
 
Si Eggie estuviera aquí, probablemente habría ido a jugar a algún lugar.
 
Wu Weixue estaba feliz de saber eso, porque significaba que a Hei Xuanyi le gustaban
las mujeres, y tenía la oportunidad de crear un vínculo con el niño para que Hei
Xuanyi pudiera casarse con ella.
 
En poco tiempo, Wu Chenzi regresó a la Mansión Wu.
 
Les dió a Wu Ruo y Hei Xuanyi una cálida bienvenida y los invitó a cenar como si nada
hubiera pasado en su banquete de cumpleaños. Incluso mostró su preocupación por
la vida matrimonial de Wu Ruo y Hei Xuanyi como una familia portadora.
 
Realmente no pasó nada en la cena. Parecía que realmente invitó a Wu Ruo a cenar
para expresar su disculpa.
 
Incluso después de que Wu Chenzi los vió salir una vez que terminaron de cenar, no
sucedió nada especial.
 
Wu Ruo tenía curiosidad por saber si Wu Chenzi realmente tenía la intención de
invitarlos a una sola comida.
 
Cuando se despidieron de Wu Chenzi, el ama de llaves se acercó apresuradamente y
dijo: "Excelencia ..."
 
Wu Chenzi dijo pesadamente: “¿No ves que tengo invitados aquí? ¿No puedes esperar
hasta que se vayan? "
 
“Lamentamos mantenerte ocupado. Si nos disculpas" dijo Wu Ruo.
 
Wu Weixue dijo: "Abuelo, permíteme verlos salir"
 
“Señor Wu Ruo, tiene algo que ver con usted. Será mejor que te quedes y me
escuches" dijo el ama de llaves.
 
'Finalmente llegó. Llegó el problema'. Pensó Wu Ruo.
 
"¿Qué es?"
 
El ama de llaves miró a Wu Chenzi y dijo después de que Wu Chenzi asintiera con la
cabeza para darle su consentimiento: “El general Ren de la casa de al lado sufrió un
intento de asesinato en su casa. 
Tienen al asesino, pero el general Ren resultó gravemente herido y su esposa
murió. Su madre se desmayó debido a la repentina tragedia. 
Justo ahora la guardia del general Ren nos dijo que el asesino venía de nuestra
dirección. Así que fui a investigar la situación y descubrí que el asesino es ..."
 
Hizo una pausa allí y miró a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se puso nervioso y adivinó quién era el asesino al que se refería.
 
“¡Dilo! ¿Quién es?" Wu Chenzi estaba furioso.
 
"Su excelencia, el asesino es Wu Qianqing, el padre del Señor Wu Ruo" respondió el
ama de llaves.
 
Wu Ruo estaba sorprendido y también confundido. ¿No dejaron sus padres la Mansión
Wu muy temprano? ¿Cómo podrían intentar matar al general Ren?
 
De ninguna manera. Él y sus padres se despidieron dentro de la Mansión Wu. Por lo
tanto, no estaba seguro de si sus padres abandonaron la mansión.
 
Pasó por alto la situación.
 
Supuso que sus padres se irían de la Mansión Wu justo después de almorzar con su
tatarabuelo. Tan inteligente y prudente como era su padre, no debería haberse
encontrado con algo tan terrible. Pero resultó que en realidad había sucedido algo
terrible y lo acusaron de matar a la esposa del general.
 
Hei Xuanyi dijo, sosteniendo su mano, “Cálmate. Vamos a esperar y ver"
 
Wu Weixue lanzó una mirada fría a sus manos y le dijo a Wu Chenzi: "Abuelo, vamos
a comprobarlo también"
 
       
 
                Luego le dijo a Wu Ruo: “Ruo, no te preocupes. Quizás no sea lo que dijo
el ama de llaves"
 
Wu Chenzi asintió, “El asesino vino de nosotros a la mansión del general. No tenemos
excusa para alejarnos del problema. Será mejor que vaya en persona"
 
Wu Ruo volvió en sí y preguntó: "¿Qué hay de mi madre?"
 
“Ella todavía está con su tatarabuelo. Ella no ha sabido lo que le pasó a su esposo"
dijo el ama de llaves.
 
Wu Ruo estaba preocupado por Guan Tong y por eso fue a buscarla.
 
Wu Ruo le susurró a su madre en el camino: “Mamá, ¿no se supone que debían dejar
la Mansión Wu hace mucho tiempo? ¿Por qué siguen aquí?"
 
Guan Tong susurró: “Regresamos para despedirnos de los bisabuelos. Pero cuando
llegamos allí, estaban durmiendo la siesta. Así que no los interrumpimos. 
Los sirvientes nos dijeron que esperáramos allí hasta que se despertaran. 
Pero después de que se despertaron, el bisabuelo nos pidió que nos quedáramos a
cenar. Por eso todavía estamos aquí ahora"
 
"¿Sabes dónde está papá?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿No está en el carruaje?" Guan Tong estaba confundida.
 
"¿Qué te hace pensar que está en el carruaje?" preguntó Wu Ruo.
 
"Ya que tú y Xuanyi vinieron a llevarme a casa, supongo que tu padre ha estado en el
carruaje y te envía aquí para recogerme" Guan Tong se dió cuenta de que algo
andaba mal, "¿Hay algo mal?"
 
"Por favor, dime por qué y cuándo se fue papá"
 
“Después de la cena, dijo que iría al baño y fue con la guía de un sirviente. Pero
nunca regresó" Guan Tong preguntó con ansiedad: "¿Está bien?"
 
Wu Ruo le informó lo que le dijeron, “No te preocupes. Lo ayudaremos"
 
"Está bien"
 
Cuando llegaron a la mansión del general, los soldados vigilaron fuertemente la
puerta. A Wu Ruo se le dijo que la noticia de que el general Ren fue asesinado había
sido entregada al emperador. 
 
El emperador se enfureció con la noticia, ya que había sido amigo de la infancia del
general Ren. Estaba preocupado por el general Ren, por lo que envió a sus hijos, el
príncipe heredero y el segundo príncipe a investigar el asesinato en persona.
 
Cuando Wu Ruo tuvo acceso a la casa, el príncipe heredero y el segundo príncipe
estaban interrogando a los asesinos que estaban atados con cadenas. Había treinta o
cuarenta asesinos allí y todos vestían ropajes negros y se habían quitado las
máscaras faciales.
 
Ling Mohan frunció el ceño al ver a Wu Ruo.
 
Wu Ruo entendió la indirecta. No fue una buena señal.
 
Ling Mohan se burló de Wu Ruo, “Eres tú de nuevo. ¿No recuerdas que te advertí que
no aparecieras frente a mí? O te romperé las piernas"
 
Wu Chenzi explicó, señalando a Wu Qianqing que yacía inconscientemente en el
suelo, “Su alteza, él es el padre de Wu Ruo. Como hijo, tiene que estar aquí"
 
El asistente del general Ren rugió: “¿Qué? ¿Es el hijo del asesino principal? ¡Soldados,
apresadlo! Por el bien de la difunta esposa del general, matémoslos y
destrocémoslos"
 
Los soldados siguieron la orden y subieron para apoderarse de Wu Ruo, pero Hei
Xuanyi les devolvió el golpe.
 
Ling Mohan dijo antes de que el asistente general diera otra orden, “Asistente Zheng,
Wu Ruo no parece entender lo que está pasando aquí. Será mejor que le cuentes lo
que está pasando antes de que muera"
 
       
 
                "Bien" El asistente Zheng rugió, señalando a los hombres de negro,
“Entraron por la puerta delantera y trasera para asesinar a nuestro general. Y el..."
 
Gritó, señalando al inconsciente Wu Qianqing, “Vino de la Mansión Wu a nuestro patio
trasero para matar a la esposa y la madre del general. Tengo que matarlo para
vengar a su señoría"
 
El asistente Zheng desenvainó su espada larga con furia.
 
Guan Tong inhaló y se abalanzó sobre Wu Qianqing, “Mi esposo no le guarda rencor al
general. No tiene ninguna razón para matar a su esposa"
 
Wu Ruo le lanzó una mirada fría al asistente Zheng.
 
El asistente Zheng gimió, “Estos hombres de negro acusaron de seguir la orden de su
esposo. No puede estar mal"
 
Guan Tong gritó: “Debe ser una trampa. ¿Puedes esperar hasta que mi esposo
recupere el conocimiento?"
 
Wu Chenzi dijo: “Asistente Zheng, estoy de acuerdo con ella. Sería lo mejor hasta que
esperemos a que vuelva a la normalidad"
 
Wu Ruo tuvo un mal presentimiento, especialmente después de que Wu Chenzi dijo
eso. Podría haber una posibilidad de que su padre no pudiera escapar de la acusación
incluso después de que él se diera cuenta.
 
Hei Xuanyi le tomó la mano cuando sintió que Wu Ruo se ponía nervioso.
 
Ling Mohan resopló, “Tienes que esperar hasta que despierte porque es un miembro
de la Familia Wu y vino directamente de la Mansión Wu. Es difícil decir quién está
detrás de él"
 
El segundo príncipe, que había estado en silencio, se burló, "Hermano, ¿estás
diciendo que la Familia Wu está detrás de la acción de asesinato?"
 
“Solo estoy diciendo mi propia opinión. ¿No es la Familia Wu un gran sospechoso ya
que vino directamente de la Mansión Wu?"
 
El segundo príncipe estaba tan enojado que le gritó al asistente Zheng: "Asistente,
mira cada detalle detrás de esto en caso de que la Familia Wu sea incriminada"
 
El asistente Zheng dijo: “Sí, alteza. Por el bien del primer ministro, el príncipe
heredero y el segundo príncipe, esperaremos hasta que despierte. Soldados, traigan
agua fría"
 
Un soldado fue a buscar un balde de agua fría y lo vertió sobre Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing no respondió.
 
El asistente Zheng frunció el ceño, "¿Por qué no está despierto?"
 
Wu Ruo exhaló ligeramente.
 
Guan Tong estaba muy preocupada por su marido. Ella sintió su aliento debajo de su
nariz con su dedo y sacudió su cuerpo, “Qianqing. Qianqing. Despierta"
 
Wu Ruo avanzó para detenerla mientras él también apretó la mano de su madre en
privado, “Mamá, no te preocupes. Papá despertará"
 
Guan Tong lo miró y se secó las lágrimas.
 
El asistente Zheng se burló, "¿No está fingiendo estar inconsciente, verdad?"
 
Wu Chenzi entrecerró los ojos hacia Wu Qianqing, "Permíteme echar un vistazo"
 
Wu Ruo lo miró rápida y tranquilamente, apretando los puños.
 
Cuando Wu Chenzi se inclinó para revisar a Wu Qianqing, la multitud comenzó a
hacer ruido.
 
"El general Ren está aquí" dijo un soldado.
 
El asistente Zheng se apresuró a decir: “General, tenga cuidado con su
herida. ¿Porque vino aquí?"
 
El rostro del general Ren estaba pálido. Dijo con tristeza: “Necesito ver quién asesinó
a mi esposa. ¡Lo haré pedazos para vengar a mi esposa! "
 
El general Ren y su esposa se conocían desde la infancia y estaban felizmente
casados. Ahora que su esposa fue asesinada, el dolor por el que estaba pasando era
tan grande que tuvo que matar al asesino en persona.
 
El asistente Zheng dijo, señalando a Wu Qianqing en el suelo, "El mató a su señoría"
 
El joven que apoyó al general Ren para que se pusiera de pie se enojó mucho y sacó
su espada hacia Wu Qianqing y gritó: "Lo mataré para vengar a mi madre"
 
Wu Ruo agarró su muñeca, "¿No es mejor saber la verdad antes de matar a alguien?"
 
El joven miró a Wu Ruo con un gran dolor en los ojos, "¿Qué más necesitamos
saber?"
 
Wu Ruo dijo con calma, “Si no interrogamos al sospechoso, ¿de qué sirve tener jueces
en el país? Y si vas a matar a cualquiera que sea acusado de asesino, ¿matarías al
asistente Zheng porque dije que él es el asesino?"
 
"Mierda" el asistente Zheng gritó: "¿Cómo podría matar a su señoría?"
 
"Es solo una metáfora" Wu Ruo lo miró.
 
El joven rugió, señalando a los hombres de negro, “Todos dijeron que él mató a mi
madre. ¿Y quién diablos eres tú? ¿Por qué me impides matarlo?"
 
"Él es su hijo" dijo el asistente Zheng enojado.
 
"¡Así que eres el hijo del bastardo!" La ira del joven se disparó y levantó la espada
hacia Wu Ruo.
 
Justo en ese momento, un soldado gritó: "La señora está aquí"