Capi

tal entera estaba gimiendo.
 
Poco después, miles de espeluznantes fantasmas de alto nivel salieron disparados del
cielo, la tierra o los árboles. Sus caras eran tediosas y aterradoras y eran tan crueles
como para matar a cualquier humano o animal a la vista. Comían cosas vivas e
incluso sus huesos. Incluso destruyeron las plantas, los árboles y las casas a su paso.
 
Se parecía a Todos los fantasmas de noche que Wu Ruo vió una vez, pero mucho más
aterrador.
 
En menos de diez minutos, toda el área se convirtió en cenizas. Los humanos corrían
salvajemente por su vida. Los cultivadores no tenían forma de defenderse. Los
fantasmas se volvieron cada vez más violentos.
 
Hei Xuantang y Hei Gan se escondieron detrás de Hei Xuanyi. Esa era la única forma
de mantener a los fantasmas alejados de ellos.
 
Wu Ruo estaba confundido. ¿Fue el verdadero Todos los fantasmas de fiesta?
 
Hei Xuanyi bajó su mano izquierda y caminó hacia la Familia Wu.