Capítulo 187

: Los mata
 
               
"
 
¿Significa que pusiste guardias contra mí?" Ruan Zhizheng lo miró con incredulidad,
“Pero siempre hemos sido buenos hermanos. ¿Por qué pusiste guardias contra mí?"
 
 
 
"¿Buen hermano?" Wu Ruo le dió una mirada sarcástica y dijo: “¿Estás seguro de que
somos buenos hermanos? Si es así, ¿por qué estás ayudando a tu nuevo Maestro a
matarme? 
Ruan Zhizheng, nunca he sido un buen hermano para ti. Y me tratas como un tonto,
un tonto que te trata como a un hermano. ¿Es por eso que estás tan seguro de que te
ofreces voluntario para ayudar a tu Maestro a matarme? ¿Estoy en lo cierto?"
 
"Wu Ruo, ya que sabes que no te traté como a un hermano, ¿por qué vienes a
encontrarme aquí?"
 
"No podría llegar tan lejos para enfrentarte a ti si no vengo"
 
"Wu Ruo, eres un villano tan traicionero" los ojos de Ruan Zhizheng se pusieron rojos.
 
Sin prestar atención a la ira de Ruan Zhizheng, Wu Ruo lanzó la habilidad de
manipulación espiritual, "Ruan Zhizheng, ¿es cierto que el nombre de tu Maestro es
Shengzi?"
 
"Sí" los ojos de Ruan Zhizheng se quedaron en blanco de repente.
 
"¿De dónde viene? ¿Por qué quiere matarme?"
 
"No lo sé"
 
"¿Qué más sabes sobre tu Maestro?"
 
“Es asombroso. Y conoce todo tipo de habilidades de cultivo"
 
"¿Algo más?"
 
"Nada más"
 
Wu Ruo frunció el ceño y preguntó: "¿Sabías que tu Maestro quería matarme cuando
viniste a decirme que tenías un nuevo Maestro anteayer?"
 
Se dió cuenta de que Ruan Zhizheng estaba muy feliz de compartir la noticia con
él. Pero hoy Ruan Zhizheng obviamente estaba tramando algo.
 
"Sí"
 
"Cuando supiste que tu Maestro quería matarme, ¿te ofreciste voluntario para
ayudarlo sin dudarlo?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo dijo con frialdad: “Mencionaste a Wu Weixue hace un momento. ¿Qué tiene
ella que ver contigo?"
 
"Ella es mi hermana mayor mayor"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos y dijo: "¿Tu Maestro salvó a Wu Weixue?"
 
"Sí"
 
"¿Tu Maestro consiguió que los mensajeros fantasma nos atacaran?"
 
"Sí"
 
Hasta ahora, estaba bastante claro que el hombre poderoso era el Maestro de Ruan
Zhizheng.
 
"¿Hay una emboscada afuera?"
 
"Sí"
 
"¿Quiénes son ellos?"
 
"No lo sé"
 
Wu Ruo retiró la habilidad de congelación fantasma y la manipulación espiritual.
 
Ruan Zhizheng se acercó y parpadeó. No podía recordar lo que acababa de suceder.
 
Se puso de pie y rugió: "¿Qué me hiciste, Wu Ruo?"
 
Entonces se dió cuenta de que podía moverse.
 
"Te hice algunas preguntas con el lenguaje del alma" Wu Ruo dijo con calma.
 
"Tú ..." Ruan Zhizheng se indignó más, "Esperemos y veremos"
 
Cogió el colgante de jade que colgaba de su cuello y lo sopló. El ruido agudo se
extendió por la ventana. Luego hubo una luz oscura brillando en la pared dentro de la
habitación. Eran runas negras brillando.
 
       
 
                Wu Ruo miró a su alrededor y preguntó: "¿Qué runas son?"
 
Ruan Zhizheng dijo, desbloqueando el brazalete alrededor de su muñeca y sacando
un arma mágica del bolsillo de su cintura, "Es una runa que puede impedirte usar
habilidades de cultivo y armas mágicas"
 
Wu Ruo echó un vistazo a su arma mágica y dijo: "¿Significa que puede impedirte
usar habilidades de cultivo y armas mágicas?"
 
Ruan Zhizheng se burló, “Estás equivocado. Mi arma mágica está libre de control de
runas. ¡Wu Ruo, vete al infierno!"
 
Ruan Zhizheng introdujo su poder espiritual en su arma mágica que no pudo
activarse.
 
Ruan Zhizheng estaba confundido. Lo intentó de nuevo, pero ni siquiera pudo lanzar
otra ola de poder, "¿Qué está pasando?"
 
¿La runa le impidió lanzar poder espiritual?
 
Ruan Zhizheng comenzó a entrar en pánico.
 
De repente, una gran explosión sonó fuera de la ventana. Se sobresaltó al caer al
suelo junto a la ventana.
 
Ruan Zhizheng se puso de pie apresuradamente y gritó en algún lugar fuera de la
ventana: “Todavía estoy en el restaurante. ¡Deja de pelear!"
 
Pero el ataque continuó como si el atacante no lo escuchara.
 
¡Ay! Ruan Zhizheng gritó ante el ataque entrante.
 
Pero justo antes de que el ataque llegara a la ventana, fue bloqueado por la luz
dorada defensiva.
 
Ruan Zhizheng miró por la ventana y estaba confundido por qué no fue atacado.
 
La forma en que estaba tan asustado era muy diferente de su crueldad de la vida
pasada. Wu Ruo se burló y abrió la puerta de la habitación interior, "Tío Xin, sácalo"
 
"Sí" Hei Xin entró y controló a Ruan Zhizheng cómodamente y lo ató con una cuerda
aumentada con un sellado de cultivo.
 
"Tú ..."
 
Cuando estaba a punto de decir algo, Hei Xin le tapó la boca con un paño. Cuando lo
sacaron a rastras, vió a Ruan Sheng y Ruan Ying tirados en el suelo, inconscientes.
 
Hei Xin le dijo a Hei Yang: "Llévalos de vuelta a la Mansión Hei"
 
"Sí"
 
Hei Yang organizó algunos fantasmas para llevarlos a la Mansión Hei.
 
Wu Ruo caminó hacia la ventana y miró hacia el techo del siguiente edificio. 
 
"Xiujun" le dijo al caballero que tenía un libro de tapa azul en la mano.
 
"Parece que Hei Xuanyi te ha contado mucho sobre mí" Xiujun sonrió, arrancó un
trozo de papel de su libro y se lo arrojó a Wu Ruo.
 
Tan pronto como el papel tocó la ventana, estalló una gran explosión, asustando a los
ciudadanos en la calle dispersos. Muy pronto, la calle estuvo vacía excepto por esos
cultivadores.
 
Mientras el humo se desvanecía, Wu Ruo seguía de pie junto a la ventana, tapándose
los oídos. No fue nada que Xiujun anticipó.
I
 
 
Wu Ruo cerró la ventana con calma para que la persona que estaba afuera pudiera
ver claramente la formación defensiva de alto nivel en la ventana.
 
Preparó la formación de antemano. Y había más formaciones en el piso del cuarto
piso, el techo del segundo piso y todas las paredes de las puertas contiguas. Por eso
Ruan Zhizheng no pudo lanzar su poder espiritual.
 
       
 
                Pero no había formación en la habitación privada en la que se alojaban
porque Wu Ruo le dió a Ruan Zhizheng la oportunidad de colocar runas en la
habitación. 
Aun así, Wu Ruo había establecido formaciones para restringir el poder de las runas o
formaciones que Ruan Zhizheng usaría.
 
Xiujun frunció el ceño. Luego, cinco personas saltaron de la habitación de abajo al
techo del edificio para sitiarlo en el centro, incluidos sus compañeros.
 
Fue entonces cuando Xiujun se dió cuenta de que estaba tendido en una trampa.
 
Resultó que Wu Ruo sabía que lo atraería con Ruan Zhizheng en primer lugar.
 
Pero, ¿cómo se enteró Wu Ruo de eso?
 
Con una orden dijo, "¡Mátalos!"
 
Los cinco cultivadores que rodeaban a Xiujun lanzaron ataques. Los cultivadores
estaban en el nivel ocho, el mismo nivel que Xiujun. Fue muy fácil vencer a Xiujun.
 
Los cultivadores usaron runas de Buda contra los fantasmas compañeros de Xiujun.
 
Los fantasmas se mortificaron al ver las runas de Buda.
 
Wu Ruo miró fuera del restaurante y vió que Xiujun se encogía una y otra vez.
 
"Wu Ruo, ¿estás bien?" un hombre salió del carruaje y trotó hacia Wu Ruo.
 
"¡Gracias por tu ayuda!" Wu Ruo le dijo a Ling Mohan.
 
Si no fuera por Ling Mohan, no podría tener tantos cultivadores de nivel ocho que lo
ayudaran contra Xiujun. No necesitaría la ayuda de Ling Mohan si Hei Xuanyi
estuviera perfectamente sano. 
A medida que aumentaban sus enemigos, Wu Ruo tuvo que deshacerse de algunos en
caso de que todos sus enemigos se aliaran contra él en el futuro.
 
"Después de tantas cosas que has hecho por mí, no hay nada que mencionar para
devolver un favor. Si necesitas algo, no dudes en enviar a Hei Yang para que
entregue el mensaje" Ling Mohan dijo con una sonrisa.
 
Wu Ruo asintió levemente, viendo a un hombre escondido en una esquina del carril
en el lado opuesto y mirándolos. Esa persona tenía tatuajes en la cara.
 
"Hei Gan, ve a buscar a esa persona" él dijo.
 
Hei Gan saltó hacia la esquina del callejón.
 
La persona también vió a Hei Gan. Convocó a un montón de gusanos hechizados para
deshacerse de Hei Gan. Finalmente, salió del callejón.
 
Hei Gan dió un paso atrás.
 
Wu Ruo roció el polvo repelente de insectos que dispersó a los insectos
instantáneamente.
 
"¿Quién es esa persona?" preguntó Ling Mohan.
 
"Quizás uno de mis enemigos" respondió Wu Ruo.
 
Como supuso, esa persona podría ser uno de los Domadores de Cabezas.
 
"..." Ling Mohan.
 
En el techo, Xiujun lanzó hechizos y el libro y las runas fueron disparados hacia los
cinco cultivadores de nivel ocho.
 
Los cultivadores estaban mortificados. Sacaron armas mágicas para defender el
ataque entrante.
 
Xiujun aprovechó la oportunidad para deshacerse de ellos y corrió hacia Wu Ruo con
una mirada dura de que estaba a punto de matar a Wu Ruo.
 
"¡Cuidado!" Hei Gan protegió a Wu Ruo detrás de él.
 
Los seis guardaespaldas que protegían a Ling Mohan corrieron hacia Xiujun.
 
Xiujun solo defendió el ataque entrante pero no lanzó ningún ataque porque su
principal objetivo era Wu Ruo.
 
Los guardias de Ling Mohan eran cultivadores de nivel ocho que no podían ser
defendidos fácilmente por Xiujun.
 
Xiujun sacó toda su arma mágica.
 
"¡Mátenlo ahora!" ordenó Ling Mohan.
 
Este hombre no fue muy fácil de tratar porque pudo sobrevivir a tantos ataques.
 
"No te atrevas a matarme" Xiujun convocó esqueletos y usó armas mágicas contra los
guardias mientras corría hacia Wu Ruo, "Wu Ruo, ¿crees que a Hei Xuanyi realmente
le gustas?"
 
Ling Mohan le lanzó una dura mirada a Wu Ruo.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Hei Gan sacó el arma mágica que Hei Xuanyi le dió y le dijo a Wu Ruo: "No le
escuches, mi señora"
 
Wu Ruo asintió.
 
Tenía la sensación de decirle si Hei Xuanyi lo ama con verdadero corazón o no.
 
Xiujun reconoció el arma mágica en la mano de Hei Gan. Fue el arma mágica más
ofensiva que usó Hei Xuanyi. “¿Es ese hueso explosivo que usualmente usa
Xuanyi? ¿Lo va a usar en mi contra porque tiene miedo de que le diga la verdad?"
 
"¡Xiujun, deja de decir tonterías!"
 
Hei Gan cantó el hechizo y lanzó el hueso explosivo hacia Xiujun.
 
Xiujun estaba mortificado porque había experimentado lo poderoso que era el hueso
explosivo. Eligió huir.
 
Preguntó Wu Ruo cuando Xiujun parecía estar muy asustado, "¿Es esta arma mágica
muy poderosa?"
 
Hei Gan asintió pero no dió más explicaciones.
 
Xiujun había escapado pero de repente había cambiado de opinión. Se dió la vuelta y
corrió hacia Wu Ruo a su velocidad más rápida.
 
Ling Mohan se sorprendió cuando Xiujun estaba generando poder espiritual, “¡Gran
problema! Parece estar arruinando su propia tierra espiritual"
 
Si la tierra espiritual de un cultivador de nivel ocho explotara, el daño sería tan severo
como el poder de un cultivador de nivel nueve.
 
“...” Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi mencionó una vez que Xiujun era un hombre cruel, pero Wu Ruo no
esperaba que él también pudiera ser cruel consigo mismo.
 
Sacó algunas armas mágicas defensivas para protegerse.
 
Xiujun se rió a carcajadas y dijo en el momento en que su cuerpo estaba a punto de
explotar: "Wu Ruo, Hei Xuanyi te está usando ..."
 
Antes de que terminara su oración, estalló un big bang y la formidable ola de poder
arrasó la calle en un instante y destruyó muchas armas mágicas defensivas.
 
Wu Ruo y otros fueron llevados demasiado lejos por el choque de poder espiritual
cuando las armas mágicas defensivas fueron destruidas. Cayeron al suelo
severamente y Wu Ruo golpeó un pilar en la cabeza y casi se desmayó.
 
Incluso esos cultivadores de nivel ocho fueron sacudidos hacia atrás por el fuerte
poder.
 
Antes de que Wu Ruo se recuperara, Hei Gan gritó ansiosamente: “¡Cuidado! ¡Detrás
de ti!"