Capítulo 198

: Dejando el Reino de Tianxing (3)
 
                "Ruo, es una mujer muy astuta. No confíes en cada palabra que
dice. Quizás ella tampoco sepa quién es" dijo Numu.
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas le miró con fuerza y dijo: “Numu, mi vida está
en sus manos. ¿Cómo puedo mentirle? Yo ... ¡ay! "
 
Ella gritó de gran dolor. Antes de que terminara su oración, Wu Ruo le cortó el brazo
derecho.
 
Wu Ruo abrió la palma de su mano cortada donde se quedaron seis gusanos
hechizados desconocidos. Él prendió fuego a los gusanos con runas espirituales y usó
el lenguaje del alma en el Jefe de los Domadores de Cabezas, "¿Quién es la persona
que nos quería hacer daño a mí y a mi madre?"
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas se confundió por el lenguaje del alma de Wu
Ruo, ya que había perdido todo su poder espiritual y había sufrido el gran dolor de
perder un brazo. 
 
Ella respondió inexpresivamente, con sus ojos sin alma, "No sé quién es. Pero su
habilidad de cultivo era increíblemente alta, mucho más alta que la mía. Por eso lo
escuché, lanzando gusanos hechizados sobre el bebé de Guan Tong para que el bebé
no pudiera generar poder espiritual. Finalmente, el bebé moriría sin ningún signo a
detectar"
 
Numu gritó enojado mientras peleaba contra Wu Chenzi, "Te dije que ella no sabía
quién. No puedes confiar en ella"
 
"¿Cómo era ese hombre?" preguntó Wu Ruo de nuevo.
 
"Llevaba un sombrero con cortina. No ví su rostro"
 
"¿Hay otros detalles sobre él? ¿Algo que pueda identificarlo?"
 
"No, pero tiene un sirviente llamado Pupila Dual. Cuando ese sirviente se dió la
vuelta, ví que tenía dos pupilas en cada ojo entre el velo blanco que llevaba. Sus ojos
daban tanto miedo que no pude echar un segundo vistazo"
 
“...” Wu Ruo.
 
Nunca había escuchado que alguien pudiera tener dos pupilas en un ojo.
 
Wu Ruo deshizo el lenguaje del alma ya que no creía que pudiera encontrar más
información que necesitara. La aplastó hasta la muerte cuando ella obtuvo su
conciencia.
 
Wu Chenzi estaba molesto porque perdió a un ayudante. Por lo tanto, lanzó todo su
poder a Numu y luego apuntó a Ling Mohan de repente.
 
Wu Ruo vió el movimiento de Wu Chenzi con el rabillo del ojo. Levantó su espada y
apuñaló a la sombra que volaba a sus pies con la habilidad de Sombra Asesina. 
Wu Chenzi gritó de gran dolor y miró hacia su hombro, pero no vió armas mágicas o
afiladas en su hombro. Pero había un agujero en su hombro sin motivo.
 
Ling Mohan no era rival contra Wu Chenzi. Mientras Wu Chenzi se detuvo para revisar
su hombro, escapó a un lugar seguro.
 
Wu Ruo lanzó un ataque a Wu Chenzi. De repente, un arma mágica ofensiva fue
lanzada agresivamente desde algún lugar hacia él. 
Hizo una voltereta rápida para evitar el ataque. Luego vió a la persona que le arrojó
el arma mágica, "¡Wu Weixue!"
 
Wu Chenzi miró hacia arriba ante la mención del nombre de Wu Weixue y lanzó una
mirada hostil a Wu Weixue, "¡Wu Weixue!"
 
Últimamente se había sentido avergonzado de sí mismo y la gente lo señalaba con el
dedo y lo acusaba del delito de adulterio con su propia nieta. 
El rumor incluso decía que solía consentir a Wu Weixue porque amaba a su propia
nieta de esa manera. No importa cuánto trató de encontrar a Wu Weixue, no podía
saber dónde estaba.
 
Wu Weixue lo miró y dijo, apuntando con su espada a Wu Ruo, "¡Mátalo!"
 
Había estado observando a la Familia Hei todo el tiempo y sabía que Wu Ruo estaba a
punto de dejar la capital. 
Si no podía matar a Wu Ruo ahora, no tendría otra oportunidad. 
Por lo tanto, no había forma de que pudiera dejar que Wu Ruo abandonara la capital
con vida.
 
       
 
                Wu Chenzi frunció el ceño.
 
Wu Weixue gritó con odio en sus ojos, "¡Mátalo ahora!"
 
Wu Chenzi apretó los puños porque obviamente podía sentir que no podía controlar
su propio cuerpo. 
Trató de usar más poder espiritual para controlarse a sí mismo, pero no
funcionó. Poco a poco, algo cambió en sus ojos. 
La ira en sus ojos se desvaneció y ahora sus ojos estaban llenos de afecto. Dijo con
ternura: "Xue, ¿dónde has estado últimamente? Te he estado buscando por todas
partes"
 
Wu Weixue tuvo que repetir, aunque estaba incómoda con el sentimiento asqueroso,
"¡Mata a Wu Ruo por mí!"
 
Si Wu Ruo no estuviera en el nivel nueve, no habría controlado a Wu Chenzi para
matar a Wu Ruo. Mientras Wu Chenzi matara a Wu Ruo, podría tolerar la forma en
que Wu Chenzi la miraba.
 
"Haré lo que quieras que haga. Después de que lo mate, vamos a tener nuestra
boda" 
Cuando Wu Chenzi miró a Wu Ruo nuevamente, sus ojos estaban llenos de odio, "¡Wu
Ruo, vete al infierno!"
 
Numu estaba confundido por el cambio emocional de Wu Chenzi, "¿Qué le pasa?"
 
Wu Chenzi lanzó todas las armas mágicas que tenía y su espada a Wu
Ruo. Sorprendentemente, tan pronto como saltó, se sorprendió y se
confundió. ¿Cómo es que no podía recordar lo que estaba haciendo?
 
Numu aprovechó la oportunidad para lanzar un ataque.
 
Wu Chenzi evitó el ataque.
 
"Mata a Wu Ruo" Wu Weixue volvió a gritar: "Mata a Wu Ruo"
 
Wu Chenzi lanzó un ataque contra su propia voluntad.
 
El segundo príncipe gritó ansioso mientras Wu Chenzi estaba siendo controlado por
Wu Weixue, “¡Bisabuelo, despierta! ¡Deshazte del control mental de esa mujer!"
 
¡Cómo se atrevía la mujer a sabotear su gran momento! ¡Seguro que la mataría!
 
El segundo príncipe ordenó a sus semejantes que mataran a Wu Weixue. Pero como
Wu Weixue era una cultivadora de nivel ocho, esos cultivadores por debajo del nivel
ocho no eran rival para ella.
 
Wu Chenzi se detuvo al escuchar la voz del segundo príncipe y negó con la cabeza.
 
Wu Weixue levantó la voz mientras el control mental de Wu Chenzi estaba encendido
y apagado, "¡Wu Chenzi, debes hacer lo que digo!"
 
Apretando los dientes, Wu Chenzi evitó el ataque de Numu. Cerró los ojos para
generar un gran poder, dibujó una runa en el aire y lanzó la runa a Wu Ruo desde la
distancia. Y luego dió un giro repentino y lanzó un ataque a Wu Weixue.
 
Wu Weixue se sorprendió. Bloqueó el ataque con un arma mágica. Pero Wu Chenzi
era un cultivador de nivel nueve que decidió matarla, su poder era súper mortal. El
ataque atravesó su arma mágica y la golpeó.
 
"¡Ay!" Wu Weixue fue arrojada por el poder y golpeada contra la pared. Había sangre
por todas partes.
 
Wu Chenzi abrió los ojos y la miró fijamente. Si Wu Weixue se escondía en algún
lugar todo el tiempo, podría haberla soltado. 
Pero salió en un momento tan crítico cuando luchaban por el trono. Tenía que hacer
algo.
 
Convocó a un espíritu monstruo y dijo señalando a Wu Weixue: "¡Mátala!"
 
Wu Weixue sonrió débilmente cuando vió a Wu Chenzi ansioso por matarla desde sus
ojos, "Wu Chenzi, ¿estás seguro de que tienes el corazón para matarme?"
 
       
 
                “...” Wu Chenzi.
 
El espíritu del monstruo estaba confundido de si mataría a Wu Weixue o no.
 
Wu Ruo se escondió en una sombra con la habilidad de Sombra Oculta para evitar las
armas mágicas de Wu Chenzi antes de llegar a la parte de atrás de Wu Chenzi.
 
Las armas mágicas de Wu Chenzi flotaron en el aire mientras perdían su objetivo.
 
El segundo príncipe se sintió mortificado al ver que Wu Ruo desapareció en un abrir y
cerrar de ojos y de repente apareció detrás de Wu Chenzi nuevamente, "¡Cuida tu
espalda, bisabuelo!"
 
Wu Chenzi se dió la vuelta ante la advertencia y confundió los ojos de Wu Ruo con
una habilidad de la ilusión. De repente, había tres Wu Chenzi frente a Wu Ruo y no
podía decir cuál era el genuino.
 
Wu Chenzi se alejó mientras Wu Ruo perdía la cabeza. Lanzó su espíritu de monstruo
contra Wu Ruo.
 
Numu se adelantó para lidiar con el espíritu del monstruo.
 
Wu Weixue lanzó una mirada dura a Wu Chenzi que no estaba muy lejos de ella. Ella
generó todo su poder aunque estaba teniendo un gran dolor en todo su cuerpo y
lanzó el ataque a Wu Chenzi y apuñaló su espada directamente en la espalda de Wu
Chenzi.
 
La espada atravesó directamente el pecho de Wu Chenzi.
 
Wu Chenzi puso sus ojos en la espada atravesadaa de su pecho sin poder creerlo.
 
Wu Weixue se rió salvajemente, “Wu Chenzi, lo aprendí de ti. Cuando Song Yan soltó
la serpiente de saliva para morderme, me agarraste del hombro por detrás para que
la serpiente de saliva pudiera morderme y arruinarme la cara. Ahora te apuñalé por
detrás. Tómalo como una venganza que tienes que tomar"
 
Sacó la espada y dijo enojada: "¡Al diablo con tu sueño de luchar por el trono con el
segundo príncipe!"
 
Desde el momento en que regresó a la Capital Imperial con Shengzi, su objetivo era
matar a Wu Ruo y también arruinar a la Familia Wu y a Wu Chenzi.
 
Wu Weixue volvió a generar su poder para apuñalar a Wu Chenzi, pero una cosa
negra voló por su cintura y finalmente aterrizó en la mano de Wu Chenzi. Era la
Rueda de tres tesoros, un arma mágica ofensiva que usó Wu Chenzi.
 
Se quedó inmóvil y miró su cintura. De repente, su cuerpo cayó al suelo por la
mitad. Tenía los ojos bien abiertos pero sin signos de vida en ellos, como si no
pudiera creer que había muerto.
 
Wu Ruo echó un vistazo al cuerpo de Wu Weixue. No esperaba que ella fuera
asesinada por su propio abuelo.
 
Wu Chenzi resopló. Por fin, se levantó la maldición del amor.
 
Cuando se dió la vuelta para luchar contra Ling Mohan, descubrió que no podía mover
un músculo. De repente, el poder espiritual en su cuerpo se desbordó como agua, lo
que se sintió bastante familiar. 
 
Le recordó el día en que su poder espiritual fue absorbido en su cumpleaños. Tuvo
suerte ese día porque solo le quitaron una pequeña parte de su poder porque su
cuerpo no estuvo controlado durante mucho tiempo.
 
Wu Chenzi retorció su cuerpo con ansiedad y, mientras podía moverse, vió a Wu Ruo
detrás de él. Dijo enojado: "Wu Ruo, ¿quién diablos eres tú? ¿Por qué tu habilidad de
cultivación es tan extraña y malvada?"
 
"¿Malvada?" Wu Ruo se burló.
 
Si Wu Chenzi supiera que estaba usando la habilidad de Robo de Sombras, con la que
la gente estaba soñando, Wu Chenzi lo pensaría de manera diferente. ¿Lo acusaría de
ser malvado o lo mataría para quitarle su habilidad?
 
Wu Chenzi se sintió intimidado por la habilidad secreta desconocida. Se encogió hacia
atrás, sosteniendo su espada con fuerza. Era plenamente consciente de que tenía que
matar a Wu Ruo si quería matar al príncipe heredero.
 
Cantó un hechizo rápidamente mientras lanzaba un ataque y armas mágicas a Wu
Ruo.
 
Wu Ruo bloqueó el ataque con las armas ofensivas que Hei Xuanyi le hizo.
 
"Ruo" Hei Xuanyi entró al palacio principal en este momento.
 
"¿Qué hay de mis padres?" Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi.
 
"Están fuera de la capital sanos y salvos" Hei Xuanyi caminó hacia él y le sostuvo la
muñeca, "¿Estás bien? ¿Estás herido?"
 
Sus preocupaciones eran tan obvias: "Tienes que decirme si estás herido. Tengo un
medicamento conmigo"
 
Numu puso los ojos en blanco y dijo: "¿Pueden dejar de mostrar su amor el uno por
el otro ahora? Tenemos una persona a la que matar. ¿Recuerdan?"