Capítulo 92

: Un gran monstruo
 
                Toda la Ciudad de Gaoling seguía temblando, incluso las afueras de la
ciudad. Todos los civiles escaparon de sus casas para abrir espacio, ya que pensaron
que era un terremoto. Y la Familia Wu pensó que fueron los que intentaron salvar a
Ba Se los que hicieron esto posible, pero la tierra siguió temblando después de que
abandonaron Gaoling. Comenzaron a mantenerse alerta.
 
Wu Ruo calculó en su mente y murmuró: "Ya es hora"
 
Pero esto salvó el trasero de Ba Se. Si no hubiera sido este temblor repentino, no
podría haber salido de la Familia Wu tan fácilmente.
 
Wu Ruo miró al hombre a su lado. Sus labios se curvaron ligeramente hacia arriba, lo
que apenas podía decirse que estaba sonriendo.
 
"¿Por qué sonríes?" Wu Ruo miró en la dirección que estaba mirando, pero no vio
nada divertido. Pero Hei Xuanyi estaba mirando en la dirección en que se fue Ba Se.
 
Muy rápidamente pensó en algo y preguntó: "¿Le hiciste algo a Ba Se?"
 
Hei Xuanyi finalmente respondió cuando escuchó el nombre de Ba Se. Él retiró su
sonrisa y dijo suavemente: "Acabo de lisiar su cosa"
 
De hecho, también aplastó el dantian espiritual de Ba Se para que nunca pudiera
desear a su esposo.
 
"..." Wu Ruo.
 
En este momento, el temblor finalmente se detuvo, y pronto sonó un rugido de
monstruo en su lugar. El rugido sacudió el suelo e hizo que la gente temblara de
miedo.
 
La Familia Wu estaba aterrorizada porque podían ver el tamaño del monstruo a juzgar
por su rugido. Tan fuerte y poderoso como llegó su rugido en este momento, podían
decir que el monstruo era un gran problema difícil de tratar con seguridad.
 
"Un gran monstruo se acerca a la Ciudad de Gaoling" dijo el anciano Rong.
 
Bajo el mando de Wu Bufang, todos los miembros de la Familia Wu se reunieron en la
torre de la puerta para luchar contra el monstruo.
 
Wu Qianqing no fue con ellos, pero dejó que Wu Xi fuera y le dijo que tuviera mucho
cuidado y que corriera si estaba en peligro.
 
Por supuesto, los civiles también escucharon el rugido. Sus pies temblaron en sus
botas hasta que alguien gritó: “Se acerca un gran monstruo. ¡Todo el mundo se
esconde!"
 
Todos los civiles se escondieron apresuradamente en sus propios sótanos. Media hora
después, las bulliciosas calles ya estaban vacías y solo salpicadas de basura
desordenada.
 
"Vamos a la torre de la puerta y echemos un vistazo" dijo Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi no subió con él. Llevó a Wu Ruo al lugar más alto de la ciudad para que
Wu Ruo pudiera ver bien al monstruo que se acercaba. Parecía un oso blanco gigante,
pero más vicioso que él. Tenía ojos rojos y dientes blancos y puntiagudos. Seguía
babeando saliva cetrina por el rabillo de la boca como si hubiera estado muriéndose
de hambre durante años. La saliva cayó al suelo y siseó como si pudriera la
tierra. Sus uñas eran extremadamente afiladas y podía romper la pared con una sola
garra. Los gigantes cuernos negros llenos de su cuerpo eran a prueba de ataques
como un escudo. Su enorme tamaño empequeñeció a los cultivadores que tuvieron
que mirarlo.
 
El Patio Oeste, responsable de la seguridad de la ciudad, había perdido a la mayoría
de sus hombres en solo media hora. Con la ayuda de Wu Bufang y otros miembros de
la Familia Wu, solo pudieron excluir al monstruo de la ciudad. Pero tarde o temprano,
el monstruo rompería el muro y las formaciones para matar a todos los cultivadores
de la ciudad.
 
Mientras estaban teniendo una pelea acalorada, alguien de repente dijo: "¿No es el
gran monstruo que el Maestro Wu desbloqueó?"
 
Aun con todo el estruendo de las armas mágicas de la gente golpeando al monstruo,
alguien aún escuchó las palabras de ese hombre.
 
       
 
                Wu Qianfan, el segundo Maestro del Patio Oeste, que estaba
proporcionando tratamiento curativo para los heridos, fue quien lo escuchó. Se
sacudió para mirar quién lo decía. Cuando vio que era un guardia que trabajaba para
la Familia Wu, lo agarró y le preguntó con enojo: “¿Qué dijiste? "
 
El guardia se sobresaltó y se dio cuenta de que dijo algo que no debería decir:
“Nada. Nada"
 
Apretando los dientes, Wu Qianfan dijo: “Lo escuché. Acabas de decir que el Maestro
Wu desbloqueó el monstruo. ¿A qué Maestro Wu te refieres? ¿Desde qué patio? Será
mejor que digas la verdad o te mataré ahora mismo"
 
"Es el Maestro Wu Qianjing del Patio Sur" el guardia fue amenazado con decir la
verdad.
 
"¿Wu Qianjing?" Los ojos de Wu Qianfan se pusieron rojos, "¡Dime todo!"
 
El guardia le contó todo acerca de que Wu Qianjing iba a cazar al monstruo hace días.
 
Wu Qianfan empujó al guardia violentamente y se enfurruñó: “¡Bien por ti! ¡Patio
Sur! ¿Cómo te atreves a meterte con un monstruo tan gigante? ¡Estás pidiendo la
muerte!"
 
Estaba angustiado al ver los cadáveres de sus semejantes amontonados en el suelo y
uno de ellos era su propio hijo Wu Anya. Se apresuró a contarle todo a Wu Bufang.
 
Wu Bufang no creía que el Patio Sur hubiera causado un problema tan
grande. Rápidamente convocó a Wu Qianjing para confirmar.
 
Wu Qianjing no esperaba que Wu Bufang supiera esto. Su rostro se puso pálido de
repente. No necesitaba hacer una confesión. Wu Bufang ya podía saber por su pálido
rostro que él fue quien causó el problema. Abofeteó a Wu Qianjing en la cara y gritó:
"¿Puedes hacer una sola cosa buena aparte de hacer problemas? ¡Todos ustedes,
excepto Qianqing, son todos problemáticos!"
 
Wu Qianjing estaba avergonzado y humillado mientras lo abofeteaban en público. Y
estaba más indignado y celoso, especialmente cuando Wu Bufang mencionó a Wu
Qianqing. '¿Quién más te importa además de Wu Qianqing? ¡Incluso te preocupas por
él incluso después de que ya nos convertimos en un desperdicio inútil! Si te gusta
tanto, ve a buscarlo para luchar contra el monstruo', Wu Qianjing pensó en mente.
 
Por supuesto, Wu Bufang no sabía lo que estaba pensando y continuó preguntándole:
"Ya que dejaste salir al monstruo, ¿sabes cómo sellarlo?"
 
"No, no lo se" Wu Qianjing sacudió la cabeza.
 
"¡Entonces dime cómo lo desbloqueaste!" Wu Bufang estaba aún más enojado.
 
"También lo escuchamos de quien quería atraparlo"
 
"¿Dónde está ahora?" Wu Bufang rugió.
 
"..." Wu Qianjing.
 
"¡Dilo! ¿Quieres que muera más gente?"
 
"Él no es de la ciudad" Wu Qianjing dijo.
 
Incluso si el hombre supiera cómo sellar al monstruo, sería inútil porque no estaba en
la ciudad. Llevaría un tiempo ir a buscarlo. Pero antes de eso, la Ciudad Gaoling ya
debería de haber sido asesinada.
 
Wu Bufang tropezó. Casi se desmayó debido a una gran ira.
 
La Familia Wu podría estar condenada por el monstruo. Hoy podría ser un día fatal.
 
"Abuelo, ¿estás bien?" Wu Qianjing se apresuró a sostener a Wu Bufang que estaba a
punto de caer.
 
Wu Bufang agitó su mano débilmente y sintió desesperación y dolor mientras
observaba a su familia bajar uno por uno. Justo antes de ordenar a todos que
evacuaran, un gran pájaro voló hacia el gran monstruo y en su espalda había dos
niños de aspecto deslumbrante.
 
       
 
                Instantáneamente atrajeron la atención de todos.
 
Wu Xi estaba asustada y gritaba ansiosamente: “Eggie, es peligroso. ¡Vuelve! ¡Dije
que regreses!"
 
"Tía, quiero probar una nueva arma mágica que mi padre me hizo" Eggie se rió y no
temió en absoluto al peligro. Sacó una pelota de la bolsa que Hei Xin le dio y se la
arrojó al gran monstruo. ¡Auge! El arma mágica golpeó la parte posterior del
monstruo y rodó hacia abajo de inmediato.
 
"..." La multitud.
 
Jixi, que estaba sentado detrás de él, le dio un golpe en la cabeza, “Solo si viertes tu
poder espiritual en el arma mágica podrías generar su poder. Lo que hiciste no es
diferente de tirar una piedra. ¡Idiota!"
 
Luego le dijo a Cuckoo que girara para recoger el arma mágica.
 
Por el momento, el gran monstruo los vio y levantó sus garras hacia ellos.
 
"¡Eggie, ten cuidado!" el corazón de Wu Xi casi saltó de su pecho cuando vio eso.
 
Cuckoo estaba volando rápidamente y Jixi fue lo suficientemente rápido como para
recoger el arma mágica mientras volaban sobre ella. Y evitaron con éxito el ataque
del monstruo.
 
Wu Xi apenas podía pararse sobre sus pies.
 
Otros también estaban preocupados por los dos niños.
 
El gran monstruo lanzó otro ataque contra ellos ya que su primer intento falló.
 
Cuckoo roció un fuego abrasador sobre las garras del monstruo. El monstruo fue
quemado y gritó de dolor, y tropezó para retroceder unos cuantos pasos.
 
Los ojos de Wu Bufang brillaron y vio la esperanza de ahuyentar al monstruo. Le
preguntó a Wu Xi: "¿Quiénes son los niños?"
 
Wu Xi no podía apartar la vista de Eggie porque estaba tan preocupada por él, pero
aún así respondió: "El más joven es el hijo de mi segundo hermano mayor. No sé
quién es el mayor. Podría ser un pariente de Xuanyi"
 
“¿Tu segundo hermano mayor? ¿Te refieres a Ruo? ¿Él tiene un niño?" Pero pronto
Wu Bufang recordó que el niño podría ser de Hei Xuanyi, así que dijo: "Dígale al niño
que queme al monstruo y lo ahuyente"
 
"¿Huh?" Wu Xi se quedó aturdida por un momento.
 
"Ahora mismo. Haz lo que te dije"
 
Wu Xi asintió y le gritó a Eggie.
 
Eggie no estaba contento con eso. Él hizo un puchero, "No. Todavía no me he
divertido lo suficiente"
 
Wu Bufang casi se desmayó al escuchar al niño. ¿Es hora de divertirse ahora?
 
El gran monstruo apagó el fuego con sus garras y apuntó sus cuernos negros a Eggie
para lanzar millones de pequeños cuernos a Eggie, Jixi y Cuckoo.
 
Cuckoo los evitó a todos mientras lanzaba fuego nuevamente a los ojos del monstruo.
 
El monstruo gritó y cayó al suelo, acariciando el fuego alrededor de sus ojos con sus
garras.
 
Eggie todavía estaba descubriendo cómo abrir el arma mágica, "¿Cómo puedo
abrirla?"
 
"Transfiere tu poder espiritual a ella" Jixi le enseñó cómo poner su poder espiritual en
el arma mágica.
 
A Eggie le llevó bastante tiempo descubrir cómo usar el arma mágica. Cuando el arma
mágica finalmente se activó, voló sobre sus cabezas en el aire.
 
"¿Por qué no está atacando al monstruo?" preguntó Eggie.
 
Jixi puso los ojos en blanco, "Es un arma mágica defensiva. Solo puede protegerte de
lastimarte. Por supuesto que no atacaría al monstruo"
 
"¿Huh?" Eggie luego buscó en su bolso otra arma mágica.
 
Jixi echó un vistazo a la bolsa, "Son todas armas defensivas"
 
"¡¿Qué?!" Eggie no podía creerlo.
 
 
 
 
 
“Estas son armas mágicas que tu padre ha hecho para tu papá. Pueden proteger a tu
papá del peligro. Por supuesto, todas son armas mágicas protectoras"
 
Wu Bufang no pudo escuchar lo que estaban hablando porque estaban demasiado
lejos. Pero podía ver que estaban sosteniendo el arma mágica parloteando, se puso
muy ansioso.
 
Por el momento, el monstruo caído se arrastró nuevamente y sus cuernos enviaron
gas negro.
 
Wu Bufang asumió que era venenoso. Estaba mortificado, "¡Oh no!"
 
Cuckoo también sintió que algo iba mal. Lanzó otra bola de fuego al monstruo, más
poderosa que las anteriores. El pelo del monstruo estaba en llamas. No pudo evitar
gritar de dolor cada vez más fuerte, luego se dio la vuelta y salió corriendo de la
Ciudad de Gaoling.
 
Al ver esto, Eggie gritó: “Se está escapando. Cuckoo, ve tras él"
 
Cuckoo tuiteó hacia el cielo y voló en la dirección donde el monstruo corría.
 
Wu Ruo, que había estado observando toda la escena en el punto más alto, sintió que
le dolía la cabeza al ver a Eggie ir tras el monstruo.