Capítulo 159

: El arma celestial
 
                "..." Todos.
 
Wu Xi murmuró, "En ese caso, el mundo estaría loco por la habilidad secreta. Pero la
leyenda es solo una leyenda. Todavía no sabemos si es cierto.
Sería una gran pérdida si arriesgamos nuestras vidas para encontrar esa habilidad
secreta mientras no sabemos qué es. No tengo la ambición de convertirme en el
número uno del mundo y no sé qué hacer después de hacerlo. Por lo tanto, todavía
no estoy interesada en el Robo de Sombras"
 
Eso fue lo que pensó Wu Qianqing. Estaba muy contento de que su hija pensara de la
misma manera.
 
Hei Xuantang dijo con una sonrisa: "Si no estás interesada, debes volver a tu
habitación, darte un buen baño, cambiarte de ropa y limpiar la sangre de tu cuerpo.
Después de hacer todo ese tipo de cosas, ven a almorzar en el pasillo"
 
"Bien. Volveré a mi habitación" Wu Xi se fue.
 
"Xuanyi, ¿qué piensas de la habilidad secreta?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi dijo, entrecerrando los ojos: "Quizás alguien esté usando el rumor para
hacer algo"
 
"Eso es lo que pienso" Wu Ruo decidió mejorar su nivel de poder espiritual
absorbiendo las habilidades de los demás y no aprendiendo las habilidades de los
demás, o no usar las habilidades secretas de los demás, incluso si las había
dominado, para no atraer la atención de los demás.
 
Dos días después, Wu Chenzi volvió a trabajar. Aunque el Maestro Yan y el príncipe
heredero no se enteraron de los crímenes y errores que cometió antes, muchos
funcionarios fueron reemplazados antes de que regresara a trabajar.
 
Ahora bien, no muchos de los funcionarios de la Administración de Astronomía
Imperial siguieron sus instrucciones. Sus compañeros en algunos puestos importantes
fueron reemplazados con la aprobación del Emperador. Fue difícil recuperarlos a
menos que hubiera una buena razón o mucho tiempo.
 
Wu Chenzi estaba tan irritado con los compañeros del Maestro Yan cuando regresó al
trabajo. Los funcionarios actuaron como si lo estuvieran escuchando, pero hicieron
exactamente lo contrario. En resumen, nada salió bien. Estaba tan enojado que
regresó a casa cuatro horas después del trabajo. Tomar una taza de té no lo hizo
sentir mejor. Estaba tan desesperado por descargar su ira contra alguien.
 
Fue en ese momento cuando pensó en la solicitud que hizo Wu Ruo el día de la
competencia.
 
Wu Chenzi tardó una hora en elaborar un plan. Y finalmente sonrió con frialdad.
Estaba tan decidido a deshacerse de Wu Ruo esta vez. Wu Ruo fue la razón por la que
estuvo castigado en casa durante tanto tiempo.
 
Para no darle a Wu Ruo la oportunidad de prepararse con anticipación, se subió a un
carruaje y llegó a la Mansión Hei muy temprano en la mañana del día siguiente e
informó a Wu Ruo que podía ir al Templo Lianfo para echar un vistazo al arma
celestial.
 
Wu Ruo escuchó la noticia mientras aún estaba en la cama. Finalmente, Wu Chenzi
hizo un movimiento.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi tardaron media hora en vestirse, limpiarse y salir para ver a Wu
Chenzi.
 
Wu Chenzi les informó lo que iban a hacer y luego subieron a sus propios carruajes
para ir juntos al Templo Liangfo.
 
Cuando estaban fuera de la Capital Imperial, Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi en sus
brazos: "¿Estás feliz de ver el arma celestial?"
 
"Sí" dijo Hei Xuanyi con ojos sonrientes y colocó el cabello de Wu Ruo detrás de la
oreja.
 
Wu Ruo sonrió y dijo: "Eso es lo que le pedí al primer ministro. ¿Cómo me
recompensarás?"
 
       
 
                Hei Xuanyi miró hacia abajo, besó a Wu Ruo en los labios y chupó
suavemente sus labios.
 
"Me gusta la recompensa" Wu Ruo rodeó el cuello de Hei Xuanyi con sus brazos y
puso su lengua en la boca de Hei Xuanyi.
 
Muy pronto jadearon pesadamente e incluso gimieron de placer.
 
Wu Chenzi, que estaba sentado en un carruaje delante del de ellos, retractó su poder
espiritual y sonrió con frialdad. '¡Excelente! Puedes disfrutar besándote ahora. No
tendrás la oportunidad de besarlo después. Será mejor que te vayas al infierno'.
 
Llegaron al pie del templo de Lianfo. Wu Chenzi avanzó al carruaje de Wu Ruo justo
después de salir de su carruaje. Pero no vió a Wu Ruo. Hei Gan, que conducía el
carruaje, fingió toser y dijo: "Por favor, espere aquí, excelencia"
 
Wu Chenzi resopló al darse cuenta de lo que estaban haciendo Wu Ruo y Hei Xuanyi
en el carruaje.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi salieron del carruaje una hora más tarde.
 
"Lamento mucho haberte hecho esperar" dijo Wu Ruo.
 
Wu Chenzi le dijo al tímido y sonrojado Wu Ruo: "Es bueno que ustedes dos estén
enamorados. Pero será mejor que mires dónde estás"
 
Wu Chenzi resopló y se giró para subir las escaleras, dejándolos solos.
 
Wu Ruo podía sentir la ira de Wu Chenzi desde su espalda y le lanzó una mirada dura
a Hei Xuanyi.
 
Su plan original era evitar que Wu Chenzi los escuchara a escondidas fingiendo
besarse. Pero Hei Xuanyi lo hizo realidad y le hizo el amor dos veces. Estaba pegajoso
ahí abajo.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y sostuvieron su mano para subir
las escaleras.
 
"No he visto armas celestiales todavía. ¿Cómo es un arma celestial? ¿Hay algún
espíritu celestial que salga desde él?" preguntó Wu Ruo como si no supiera nada al
respecto.
 
"Es un arma celestial. Por supuesto que tiene espíritu celestial" dijo Hei Xuanyi.
 
"Escuché que las armas celestiales están hechas por inmortales. ¿Hay inmortales en
el mundo?"
 
"No hay inmortales en el mundo. Pero hay descendencia de inmortales"
 
Wu Chenzi, que caminaba frente a ellos, miró a Hei Xuanyi, "Pareces estar muy
seguro de ello. ¿Has visto descendencia de inmortales?"
 
Solía escuchar de su padre sobre la descendencia de los inmortales. Pero él no lo
creyó. Si la descendencia de los inmortales existiera, gobernarían este mundo porque
podrían aplastar a un cultivador de nivel nueve con un poco de espíritu inmortal.
 
"No" Hei Xuanyi respondió: "Escuché sobre esto por personas mayores, pero yo
mismo no he visto a uno de ellos"
 
Wu Chenzi estaba intrigado por el tema y disminuyó la velocidad para caminar con
ellos, "¿Qué te dijeron tus mayores? ¿Cómo es la descendencia de los inmortales?
¿Son súper hermosos? ¿Son excepcionalmente poderosos?"
 
Su padre viajó a todas partes en busca de inmortales. Por eso también la familia de
Hei Xuanyi tuvo la oportunidad de salvar a su padre.
 
Hei Xuanyi dijo simplemente: "Mi mayor dijo que la descendencia del inmortal se ve
mucho mejor que los seres humanos. Y su poder es más fuerte que el humano. Un
cultivador humano de nivel nueve no es nada a sus ojos. Pero después de
generaciones, su poder se desvanece, pero sigue siendo mucho mejor que un
cultivador humano de nivel nueve"
 
"...""Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi no sonaba como si estuviera inventando cosas. ¿Era real que existía la
descendencia del inmortal?
 
       
 
                Wu Chenzi tuvo el mismo sentimiento que Wu Ruo: "¿Su superior
mencionó dónde conoció a la descendencia de los inmortales?"
 
"No"
 
Wu Chenzi se sintió decepcionado por la respuesta, pero pronto recuperó la confianza.
 
Recordó que su padre escribió un diario de viaje. Sabría si su padre se había
encontrado con inmortales una vez que buscara el diario de viaje y lo leyera.
 
Si hubiera inmortales, definitivamente los buscaría y aprendería sus técnicas.
 
Wu Ruo dijo: "Dado que la descendencia de los inmortales es tan fuerte, deberían
tener un país propio. Quizás el país más poderoso está dirigido por la descendencia
de los inmortales"
 
"Es posible" Wu Chenzi estuvo de acuerdo.
 
"En ese caso, todo el país estaría lleno de inmortales" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo estuvo de acuerdo con él y dijo: "Los descendientes de los inmortales tienen
el mismo aspecto que la raza humana, con dos ojos, una nariz y una boca. Si este es
el caso, no hay nada especial en ellos, excepto que su espíritu inmortal es más fuerte
que los seres humanos"
 
"Tienen el mismo aspecto que las razas humanas. Se cultivan a inmortales de
humanos" dijo Hei Xuanyi, con los labios curvados hacia arriba.
 
"¿Es posible que los humanos puedan cultivarse hasta convertirse en inmortales?"
preguntó Wu Ruo.
 
Wu Chenzi, que caminaba ligeramente frente a ellos, era todo oídos.
 
"Sí. Escuché que hay una entrada al mundo inmortal en nuestro mundo humano,
donde muchos cultivadores pueden convertirse en inmortales"
 
Wu Ruo había oído hablar de eso la vida pasada. Una vez, alguien entró por accidente
en la entrada del mundo inmortal. Pero fue un rumor. Wu Ruo no fue allí solo. No
estaba seguro de si era verdad.
 
"Yo también lo escuché" Wu Chenzi lo escuchó de su padre y de algunos mayores al
respecto. Entonces, ¿es cierto que existe un mundo inmortal?
 
Mientras hablaban de inmortales, llegaron a la puerta del Templo de Lianfo.
 
Los monjes que custodiaban la puerta conocían a Wu Chenzi, uno los recibió y el otro
fue a informar al abad.
 
Pronto el abad se apresuró a darles la bienvenida en la puerta con cuatro ancianos,
"Es un placer y una sorpresa verlos hoy aquí en el Templo de Lianfo".
 
El anciano Tongzhou tuvo un mal presentimiento cuando vió a Wu Ruo y Hei Xuanyi.
 
Wu Chenzi y el abad caminaron mientras decían: "No hay nada importante con lo que
hacer aquí. Así que no le informamos con antelación. Pero hay una pequeña cosa que
nos gustaría que nos ayudarás"
 
"A su servicio, excelencia"
 
"Abad, por favor llévalos a desayunar primero" dijo Wu Chenzi, refiriéndose a Wu Ruo
y Hei Xuanyi.
 
"Bien" El abad le dijo a un monje que llevara a Wu Ruo y Hei Xuanyi a desayunar en
la habitación de invitados. Y él y Wu Chenzi tuvieron una charla en otra habitación.
 
Wu Chenzi les dijo a sus compañeros que vigilaran a Wu Ruo y Hei Xuanyi antes de
irse.
 
"Xuanyi, ¿es verdad sobre la descendencia de los inmortales que mencionaste?"
preguntó Wu Ruo una vez que entraron a la habitación de invitados.
 
       
 
                "Mm" Hei Xuanyi lo sentó y le dijo: "¿Quieres ver a los inmortales?"
 
"Solo tengo curiosidad por saber si realmente existen" dijo Wu Ruo, sacudiendo la
cabeza.
 
Hei Xuanyi se sirvió una taza de agua y no dijo nada sobre los inmortales.
 
Wu Ruo echó un vistazo a la puerta. Los compañeros de Wu Chenzi estaban en todas
partes afuera y seguían mirando su habitación de vez en cuando.
 
Pero a juzgar por dónde estaban, solo podían ver la espalda de Hei Xuanyi y Wu Ruo
estaba sentado en una esquina que no se podía ver. Podrían ver sus manos si las
pusiera sobre la mesa.
 
Al poco tiempo, el monje entró con el desayuno, "Señores, solo tenemos un desayuno
sencillo y fácil en el templo. Espero que les guste"
 
Dejó dos tazones de avena de arroz, dos bollos al vapor, un plato de verduras y un
plato de verduras en escabeche.
 
Wu Ruo le dió las gracias y escogió un trozo de rábano en escabeche para Hei Xuanyi,
"Espero que te guste"
 
Hei Xuanyi nunca antes había comido rábanos. Cogió una pieza y le dió un mordisco.
Frunció el ceño y entrecerró los ojos ante lo amargo que estaba.
 
"Jaja" fue la primera vez que Wu Ruo vió a Hei Xuanyi sintiéndose amargado, lo cual
fue divertido. Lo abrazó y lo besó en la comisura de la boca, "¿Es tan amargo?"
 
El guardia de la puerta miró dentro de la habitación por la risa y le resultó difícil creer
por qué dos hombres podían estar enamorados. Se amaban como parejas ordinarias
de un hombre y una mujer. Cuando se abrazaron, el guardia no se molestó quizás
porque eran excepcionalmente hermosos como hadas.
 
Hei Xuanyi no pudo soportar más la acidez. Alimentó a Wu Ruo con el rábano en la
boca.
 
Wu Ruo lo masticó y dijo: "No está mal. No es muy amargo como parece. Si quieres,
puedes comer las verduras y yo comeré los encurtidos"
 
"Mm" Hei Xuanyi se comió una cucharada de papilla para deshacerse de la acidez.
 
Después disfrutaron del desayuno y no dijeron nada más.
 
Aproximadamente una hora después, un joven monje entró y dijo: "El primer ministro
quiere verlos ahora"
 
"Bueno" Wu Ruo y Hei Xuanyi se fueron con el monje, seguidos por los compañeros
de Wu Chenzi.
 
Llegaron a la habitación del abad. Wu Chenzi tuvo un rápido contacto visual con sus
compañeros que negaban con la cabeza, lo que significa que Wu Ruo y Hei Xuanyi se
habían quedado en la habitación de invitados y nunca habían salido.
 
Wu Chenzi dijo con una sonrisa: "Ruo, sabes que la pagoda no es accesible para
nadie. Me costó un gran esfuerzo persuadir al abad de que saque el arma celestial de
la pagoda para que puedas verla bien. Será mejor que aprecien esta oportunidad de
echarle un buen vistazo porque es posible que no tengan otra oportunidad"
 
Había algo significativo entre sus líneas.
 
"¡Gracias, excelencia, abad y ancianos!" Wu Ruo dijo con una pequeña sonrisa.
 
Wu Chenzi se apartó para mostrarles el arma celestial dorada sobre la mesa. Era una
bola que estaba grabada con un lenguaje oscuro. Había una línea fina en la superficie,
lo que significa que no es solo una bola dorada.
 
Hei Xuanyi avanzó y la observó de cerca: "¿Cuántas formas se puede transformar?"
 
El abad respondió con una sonrisa: "Sabes mucho sobre armas. Esta arma se puede
transformar en diez formas, incluso en forma de loto, campana del dharma, rosario,
elemento dorado, aldaba de madera, paraguas budista, campana sánscrita, bastón
budista, tambor dorado y timbre. Cada formulario funciona de manera diferente en
diferentes situaciones. No es necesario que los presente uno por uno"
 
Wu Ruo se inclinó hacia adelante y sintió el espíritu celestial de él, "¿El espíritu
poderoso que estoy sintiendo ahora es espíritu celestial?"
 
"Sí" el abad asintió con una sonrisa.
 
"El arma celestial es asombrosa. Ya puedo sentir su superpoder sin activarla en
absoluto. ¿Puedo ver sus otras formas?" Hei Xuanyi estaba asombrado.
 
"Claro que sí" el abad cantó algunos hechizos.
 
El arma celestial se transformó instantáneamente en un loto dorado como si estuviera
cortado en hojas.
 
Las pupilas de Wu Ruo se encogieron de repente. Los recuerdos de lo que había
sucedido en la última vida le vinieron a la mente de repente.
 
Esta fue el arma que usó Wu Chenzi para absorber su alma y lo separó de Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo apretó los puños en sus mangas e intentó con todas sus fuerzas no romper el
arma celestial.
 
Wu Chenzi captó que Wu Ruo era un poco extraño. "¿Qué te pasa, Ruo? ¿Te sientes
mal?" preguntó como si le importara.