Capítulo 246

: Vamos a casarnos
 
                Wu Qianqing estaba tan confundido, "¿Por qué lo sabes
recientemente? ¿Xuanyi consiguió la piedra en primer lugar?"
 
Wu Ruo anticipó que su padre sospecharía: "Papá, es difícil de explicar en unas pocas
palabras. No se por donde empezar. Solo recuerda que Eggie es nuestro propio hijo"
 
"El niño hecho de la Piedra Sanqi sabe muy bien quiénes son sus padres. Sabemos
que Eggie ama mucho a Ruo. Significa que Ruo es su verdadero padre" You Ye
explicó.
 
"¡Eso es maravilloso! ¡Eggie es de hecho mi nieto!" Guan Tong dijo emocionada.
 
Wu Zhu y Wu Xi también estaban emocionados. No podían esperar a ver muy pronto
a su verdadero sobrino.
 
"Ruo, traé a Eggie aquí para que se quede con nosotros por algún tiempo en el
futuro" Wu Qianqing dijo felizmente.
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xuantang mientras toda su familia estaba desesperada por ver a
Eggie: "Xuantang, después de la reunión de mañana por la mañana, trae a Eggie
aquí"
 
"Bien"
 
A la Familia Wu le tomó un tiempo calmarse antes de regresar a sus habitaciones
para dibujar runas.
 
Después de que todos se fueron, Wu Ruo fue a ver a la abuela fantasma.
 
Estaba estudiando mucho para hablar. Aunque escupió una palabra tras otra
entrecortadamente, estaba lo suficientemente feliz como para poder emitir sonidos.
 
De pie junto a la ventana y observándola por un rato, Wu Ruo no entró ni la
molestó. Cuando se dió la vuelta y estaba a punto de irse, vió a You Ye mirándolo a la
entrada del patio.
 
"¿Me estás esperando?"
 
Wu Ruo tenía la sensación de que You Ye estaba a punto de preguntar algo sobre la
Piedra Sanqi.
 
"Sí. Estoy esperándote" You Ye reasumió la voz de hombre, "¿Vamos a dar un paseo
por el patio?"
 
Wu Ruo asintió.
 
Caminaron en silencio todo el camino hasta el puente. You Ye dijo en voz baja: "Hasta
donde yo sé, solo hay una Piedra Sanqi en el mundo y estaba en manos de nuestro
clan de demonios. 
Hace dos años, se la di a Yeji como regalo de que se casara con mi hija You Ran. 
Ahora Jixi tiene la piedra. ¿Puedo saber por qué Eggie nació a través de la Piedra
Sanqi?"
 
Wu Ruo lo miró fijamente y no dijo nada.
 
"Yo te observaba. Aparentemente sabes cómo nació Eggie. No te voy a obligar a que
me cuentes todos los detalles. Pero escúchame y ve si estoy en lo cierto"
 
You Ye lo miró a los ojos y dijo: "Si solo hay una Piedra Sanqi en el mundo, es muy
probable que la otras Piedra Sanqi sea de otra vida"
 
Wu Ruo deseaba poder fingir estar sorprendido para que You Ye pudiera creerle. Pero
You Ye estaba muy tranquilo sobre todo el asunto. Si le mintiera a You Ye, se estaría
humillando como un idiota.
 
"En ese caso, muchas cosas cambiarían ya que hay más de una Piedra Sanqi en un
mundo. Nos esperan muchas cosas inesperadas" 
 
You Ye estaba seguro de su suposición ya que Wu Ruo estaba bastante tranquilo, "No
tenía intención de fisgonear antes. Pero como existe una gran posibilidad de que
vengas de un mundo diferente, tengo que hacerlo"
 
Miró a lo lejos, "Recuerdo que Zhu solía decirme que su hermano era un hombre
gordo y grande con poco coraje pero que tenía un corazón muy amable. No eres
como el hombre en absoluto"
 
You Ye miró a Wu Ruo y dijo: "Has cambiado drásticamente porque has pasado por
algo enorme. Tengo curiosidad por saber qué te hizo cambiar y cómo es el otro
mundo o cómo es el futuro"
 
       
 
                Hizo una pausa y dijo con seriedad: "Si tengo razón, hay algo a lo que
debes prestar atención. Piensas que las cosas han cambiado, pero la verdad es que
algo no ha cambiado"
 
Cuando You Ye estaba a punto de irse porque no pensaba que Wu Ruo estaría
interesado en hablar con él, sorprendentemente Wu Ruo dijo: "Por favor, protege a
mi hermano"
 
You Ye se giró y miró a Wu Ruo.
 
Apretando los puños, Wu Ruo dijo: "Como dijiste, si algo no ha cambiado, podría
morir algún día"
 
Dado que el Hijo Celestial todavía vivía, habría un gran problema. El Hijo Celestial
podría haberlo seguido al Reino del Alma Muerta.
 
"¿Podría morir?" You Ye rugió, agarrando los brazos de Wu Ruo, "¿Qué quieres decir?"
 
Wu Ruo miró a los ojos rojos de You Ye y dudó si debía contarle lo que había sucedido
en su última vida.
 
"¡No lo digas!" You Ye repentinamente cambió de opinión, "¡No puedes decirlo en voz
alta!"
 
"¿Qué quieres decir?" Wu Ruo estaba confundido.
 
Dejó ir a Wu Ruo, respiró hondo para calmarse, "Si no recuerdo mal, mi antepasado
me dijo una vez que el que revelara el secreto sería castigado seriamente"
 
"!!!" Wu Ruo.
 
Sabía que la persona que activara el renacimiento sería condenada a muerte y no
sabía que el que revelara el secreto también sería castigado. 
 
Le recordó a Wu Ruo al anciano Tongzhou y al Gran Maestro Espiritual que parecían
saber que había renacido, pero no mencionaron una palabra al respecto.
Ahora piensa en ello. Quizás no dijeron nada porque sabían que habría un castigo.
 
"¿Le has dicho a alguien?" You Ye preguntó.
 
"No"
 
You Ye se sorprendió, "¿Ni siquiera a Xuanyi?"
 
"No" Wu Ruo no le dijo a Hei Xuanyi principalmente porque estaba siendo egoísta. 
En el fondo, deseaba que Hei Xuanyi pudiera experimentar lo mismo que él, no una
historia contada por él.
 
Desafortunadamente, Hei Xuanyi no tenía el recuerdo de la vida pasada.
 
"Es lo mejor" You Ye se dió la vuelta y se fue a la habitación de Wu Zhu.
 
Wu Zhu estaba prestando toda su atención a dibujar runas.
 
You Ye se paró junto a la ventana y lo miró, procesando lo que acababa de decir Wu
Ruo. 
 
Podía decir por la conversación que Wu Zhu podría ser asesinado en el mundo futuro,
donde es posible que no hubiera conocido a Wu Zhu. 
Porque cuando Wu Ruo lo vió por primera vez el año pasado, Wu Ruo no sabía quién
era.
 
Wu Zhu miró hacia la ventana cuando sintió una mirada, vió a You Ye junto a la
ventana, teniendo algo en mente. "¿Por qué no entraste?" preguntó.
 
You Ye volvió a los sentidos y entró en la habitación. Fue detrás de Wu Zhu, se inclinó
y apoyó la cabeza en el hombro de Wu Zhu y dijo: "Vamos a casarnos"
 
Wu Zhu volvió a mirar a You Ye y no esperaba que esto sucediera, "Tú ..."
 
"Espera aquí" de repente, You Ye se puso de pie y se fue.
 
       
 
                Wu Zhu se sintió decepcionado al ver a You Ye irse así. De repente, no
estaba de humor para dibujar runas.
 
Se puso de pie y miró por la ventana. Pronto, Wu Ruo entró desde la entrada al patio
principal.
 
Wu Zhu abrió la boca pero no dijo nada. Wu Ruo se detuvo repentinamente y luego
se fue rápidamente.
 
Eso confundió a Wu Zhu. ¿Por qué ambos se fueron tan de repente?
 
"Zhu" una voz de hombre profunda y ronca dijo en otra dirección.
 
Wu Zhu se sorprendió. Un hombre que vestía una túnica de lujo de color tinta se
acercó rápidamente a él. 
Su hermosa cara de arena humeante deslumbró a Wu Zhu.
 
El hombre sostuvo a Wu Zhu en sus brazos, "Zhu, casémonos"
 
"¿You Ye?" Wu Zhu no estaba seguro de eso.
 
"Zhu, vamos a casarnos" You Ye dijo de nuevo.
 
Wu Zhu miró a You Ye y no pudo pensar en nada.
 
You Ye vestido de hombre era incluso más deslumbrante que cono mujer.
 
"Si no dices nada, lo tomaré como que estás de acuerdo conmigo" You Ye sonrió
cuando Wu Zhu obviamente estaba abrumado por cómo se veía. 
Besó a Wu Zhu en los labios y también le apretó el trasero.
 
Le devolvió el sentido a Wu Zhu. Detuvo a You Ye, "¡Espera!"
 
"No más esperas" You Ye lo besó y deshizo la ropa de Wu Zhu.
 
Wu Zhu dijo con un jadeo pesado: "Estamos afuera"
 
You Ye se lo llevó a la habitación, puso a Wu Zhu en la cama y se tiró encima de Wu
Zhu.
 
Wu Zhu sintió la dureza de You Ye contra él. Él se sonrojó, "Tú ..."
 
"Una pregunta" You Ye lo besó en los labios y continuó: "¿Vas a casarte conmigo o a
tener sexo conmigo ahora mismo?"
 
"¿La llamas una pregunta?" Wu Zhu estaba un poco enojado.
 
"Por supuesto que es una pregunta. Si no me respondes, consideraré que aceptas
tener sexo conmigo y luego te casarás conmigo"
 
You Ye encontró la manera de alcanzar el pene de Wu Zhu, que obviamente era duro.
 
"¡Basta!" Wu Zhu nunca había sido tocado. Fue una experiencia completamente
nueva para él.
 
"Zhu, estás duro" You Ye estaba encantado.
 
Antes de tocar a Wu Zhu, a You Ye le preocupaba que a Wu Zhu no le gustara ser
tocado por un hombre.
 
Wu Zhu era demasiado tímido para mirar directamente a You Ye, "¡Basta!"
 
"Puedo ayudarte" You Ye besó a Wu Zhu en la oreja y dijo con voz sexy:
"¡Relájate! Venga"
 
Como si fuera un hechizo, Wu Zhu se relajó y finalmente gimió pidiendo más.
 
You Ye estaba tan excitado, pero tenía que controlarse. Su mano se movió cada vez
más rápido para complacer a Wu Zhu, "¿Te gusta?"
 
Wu Zhu estaba tan satisfecho que no pudo evitar abrazar al hombre.
 
You Ye se rió en voz baja y preguntó: "¿Nos casamos? Te prometo que te haré más
feliz después de casarnos"
 
"Mm" en ese momento, Wu Zhu gimió como si estuviera de acuerdo con la propuesta
de matrimonio.
 
You Ye estaba tan emocionado que de repente dejó escapar su deseo.
 
Le sorprendió. Estaba tan decepcionado de sí mismo, "¡Maldita sea!"
 
Wu Zhu también se sorprendió ya que podía sentir que la cosa contra su cuerpo se
volvía mucho más suave, "Tú ..."
 
"Tienes que hacerte responsable de mí" You Ye dijo afligido.
 
Mordiéndose los labios, Wu Zhu hizo todo lo posible por no reír, pero finalmente se
echó a reír, "Tú ... eres rápido ..."
 
You Ye lo besó en los labios para callarlo. Finalmente, soltó los labios de Wu Zhu
hasta que Wu Zhu estuvo completamente satisfecho, "Voy a hablar con tus padres
sobre nuestro matrimonio ahora mismo"
 
"Espera" Wu Zhu lo agarró de la manga.
 
You Ye preguntó con tristeza: "¿Te arrepientes?"
 
"No acepté la propuesta en primer lugar" Wu Zhu lo apartó.
 
You Ye puso una cara triste y dijo: "Pero tú y yo nos besamos hace un momento"
 
"Tú ..." Wu Zhu no tuvo el valor para rechazarlo, "¿Vas a hablar con mis padres así?"
 
"¿Algún problema?" You Ye preguntó.
 
La cara de Wu Zhu se sonrojó. Señalando la parte húmeda de la ropa de You Ye, dijo:
"¿No deberías ir y cambiarte de ropa primero?"
 
"¿Significa que estás de acuerdo con el matrimonio?" You Ye lo besó en los labios.
 
"¿No lo mencionarías si no estoy de acuerdo?" preguntó Wu Zhu.
 
"No. Voy a cambiarme de ropa" You Ye no le dió a Wu Zhu la oportunidad de
rechazarlo. 
Se fue de inmediato después de vestir a Wu Zhu y salió de la habitación.