Capítulo 369

: Un honorable invitado
 
         
                "Me temo que le llevará algo de tiempo traer al hombre de regreso" Wu
Ruo sonrió y buscó a Hei Xuanxi que no estaba allí. 
Preguntó con preocupación: "¿Dónde está Xuanxi? ¿Se siente mejor? ¿Hay una
recaída?"
 
 pEl Emperador dijo alegremente: "Ayer el doctor Yao lo examinó. No había señales
de recaída y se encuentra en muy buenas condiciones de salud.
Ahora se levanta todos los días para practicar artes marciales con Xuanxu, y su
cuerpo es mucho más fuerte.
Ahora mismo no tuvimos tiempo de decirle que han vuelto. Así que él no está aquí
por eso"
 
Wu Ruo finalmente se sintió aliviado.
 
Todos entraron en la formación de transporte y regresaron al palacio. Hei Xuanyi notó
que el Gran Maestro Espiritual lo había estado mirando con una sonrisa. "¿Tienes algo
que decirme?" preguntó.
 
Cuando los demás escucharon esto, todos miraron al Gran Maestro Espiritual.
 
El Gran Maestro Espiritual miró a Eggie sostenido en los brazos de Hei Xuanyi y
sonrió, "Me alegro de que finalmente te hayas convertido en una persona completa"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se sorprendieron un poco, mientras que los demás estaban
completamente confundidos.
 
"Han ganado mucho con el viaje"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se miraron y asintieron con la cabeza, "Es cierto"
 
No hablaron sobre el Clan Oculto, solo hablaron sobre cómo se levantó la maldición.
 
Los ojos del Emperador brillaron con sorpresa, "Hei Junxing fue al Clan Oculto con
ustedes.
No es de extrañar que la antigua familia no desapareciera después de que se levantó
la maldición"
 
Hei Xuanxi dijo: "No hemos oído hablar de él en más de un mes. Pensamos que había
tenido un accidente"
 
Hei Ziya sonrió y dijo: "Ruo, ¿crees que todavía estás en la ilusión ahora?"
 
Wu Ruo parecía impotente, "Es cierto. Mientras tenga tiempo, me preocuparé si todo
esto es falso de nuevo"
 
Los demás no pudieron evitar sonreír.
 
Hei Xuanyi le preguntó al Emperador: "Padre, ¿la antigua familia ha hecho algún
movimiento recientemente?"
 
El Emperador frunció el ceño, "Después de que Hei Junxing se fue, la antigua familia
actuó locamente ya que no tenían a nadie que los controlara. Lo que hicieron es una
locura.
Especialmente cuando se dieron cuenta de que no desaparecerían una vez que se
levantara la maldición, se volvieron más locos. La antigua familia es completamente
diferente desde que se fue Hei Junxing"
 
Mientras hablaban de Hei Junxing, Hei Junxing y Shen Song regresaron a la Ciudad de
los Niños. 
La ciudad que originalmente estaba llena de risas de niños ahora estaba mortalmente
silenciosa, con un fuerte olor a sangre y rancidez en el aire.
 
Ellos se sorprendieron. Mientras salían rápidamente de la formación de transporte,
vieron cadáveres de niños por todo el suelo, paredes y techos. 
Más que eso, algunos cadáveres fueron divididos en partes. Algunos cadáveres fueron
ahuecados y algunas niñas fueron violadas. Fue extremadamente cruel.
 
Los ojos de Hei Junxing y Shen Song se pusieron rojos instantáneamente. A juzgar
por los cadáveres en descomposición, los niños llevaban unos días muertos.
 
"¿Por qué pasó esto?" Shen Song no podía creerlo, "¿Quién es tan cruel para matar a
niños inocentes? ¿Hay alguien aquí? Soy Shen Song, ¿hay alguien ahí?"
 
Gritó un par de veces, pero nadie respondió.
 
Hei Junxing resistió a la fuerza la ira en su corazón y rápidamente revisó los cuerpos
para ver si había niños vivos. 
Sin embargo, buscaron por la ciudad, pero no encontraron a una persona viva. 
Incluso los médicos de la farmacia estaban muertos y se llevaron los materiales
medicinales.
 
       
 
         
                Shen Song dijo enojado: "Es demasiado odioso y cruel de soportar. ¡Juro
que definitivamente destruiré a quien haya hecho esto!"
 
Hei Junxing no dijo nada, dejó en silencio los cadáveres de los niños que estaban en
la pared y los dejó en el suelo, luego colocó algunos órganos internos en el vientre de
los niños y finalmente les vistió.
 
Shen Song vio a Hei Junxing haciendo esto todo el tiempo. Sabía muy claramente que
Hei Junxing debía estar extremadamente indignado y doloroso en el fondo, aunque no
dijo nada. 
Hei Junxing había trabajado muy duro durante años para asegurarse de que los niños
pudieran crecer en condiciones saludables. 
Ahora mataron a los niños, lo que era difícil de aceptar para cualquiera.
 
Después de que los dos pusieron los cuerpos en silencio, Hei Junxing dijo:
"Regresemos"
 
Shen Song miró los cadáveres, "Ellos ..."
 
"Consigue que alguien los entierre"
 
"Sí"
 
Hei Junxing llevó a Shen Song de regreso a su mansión, y los sirvientes se sintieron
aliviados cuando los vieron regresar.
 
El ama de llaves caminó hacia Hei Junxing emocionada con los ojos llorosos,
"Maestro, finalmente ha regresado"
 
Hei Junxing avanzó todo el camino de regreso al estudio y preguntó: "¿Qué pasó
cuando me fui en estos días?"
 
"Los niños en la Ciudad de los Niños ..." El mayordomo respiró con tristeza, "Su padre
descargó su enojo con los niños porque pensó que su ausencia era una acción para
avergonzarlo a él y a la Familia You al negarse a casarse con la señorita You.
Y así mató a todos los niños de la ciudad. Intentamos detenerlo. Pero mató a
cualquiera que intentara hacer un sonido. Awu y Ayi fueron asesinados por él por
suplicar piedad para los niños"
 
Awu y Ayi eran los guardias personales de Hei Junxing. Si Hei Junxing tuviera
suficientes frutas de hadas para ellos, Hei Junxing los habría llevado al Clan Oculto en
primer lugar.
 
Hei Junxing actuó con mucha calma, excepto que sus párpados se movieron un poco,
como si ya hubiera adivinado quién lo hizo.
 
Shen Song miró al ama de llaves con incredulidad, "¿Mató a los niños? ¿Awu y Ayi
también están muertos?"
 
El viejo maestro fue demasiado cruel.
 
El mayordomo asintió con tristeza, "No se nos permite recoger los cadáveres. Durante
su ausencia, el viejo maestro una vez nombró a su tercer hermano como Maestro
menor.
Más tarde, quitó a su tercer hermano de ese puesto y volvió a nombrarlo Maestro
menor de nuevo.
También nos dijo que le enviáramos un mensaje una vez que regresara. Necesita
verlo tan pronto como regrese"
 
Hei Junxing dijo: "Prepárame un baño caliente primero y luego iré allí"
 
El ama de llaves olió el olor a podrido en su cuerpo y supo que Hei Junxing había
estado en la Ciudad de los Niños antes de regresar. 
Rápidamente fue a preparar un baño caliente.
 
Hei Junxing se limpió y fue a la casa de su padre Hei Tu.
 
"Buen día, maestro menor" los sirvientes de la mansión de Hei Tu inmediatamente
saludaron a Hei Junxing cuando lo vieron, pero no había mucho respeto en sus
rostros.
 
Hei Junxing llegó al salón y vio a Hei Tu jugando al ajedrez con los ancianos. Se
acercó a saludarlo, "Padre"
 
Los ojos feroces de Hei Tu lo miraron con frialdad, y resopló: "¿Todavía recuerdas que
tienes una casa?"
 
       
 
         
                Hei Junxing preguntó en voz baja: "¿Quieres saber a dónde fui?"
 
"No importa a dónde vayas, no puedes salir del reino"
 
"Fui al Clan Oculto"
 
Una pieza de ajedrez se deslizó entre los dedos del anciano sentado frente a Hei Tu,
"Maestro menor, ¿fuiste al Clan Oculto?"
 
Hei Junxing respondió: "Sí"
 
Hei Tu también estaba muy sorprendido, "¿Qué estabas haciendo en el Clan Oculto?"
 
"Encontrar una manera de evitar que desaparezcamos después de que se levante la
maldición"
 
Hei Tu y el anciano estaban un poco molestos, "¿Los has encontrado?"
 
"Si" Hei Junxing contó cómo conoció a Guan Yi.
 
"Bien bien" Hei Tu se rió.
 
Hei Junxing los miró sin comprender.
 
Cuando Hei Tu sonrió lo suficiente, de repente pensó en la Ciudad de los Niños. Dejó
a un lado su sonrisa, miró a Hei Junxing y preguntó: "¿Ya sabes sobre la Ciudad de
los Niños?"
 
Hei Junxing no tenía ninguna expresión en su rostro, "Sí"
 
Hei Tu arqueó las cejas, "¿No me culpas?"
 
"Es imposible curar a esos niños. Ahora que están muertos, es un alivio para ellos"
 
"¿Qué hay de tus guardias personales?"
 
"Padre, eres su Maestro. No necesitas una razón para matarlos si quieres"
 
Hei Tu se sorprendió y se rió: "Jaja, bien, muy bien. Bien dicho, bien dicho"
 
Se puso de pie y le dio unas palmaditas en los hombros a Hei Junxing, "Si hubieras
podido ver cosas como esta antes, la relación entre padre e hijo sería mucho mejor"
 
El anciano frunció el ceño ligeramente porque le molestó que Hei Junxing fuera
inusualmente obediente hoy.
 
Hei Tu volvió a sentarse en su lugar, "Sé que no te agrada Xuanying, así que no te
obligaré a casarte más con ella. A partir de esta noche, tu compromiso se cancela
oficialmente"
 
Los ojos de Hei Junxing brillaron con sorpresa. Su padre se esforzó mucho por
ganarse el apoyo de la Familia You. Pero, ¿por qué canceló el compromiso tan
fácilmente?
 
"¿Estás seguro de que la Familia You estará bien con eso?"
 
Hei Tu resopló, "Los compensaré con muchas cosas buenas. No tendrán objeción a mi
decisión.
Sin embargo, dado que tu matrimonio con la Familia You ha sido cancelado, he
arreglado otro matrimonio para ti"
 
Hei Junxing: "..."
 
Sabía que su padre no dejaría escapar ninguna posibilidad de aprovecharse de él.
 
Hei Tu le dijo al mayordomo: "Ve e invita al honorable invitado, diciéndole que el
Maestro menor ha vuelto"
 
"Sí"
 
El mayordomo salió del pasillo.
 
Hei Tu cogió la taza de té y dijo de manera significativa: "Este distinguido invitado
siente un profundo amor por ti. No lo defraudes"
 
Hei Junxing frunció el ceño, preguntándose de quién estaba hablando su padre.
 
Pronto, el mayordomo llevó a la persona al pasillo.
 
Hei Junxing vio a la persona detrás del ama de llaves y se sorprendió, "Qianchen"
 
Qianchen sonrió levemente, "Señor Junxing, mucho tiempo sin verte"
 
Hei Tu sonrió, "Junxing, el Maestro Qianchen ha viajado hasta el Reino del Alma
Muerta por ti, para que pueda pasar su vida contigo.
Estoy realmente conmovido por lo mucho que te ama.
No se han visto en un unos meses. Deben tener muchas cosas que contar. Los
dejaremos solos a los dos"
 
Hei Junxing miró la espalda de Hei Tu y el anciano cuando se fueron, entrecerró los
ojos y le preguntó a Qianchen: "¿Hiciste algún tipo de trato con mi padre?"
 
En el pasado, cuando su padre se enteró de que el príncipe heredero estaba a punto
de tomar a un hombre como esposa, detestaba la idea de un matrimonio
homosexual. 
También dijo que si su hijo se casaba con un hombre, tendría que matar a su hijo y a
la pareja de su hijo. 
 
Pero ahora su padre quería que se casara con un hombre con una sonrisa en el
rostro, y no le importaba en absoluto. Qianchen debe haber prometido algo que fue
beneficioso para su padre. 
También era una prueba sólida de que a su padre realmente no le agradaba, de lo
contrario no estaría de acuerdo fácilmente con que se casara con un hombre.
 
Como dijo el mayordomo antes, una vez fue removido del puesto de Maestro
menor. Qianchen podría ser la razón durante el proceso.
 
Qianchen arqueó las cejas, "Realmente conoces a tu padre"
 
La cara de Hei Junxing se hundió, "¿Qué trato hiciste?"
 
"Si te digo que te quiero y quiero a Wu Ruo muerto, ¿qué dirás?"
 
Hei Junxing frunció el ceño, "Wu Ruo no siente nada por mí y yo me he rendido con
Wu Ruo. No necesitas molestarlo o matarlo"
 
Qianchen dijo fríamente: "¿Crees que lo creeré?"
 
Era obvio que Hei Junxing estaba hablando por Wu Ruo por el peligro de que fuera
asesinado. Estaba protegiendo a Wu Ruo.
 
"Por extraño que parezca"
 
Hei Junxing se giró y se fue.
 
Qianchen frunció los labios con fuerza, sus ojos estallaron en ira y celos, y su odio por
Wu Ruo se hizo más profundo.
 
A medida que Hei Junxing se iba más y más lejos, inhaló y rápidamente lo alcanzó.