Capítulo 137

: Piedra Sanqi
 
                Mientras el país estaba ocupado tratando la fiebre, la vida en la Mansión
Hei era muy pacífica. 
Para evitar la fiebre, optaron por quedarse en casa. 
 
Por la mañana, Wu Ruo aprendió habilidades con la espada y habilidades de cultivo de
Hei Xuanyi todos los días o mejoró sus habilidades de lucha peleando con otros. 
Por la tarde, aprendió habilidades médicas o de refinación de elixir de Numu o pasó
tiempo de calidad con su hijo. 
Su vida fue ocupada pero pacífica. No había odio, no se mataban ni se defendían de
nadie. Pero quedarse en casa no significaba alejarse de los problemas.
 
Un día, cuando Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban a punto de tomar un descanso después
de un buen almuerzo, el portero informó: "Mi señora, una persona quiere verla y dice
que tiene una carta solo para usted"
 
Wu Ruo no podía pensar en quién podría ser. Preguntó: “¿Dijo quién es? ¿Dijo quién
escribió la carta?"
 
"Él no mencionó ninguno de los dos"
 
Hei Xin estaba preocupado por cualquier peligro oculto y sugirió: "Iré a ver quién es
primero y volveré para contártelo"
 
Wu Ruo asintió.
 
Muy poco después de que Hei Xin se fuera, sucedió algo mal en la puerta. Wu Ruo
salió corriendo del pasillo y cuando llegaron a la puerta vieron a alguien entrando,
amenazando la vida de Hei Xin colocando la espada contra el cuello de Hei Xin.
 
Todos se sorprendieron al dar un paso adelante.
 
“¿Quién eres tú? ¿Por qué estás amenazando a nuestra ama de llaves?" gritó Hei Gan.
 
El hombre salió detrás de Hei Xin. Wu Ruo y Hei Xuanyi miraron más de cerca y
resultó que el hombre era el hombre demonio que había buscado a Jixi hace unos
días.
 
El hombre miró a Wu Ruo. Su plan original era engañar a Wu Ruo para que saliera y
amenazar su vida. En cambio, fue el ama de llaves quien salió.
 
Luego vió a Jixi de pie junto a Wu Ruo. Su cuerpo brilló y apareció ante Jixi.
 
Jixi estaba mortificado y estaba a punto de escapar.
 
El hombre fue lo suficientemente rápido como para agarrar su cuello.
 
"¿Quieres escapar?" dijo con frialdad.
 
Si no fuera por la poderosa formación para proteger la mansión en el interior, no
habría necesidad de que él arriesgara todas las formas posibles para entrar y
atraparlo.
 
"¡Yeji, quítame las manos de encima!" rugió Jixi.
 
Yeji entrecerró los ojos y sostuvo a Jixi, del tamaño de un niño de seis años en sus
brazos, "¿Por qué te convertiste en esto?"
 
"¿Por qué tengo que decirte?" Jixi cruzó los brazos sobre su pecho.
 
"¿Se conocen?" Wu Qianqing, que los estaba mirando, le preguntó a Wu Ruo en voz
baja.
 
Wu Ruo frunció el ceño y respondió: “Quizás sí. Padre, tú y mamá pueden descansar
en su patio. Xuanyi y yo nos quedaremos aquí para ver qué podemos hacer"
 
Wu Qianqing asintió y llevó a Guan Tong y Wu Xi a su propio patio.
 
Numu no estaba interesado en involucrarse con ellos. Bostezó y dijo: "Voy a tomar
una siesta en mi propio patio"
 
"¿Dónde está la Piedra Sanqi?" preguntó Yeji.
 
"Lo escondí en alguna parte" Jixi dijo con desconfianza.
 
"¿La escondites?" Yeji resopló, "Debiste haber usado con alguien más"
 
"¿Qué quieres decir?" Jixi estaba confundido. Pero cuando finalmente lo pensó
detenidamente, dijo ansioso: "¿Estás diciendo que alguien usó la Piedra Sanqi?"
 
       
 
                Yeji puso una cara fría porque estaba demasiado enojado para hablar con
Jixi.
 
"¿Por qué no estás hablando?" Jixi frunció el ceño.
 
Yeji todavía no dijo una palabra.
 
Cuando Jixi conectó todo, explicó: “¿Estás diciendo que yo, Jixi, usé la Piedra Sanqi
en otra persona? ¿Cómo? Es cierto que la perdí. Para ser más específico, alguien me
la robó"
 
Si no fuera por evitar que el hombre lo malinterpretara, definitivamente no diría que
la piedra fue robada porque fue una vergüenza para él decirlo. ¿Cómo podía darle a
alguien la oportunidad de robarle sus cosas?
 
Yeji preguntó ya que Jixi no parecía estar mintiéndole, “Bien. Ya que dijiste que fue
robada, ¿Cuál es tu explicación sobre este niño?"
 
Miró a Eggie que estaba en los brazos de Hei Xuanyi.
 
"¿Qué le pasa a Eggie?" Jixi miró a Eggie y estaba confundido.
 
Parpadeó y procesó lo que dijo Yeji durante un largo rato antes de que finalmente
entendiera lo que quería decir. "¿Estás diciendo...?" Estaba tan sorprendido.
 
"No lo es" Jixi lo negó de inmediato.
 
Yeji apartó la mirada del niño y volvió a mirar a Jixi.
 
Jixi explicó: "Él existía antes de que me robaran la Piedra Sanqi"
 
"¡Imposible! A menos que ...” argumentó Yeji, entrecerrando los ojos.
 
De repente pensó en algo. Resopló y caminó hacia el patio con Jixi en sus brazos.
 
"Xuanyi, ¿Sabes algo sobre la Piedra Sanqi?" Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi le entregó a Eggie a Hei Xin y le dijo a Hei Xin que lo llevara a su jardín, y
explicó: “Es una piedra que tiene tres almas y siete espíritus, por lo tanto es la Piedra
Sanqi en resumen. {San: 3, qi: 7}
Puede ayudar a criar niños. Puedes mezclar tu propia sangre y carne con la Piedra
Sanqi y darle un buen cuidado con poder espiritual por un tiempo. Finalmente se
convertirá en un bebé, un niño con el que se puede unir la sangre"
 
“Cuando dijo eso, estaba mirando a Eggie. ¿Significa que Eggie fue creado con la
Piedra Sanqi?" 
 
Dado que Hei Xuanyi conocía muy bien la Piedra Sanqi, le recordó a Wu Ruo una
cosa. La posibilidad era que Hei Xuanyi hubiera robado la Piedra Sanqi para hacer a
Eggie en su última vida y usó su propia sangre y carne. Eso explicaba por qué Eggie
se parecía tanto a Hei Xuanyi.
 
Pero, ¿por qué Eggie también tenía una conexión con él?
 
En la última vida, Wu Ruo no había visto su propio cadáver desde que fue tomado por
Hei Xuanyi. Había asumido que Hei Xuanyi lo había reducido a cenizas o lo había
enterrado porque Hei Xuanyi no lo quería ver triste o enojado al ver el cadáver. 
Por lo tanto, no mencionó nada al respecto. Ahora que lo piensa, tal vez Hei Xuanyi
había usado su carne en Eggie en su última vida.
 
"Es posible" Hei Xuanyi también estaba confundido. Porque se requirió una gran
cantidad de sangre y carne para hacer un bebé con la Piedra Sanqi. Pero, ¿cuándo
usó un volumen tan grande de sangre o carne? ¿Y quién hizo al niño y se lo entregó a
Wu Ruo?
 
“Xuanyi, ¿Sientes alguna conexión con Eggie? Me refiero a que no sea por el hecho de
que se parece a ti. ¿Sientes un vínculo entre tú y él?" preguntó Wu Ruo.
 
"Lo siento" Hei Xuanyi asintió. Por eso hizo que Eggie se quedara sin ningún motivo
en primer lugar.
 
Wu Ruo sostuvo las manos de Hei Xuanyi con mucha emoción porque estaba tan
seguro de que Eggie era su hijo que Hei Xuanyi envió desde la vida pasada, “Eggie es
nuestro hijo. Nadie puede hacerle ningún daño"
 
       
 
                No sabía por qué Yeji estaba buscando la Piedra Sanqi. Pero no había
forma de que pudiera dar a su propio hijo a Yeji. Además, Eggie fue enviado desde la
última vida. La Piedra Sanqi que Yeji estaba buscando debe ser la de esta vida.
 
"Mm" Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos y dijo, frunciendo el ceño: "Escuché que la
Piedra Sanqi es un objeto sagrado que pertenece al Emperador Demonio"
 
"¿Estás diciendo que ese hombre es el Emperador Demonio?" Wu Ruo lo miró
sorprendido.
 
Hei Xuanyi negó con la cabeza, “No lo sé. Nunca antes había visto al Emperador
Demonio. Pero no te preocupes. Si la Piedra Sanqi es la única razón por la que lo trae
aquí, no se habría ido tan rápido la última vez"
 
Esa noche Yeji se quedó a cenar en la Mansión Hei y decidió quedarse allí por más
tiempo.
 
Wu Xi tragó un bocado de comida y dijo: "Me acabo de dar cuenta de que podemos
tener un Festival de los Cuatro Clanes en la mansión"
 
Solo había unos pocos cientos de habitantes en la mansión, pero había seres
humanos, monstruos, fantasmas y demonios en la misma mansión. Ninguna otra
mansión podría albergar tantas especies en un solo lugar.
 
Todos, “...”
 
"Tienes razón" Numu se rió.
 
Después de la cena, todos los demás se fueron cuando Wu Ruo le dijo a Yeji: "Puedes
quedarte, pero no puedes lastimar a mi hijo"
 
“Solo estoy interesado en la Piedra Sanqi. No tengo ningún interés en el niño en
absoluto" dijo Yeji.
 
Jixi resopló y no dijo una palabra. Pero finalmente entendió por qué Eggie no tenía
problemas para aprender habilidades demoníacas y a Eggie le gustaba crear
problemas como otros niños demonios. Todo esto se debió a que Eggie era un niño
criado por la Piedra Sanqi
 
"¿Cómo perdiste tu Piedra Sanqi?" Wu Ruo le preguntó a Jixi.
 
“Algunos humanos me robaron la Piedra Sanqi mientras estaba herido. No puedo
encontrarla ahora"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco y dijo: "¿Cómo puedes encontrarla si te quedas en
casa todos los días?"
 
"..." Jixi.
 
La razón por la que se quedó en casa y se escondió de Yeji fue porque estaba
avergonzado de confesarse con Yeji.
 
"¿Sabes quién robó la Piedra Sanqi?" preguntó Hei Xuanyi con calma.
 
“Estaba gravemente herido en el momento en que sentí que alguien se estaba
llevando la Piedra Sanqi.
Pero todo lo que pude ver fue la cara lateral de un joven. 
El hombre vestía una túnica blanca, de pelo largo y parecía un caballero. Si lo vuelvo
a ver, puedo reconocerlo" 
Jixi sonó tan furioso cuando dijo, “¡Estos bastardos arrogantes! Incluso intentan
matarme además de robarme mis cosas. Si no fuera por alguien que me había
salvado la vida, me habrían matado"
 
"¿Quién te salvó?" preguntó Yeji.
 
"Un humano" Jixi se relajó un poco cuando mencionó a esa persona: “Ese hombre
detuvo sus acciones y esos hombres se escaparon por culpa. 
Entonces ese hombre me llevó. 
Luego nos encontramos con los demonios que me habían herido. Una vez que se
enteró de que esos demonios venían detrás de mí, usó un arma para ocultar mi aura
y me puso en un arbusto. Luego corrió hacia la otra dirección para distraer a los
demonios"
 
       
 
                Sacó un arma mágica que parecía una pequeña linterna de su manga y la
puso sobre la mesa, "Ese hombre usó esta arma mágica para evitar que los demonios
me cazaran"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
Wu Ruo tomó el arma mágica y la miró más de cerca, "Me parece muy familiar"
 
Luego vió el nombre de Hei Xuanyi en la parte inferior del arma mágica. Los
personajes apenas se veían si no miraba más de cerca.
 
De repente miró hacia arriba y miró a Hei Xuanyi en estado de shock, “Pero... Xuanyi,
¿Hiciste esta arma mágica? ¿Significa que el hombre que salvó a Jixi es mi hermano
mayor?"
 
Hei Xuanyi la tomó para confirmar: "Sí, hice esta arma mágica"
 
Wu Ruo preguntó: “Jixi, ¿El hombre que te salvó es guapo? ¿Se parece a ... eh ... se
parece a mi padre?"
 
Jixi buscó en su memoria para recordar cómo se veía el hombre, "Ya que lo
mencionaste, se parece mucho a tu padre"
 
“Entonces debe ser mi hermano mayor. ¿Así que se lo llevaron los demonios?" Wu
Ruo se puso de pie enojado, "¿O los demonios lo mataron?"
 
"Él todavía podría vivir" Jixi dijo: “Porque todavía es útil. Los demonios pueden usarlo
para atraerme"
 
"¿Por qué te lastimaron?" Wu Ruo le preguntó a Jixi.
 
"Puedes preguntarle" Jixi le lanzó una dura mirada a Yeji.
 
Yeji no dijo por qué, pero dijo: "Salvaré a tu hermano mayor"
 
“¿A dónde se llevaron a mi hermano? ¿Con los demonios?" preguntó Wu Ruo.
 
Jixi negó con la cabeza, “Una vez envié a mis semejantes a buscarlo. Tu hermano no
estaba en el clan de los demonios. Es mucho más fácil si no está con los demonios"
 
Hei Xuanyi sintió que el que vino por Jixi no era fácil en absoluto. Dejó el arma
mágica y preguntó: "¿La persona que quiere matarte tiene un alto estatus social en
los demonios?"
 
“Sí. Ella es la princesa de los demonios"
 
Wu Ruo tuvo el impulso de estrangular a Jixi, "¿Cómo diablos la provocaste?"
 
Tener un problema con la princesa de los demonios significaba tener un problema con
todo el clan de los demonios. Sería muy difícil salvar al hermano de Wu Ruo si lo
llevaban al clan de los demonios.
 
Jixi le lanzó otra mirada dura a Yeji, "Puedes preguntarle"
 
Wu Ruo puede adivinar por qué, ya que Yeji era un chico guapo.
 
"Mientras sepamos el paradero de tu hermano, será mucho más fácil hacer el resto"
dijo Hei Xuanyi, sosteniendo la mano de Wu Ruo.
 
Wu Ruo retuvo la mano de Hei Xuanyi y se sintió muy aliviado. Lo que le sorprendió
fue que Jixi tuviera algo que ver con la desaparición de Wu Zhu. De repente, se le
ocurrió una idea: "Creo que sé quién robó la Piedra Sanqi"
 
"¿Quién es?" preguntó Yeji, con dureza en sus ojos.
 
"Es Wu Yu" Wu Ruo había sospechado que Wu Yu tenía algo con la falta de su
hermano en primer lugar cuando llegó a la Capital Imperial. Ahora, pensando en lo
que dijo Jixi, estaba bastante seguro de que Wu Yu debía ser parte del robo de la
Piedra Sanqi de Jixi.
 
"¿Quién es él?"
 
"Uno de los miembros de nuestra Familia Wu, también mi primo quinto"
 
"¿El que intentó matarme es tu primo quinto y el que me salvó es tu hermano
mayor?" Jixi se quedó sin habla.
 
Wu Ruo dijo con calma: “No nos llevamos bien con Wu Yu en absoluto. Para ser más
específicos, no nos llevamos bien con toda la Familia Wu"
 
Dado que Jixi había pasado bastante tiempo con ellos, había aprendido su relación
con la Familia Wu.
 
"¿Dónde está Wu Yu ahora?" preguntó Yeji.
 
“No ha regresado del Festival de los Cuatro Clanes desde que fue al clan de los
monstruos. Por sus ayudantes, mis semejantes perdieron su rastro. Ahora no
sabemos su paradero" dijo Hei Xuanyi.
 
Jixi dijo pesadamente: "¿Significa que debemos esperar a que regrese?"
 
Wu Ruo dijo: “Parece que es lo único que podemos hacer. Wu Yu fue con sus
amigos. Supongo que él y sus amigos se unieron para robar tu Piedra Sanqi"
 
“Pero esperar no es una buena idea. No sabemos cuándo volverán"
 
“No son monstruos. Volverán tarde o temprano. Quizás regresen en el próximo
Festival de los Cuatro Clanes. Ahora mi primera prioridad es encontrar a mi hermano
mayor"
 
Yeji le prometió a Wu Ruo: "Prometo que encontraré a tu hermano mayor"
 
"Si sabes algo sobre mi hermano mayor, déjanos saber lo antes posible"
 
"Lo haré" Yeji lo pensó y continuó: “Protege a tu hijo. La princesa de los demonios
podría atacar a tu hijo"
 
El corazón de Wu Ruo se hundió y preguntó: "¿Por la Piedra Sanqi?"
 
Yeji asintió.
 
"¿Robaste la Piedra Tres-Siete de la princesa de los demonios?"
 
“...” Yeji.
 
"Engañó a la princesa con la excusa de casarse con ella" Jixi se burló.
 
“...” Yeji.
 
“...” Wu Ruo.
 
“...” Hei Xuanyi.