Capítulo 261

: Junxing está muy extraño
 
                Wu Ruo fue a la mansión de Hei Xuantang y les mostró a Guan Tong y a
Wu Qianqing el folleto del mercado negro.
 
"El mercado negro va a tener una competencia de cultivadores en la Ciudad
Fronteriza el 30 de agosto. Los premios para los ganadores son algo que apenas se ve
en público.
Dice que hay excelentes materiales, elixires y armas mágicas, pero no hay detalles
específicos al respecto.
Los cultivadores deben estar muy interesados en descubrir cuáles son.
Pero, ¿por qué el mercado negro tiene esta competencia de repente? ¿Y es demasiado
invitar a todos los clanes, incluidos monstruos, demonios y fantasmas de todos los
países?"
 
En la última vida, el mercado negro nunca había tenido tal tipo de competencia de
cultivadores. Pero, ¿por qué acogió una competencia tan grande en esta vida?
 
Guan Tong tomó del folleto y escaneó los premios de la lista. Estaba asombrada por
las recompensas y le dijo a Wu Ruo: "Mira. Las recompensas son buenas. Sería bueno
ganar todas si puede"
 
"¿Qué tan buenas son?" todos tenían curiosidad.
 
Guan Tong señaló el décimo premio y no dijo una palabra. Ella frunció el ceño y le
estrechó la mano, "No puedo decirte. Pero recuerden, vale la pena luchar por ellos"
 
Wu Ruo supuso que su madre no podía decir nada porque estos premios estaban
relacionados con los Ocultos.
 
You Ye le echó un vistazo rápido y dijo: "Los nombres de los premios sugieren que
son buenos. No están disponibles en el mercado"
 
"El 29 de agosto es el vigésimo cumpleaños de Ruo" Guan Tong sonrió, "Un gran
cumpleaños.
Quizás este debe ser un regalo por la adultez que preparo para Ruo"
 
Todos sabían que estaba hablando del dueño del mercado negro.
 
Wu Ruo se sorprendió.
 
Porque casi se olvidó de que tendrá 20 años si su madre no lo menciona.
 
Veinte años era un gran cumpleaños para un hombre.
 
"¿Qué quieres decir con 'regalo por la adultez'?"
 
"Es un don del que se puede aprender mucho. Será mejor que le prestes más
atención" dijo Guan Tong.
 
Wu Ruo entendió la indirecta al instante.
Podía absorber el poder espiritual de los demás y aprender las habilidades de cultivo
de los demás, que eran literalmente dos pájaros de un tiro.
Si pudiera ganar los premios, sería una ventaja.
 
"Entonces podremos asistir a la competencia por completo.
Al menos uno de nosotros podrá ganar un premio. ¿Correcto?"
 
You Ye, Jixi y Yeji asintieron.
 
"Papá, regístrame" Eggie gritó.
 
"Yo también quiero" Wu You lo siguió.
 
"Y yo" el pequeño Yeji también dijo.
 
Wu Ruo escaneó el folleto y dijo: "Sí, pueden. Hay una competencia entre los niños.
Hay un rango de edad para la competencia, pero no hay limitación en el nivel de
poder espiritual.
Puedo registrarte en ese juego"
 
Eggie abrió la boca y estaba a punto de decir algo, pero decidió no decir nada una vez
que intercambió una mirada con Xiaoxiao.
 
"Tengo una cita para almorzar en el restaurante Lanshan.
Así que voy a volver a recoger a Eggie y a Xiaoxiao esta tarde" Wu Ruo dijo y se fue.
 
Después de que se fue, Eggie tomó a Xiaoxiao en sus brazos y se escapó con Wu You
y el pequeño Yeji.
Corrieron hacia el pabellón fuera del patio para discutir algo.
 
       
 
                Cuando Wu Ruo llegó a la habitación reservada en el restaurante Lanshan,
Junxing y Shen Song habían estado esperando allí durante mucho tiempo.
 
Una vez que Junxing invitó a Wu Ruo a tomar asiento, sirvió una copa de vino y dijo:
"Panyang, me gustaría proponer un brindis por ti"
 
Se bebió el vino y dijo: "Lamento mucho lo que pasó la última vez. Espero que no te
importe"
 
"Si realmente me consideras un amigo, no deberías haberte disculpado.
Además, no es gran cosa. Puedo averiguar la formación si no tengo el dibujo" dijo Wu
RUo.
 
Junxing se sirvió otra copa de vino y se la bebió: "Esta es para agradecer tu ayuda"
 
"Señor Junxing, es muy amable. Sí, te ayudé pero también me ayudé a mí
mismo.Todos podemos calentarnos con la formación"
 
"¿El primer piso y los otros pisos usan la formación que usted inventó?" preguntó
Shen Song.
 
Aunque enviaron el dibujo de la formación al restaurante Lanshan el día de envío,
nadie lo había reclamado todavía.
 
"Sí" dijo Wu Ruo.
 
Shen Song sonrió avergonzado y no pudo continuar la conversación debido a la franca
respuesta de Wu Ruo.
 
Wu Ruo preguntó: "¿Hay algún problema?"
 
Junxing le dió una mirada de advertencia a Shen Song.
 
"No hay problema. No hay problema.
¡Usted es maravilloso! Nuestros maestros de formación han trabajado mucho tiempo
para absorber la luz del sol.
Pero solo te llevó medio año y tu formación es mucho mejor que la nuestra.
Agrega el olor de flores y plantas a la formación"
 
De hecho, quería preguntarle a Wu Ruo a quién le ayudó con la formación.
Pero Wu Ruo fue tan honesto con ellos. Era muy inapropiado fisgonear en su
privacidad.
 
"Es una formación que investigué con alguien más. No soy tan increíble"
 
"Ha pasado un tiempo desde que nos vimos la última vez. ¿Qué has hecho
ultimamente?"
 
"Ganar dinero" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Estoy interesado. ¿Cómo exactamente?" preguntó Junxing.
 
"Hago elixires, runas y formaciones y las vendo en el mercado. A veces tomo
misiones por dinero" Wu Ruo dijo la verdad a medias.
 
"¿Vendiste la formación de calefacción que inventaste al gobierno por dinero?"
preguntó Shen Song.
 
Mientras Wu Ruo pensaba cómo responder a la pregunta, Junxing dijo: "Los
cultivadores viajan mucho para las misiones. No es de extrañar que no te hayas
establecido"
 
Cogió el menú y se lo pasó a Wu Ruo: "Solo pedimos los platos del cocinero.
Panyang, ¿qué más quieres pedir?"
 
"Estoy bien con tu pedido"
 
Pronto se sirvieron los platos.
 
Wu Ruo y Junxing tuvieron una conversación durante el almuerzo y Shen Song
escuchó todo el tiempo.
 
Encontró que Junxing actuaba muy extraño porque cuando Junxing hablaba con Wu
Ruo, estaba radiante y sonriendo levemente, lo que sorprendió a Shen Song.
 
Cuando Wu Ruo bajó la cabeza para comer algo, Junxing dejó de comer y miró a Wu
Ruo. Y había algo en sus ojos.
Cuando Wu Ruo miró hacia arriba y habló con él, bajó la cabeza para comer algo de
inmediato o recogió comida para Wu Ruo.
 
       
 
                Era tan diferente de la persona que Shen Song había conocido.
 
Se tocó la barbilla y se preguntó qué hacía tan feliz a su Señor. ¿Quizás había
sucedido algo bueno? Pero su Señor casi canceló su compromiso con su familia y no
sucedió nada bueno.
 
Hablando del compromiso, su Señor estaba tan decidido ese día. No importó cuánto
rogó You Xuanying y cómo hablaran los ancianos, su Señor estaba tan decidido a
cancelar el compromiso.
Por fin, el compromiso no se canceló debido a la configuración de la formación de
calefacción.
 
Wu Ruo preguntó cuando estaba casi lleno: "¿Van a participar en la competencia de
cultivadores?"
 
"Sí" Junxing dejó los palillos y sacó el folleto del bolsillo de la manga: "Las
recompensas se ven geniales. Sería una pena que nos las perdiéramos"
 
"¿Están seguros de que pueden ganar la recompensa?" preguntó Wu Ruo.
 
"Nos registramos porque tenemos confianza en nosotros mismos. Incluso si no
podemos ganar el primer premio, podríamos ganar alguno. ¿Correcto?
Como dice la regla, cada juego de nivel espiritual premia a los primeros diez
competidores. Al menos puedo ganar un premio"
 
Junxing sonrió, "El mercado negro es muy generoso esta vez. Hay juegos para nueve
niveles de poder espiritual.
Los diez primeros ganadores de cada nivel son premios.
En ese caso, hay noventa premios excelentes en la competencia.
Pero hay muchos participantes. Es muy difícil luchar por los diez primeros"
 
"Tengo fe en usted para ganar el primer premio, mi Señor" Shen Song dejó los
palillos y se limpió la boca, "Señor You ¿y tú? ¿Vas a participar en el juego?"
 
"No tenía el plan. De hecho, no estoy interesado en un juego así.
Pero mi madre me convenció" dijo Wu Ruo.
 
El estaba diciendo la verdad. Cuando recibió el folleto, no tenía el plan de participar
en la competencia porque perdió interés en los juegos ya que había participado en
demasiadas competencias en la última vida.
 
"¿En qué nivel estás? No podemos estar al mismo nivel, ¿verdad?"
 
"¿A qué nivel piensas de mí?" Wu Ruo le preguntó a Shen Song.
 
"No lo sé. Pero mi Señor dice que eres más poderoso que yo" Shen Song negó con la
cabeza.
 
"¿Puede decirme en qué nivel estoy, Señor Junxing?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí" Junxing dijo: "Tienes armas mágicas para cubrir tu poder espiritual. Por lo tanto,
tengo que esforzarme mucho para sentir tu poder espiritual"
 
Wu Ruo le sirvió una copa de vino y le preguntó a Junxing, "¿Vamos a ser rivales?"
 
Junxing tomó el vino y dijo: "Sí"
 
"Para tu información, no voy a escatimar ningún esfuerzo en el escenario, ni siquiera
por ti" Wu Ruo agarró otra copa y bebió el vino.
 
"Igualmente" Junxing también bebió vino.
 
Shen Song estaba tan sorprendido, "Señor You ¿tú también estás en el nivel nueve?"
 
"¿Qué te parece?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿No podías decírmelo directamente?" preguntó Shen Song.
 
"Lo sabrás en el momento"
 
Los tres salieron del restaurante Lanshan después del almuerzo. Wu Ruo dijo: "Me
han invitado a cenar dos veces. La próxima vez es mi turno de devolver el trato"
 
Shen Song sonrió, "Genial. La próxima vez es mi turno de hacerte pagar mucho"
 
"¡Trato! Nosotros..." Wu Ruo no terminó su oración antes de que alguien empujara a
Shen Song de repente.
 
Shen Song se abalanzó sobre Wu Ruo debido al fuerte empujón.
 
Junxing agarró a Shen Song del brazo para ayudarlo a pararse con firmeza.
 
"¡Joder! ¡Quién diablos es!" Shen Song estaba tan furioso y se dió la vuelta.
El hombre que lo empujó fue atrapado por un hombre con una túnica verde claro.
 
Los tres estaban asombrados por la apariencia del hombre. El hombre era tan
hermoso como un inmortal. Su belleza estaba fuera del mundo.
 
El hombre de verde apretó la mano del hombre que empujó a Shen Song y preguntó:
"¿Tu bolsillo de dinero?"
 
Shen Song se sorprendió y buscó su bolsillo de dinero alrededor de su cintura, "¡Qué
carajo! ¿Cómo te atreves a robar mi bolsillo de dinero?"
 
Se adelantó y pateó al ladrón, recuperó su dinero y le agradeció al hombre de verde:
"¡Gracias por atrapar al ladrón por mí! O hubiera perdido tanto dinero hoy"
 
"De nada" dijo el hombre de verde.
 
Con una mirada a Wu Ruo y Junxing, se dió la vuelta y se fue.
 
Shen Song aprovechó la oportunidad para preguntar: "¿Cómo se llama, Señor?"
 
El hombre no respondió y se fue con su compañero.
 
"Señor"
 
"Descuida. Se fue con alguien de la familia" dijo Junxing.
 
"¿Qué? ¿Ese hombre también es de la familia?"
 
"Nunca lo había visto antes.
Pero si quieres agradecerle, puedes preguntarle a tu familia"
 
"Bien"