Capítulo 310

: No hay señales de vida
 
                En la habitación, Wu Ruo se lavó las manos e insertó la aguja
especialmente hecha en el brazo derecho de Hei Xuanxi para que la sangre pudiera
fluir hacia el recipiente de madera junto a la cama. 
Luego quitó la aguja e insertó la aguja con un embudo en las venas de Hei Xuanxi,
"Xuanxu, ven a la cama y mantén su brazo quieto. Usa tu poder espiritual para
empujar su sangre hacia la derecha"
 
"Bien" Hei Xuanxu se subió a la cama e hizo lo que dijo Wu Ruo.
 
"Su alteza, ¿hay algo que pueda hacer?" preguntó el doctor Shen.
 
Wu Ruo lo miró, "Siéntate ahí. Te llamaré en caso de emergencia"
 
Hei Xuanxu tenía la sensación de que Wu Ruo no confiaba en el doctor Shen.
 
"Pero ..."
 
"¡Haz lo que te dicen!" dijo Hei Xuanxu seriamente.
 
"Sí" el doctor Shen dió una vuelta alrededor de la cama y luego se sentó.
 
Wu Ruo fue responsable de empujar la sangre en el pie izquierdo de Hei Xuanxi hacia
la derecha y le dijo a Hei Xuanxu que vertiera sangre en el embudo cuando fuera el
momento.
 
En ese momento, Hei Xuanxi se quedó inconsciente por el dolor.
 
Wu Ruo sintió su aliento y se sintió aliviado de que todavía respiraba, "Sigue
empujando la sangre hasta que su sangre esté roja fresca"
 
"Sí"
 
El doctor Shen frunció el ceño mientras Wu Ruo y Hei Xuanxu trabajaban muy duro.
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xuanxi, quien no estaba reaccionando en absoluto: "Xuanxi, tu
hermano y yo tendremos una boda mañana. 
¿Sabes que? No me importa si es una gran boda. Lo único que me importa es que mi
familia esté presente en nuestra boda.
Tu bisabuelo no ha aprobado nuestra boda. De modo que es tu trabajo persuadirlo a
él y a los demás. Tienes que estar ahí para apoyarme en mi boda. No puedo hacerlo
sin ti"
 
Hei Xuanxu también agregó mientras los párpados de Hei Xuanxi se movían un poco,
"Eres el favorito del bisabuelo. 
Si hablas por el hermano y Ruo, estoy seguro de que aprobarán su boda"
 
"Cuando Xuanyi y yo nos casemos, es el turno de Xuantang" Wu Ruo continuó.
 
"¿Qué?" Hei Xuanxu se sorprendió, "¿Xuantang?"
 
"¿No sabes que a tu cuarto hermano le gusta mi hermana Wu Xi?" Wu Ruo dijo con
una pequeña sonrisa.
 
"Realmente no tenía ni idea" Hei Xuanxu preguntó: "¿A tu hermana también le gusta
mi hermano tonto?"
 
"Creo que lo hace. Aunque Xuantang no siempre es responsable, es un buen hombre. 
Además, mi padre cree que es un buen hombre. 
Pero si tu hermano y yo no podemos casarnos, el matrimonio de Xuantang también
estaría descartado" dijo Wu Ruo.
 
Hei Xuanxu asintió, "La convención dictaminó que el mayor de los hermanos se casa
primero. 
Entonces, Xuantang no puede casarse a menos que su hermano mayor se case. 
Y luego yo. Xuanxi, no querrías que seamos simples solteros durante el resto de la
vida, ¿verdad?"
 
Tan pronto como comenzaron a expulsar sangre roja fresca, Wu Ruo sacó la aguja
para evitar que Hei Xuanxi sangrara.
 
Hei Xuanxu también dejó de forzar sangre y se concentró en infundir más sangre en
la vena de Hei Xuanxi.
 
Cuando toda la sangre se infundió con éxito en las venas de Hei Xuanxi, Wu Ruo lo
ayudó a tomar un elixir y le vendó la herida de la mano izquierda.
 
Hei Xuanxu preguntó en voz baja, mirando a Hei Xuanxi que era casi como un
muerto, "Ruo, ¿lo logramos?"
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Ahora es muy frágil. Cualquier accidente podría matarlo"
 
       
 
                "¿Qué tal ahora?"
 
"Ahora debemos esperar si tu sangre puede ser aceptada por su cuerpo o reconocer
la sangre nueva como extraña. 
Tenemos la mitad de éxito si se recupera. Y luego controlar su estado de salud de
manera intensiva durante el próximo mes. 
Si no hay nada malo, significa que logramos alimentar los órganos internos y
reemplazar la sangre. 
Si continúa dando negativo para la enfermedad por deficiencia de luz solar durante el
próximo medio año después de eso, significa que mi tratamiento médico es un éxito
total"
 
"¿Medio año más?"
 
"Sí. Eso es lo primero que me preocupa. 
La enfermedad por deficiencia de la luz solar continuará atacándolo nuevamente" Wu
Ruo asintió.
 
Hei Xuanxu juntó las manos, "Dios, nunca te he rogado una sola cosa antes. 
Ahora te ruego que bendigas a mi hermano para superar todas las dificultades"
 
Wu Ruo no pudo evitar unir las manos también para rezar.
 
Hei Xuanxu bajó las manos, "Debería contárselo a mamá y papá"
 
Wu Ruo dijo en voz baja: "Aún está inconsciente. Será mejor que se queden afuera y
le den a Xuanxi un espacio tranquilo"
 
Hei Xuanxu asintió, salió y le contó a la familia sobre Hei Xuanxi.
 
La reina caminó hacia Hei Xuanxu y dijo en voz baja: "Ruo ha trabajado muy duro
durante un mes por tu hermano. Ahora debe estar muy cansado. 
Entra y cuida a tu hermano para que Ruo pueda tomar un descanso"
 
Hei Xuanxu regresó a la habitación.
 
Wu Ruo estaba sintiendo el pulso de Hei Xuanxi, que era muy débil. Tenías que
concentrarse muy duro y el tiempo suficiente para sentir su pulso.
 
Hei Xuanxu se acercó a él y le dijo: "Ruo, deberías descansar. El doctor Shen y yo
estamos aquí para vigilarlo"
 
Wu Ruo negó con la cabeza y dijo: "Tengo que permanecer despierto en un momento
tan crítico. 
Además, su vida pende de un hilo, no puedo salir de esta habitación"
 
Hei Xuanxu lo pensó y dijo: "¿Qué tal si duermes una siesta en la silla? Te despertaré
cada media hora o en cualquier momento cuando Xuanxi no esté bien"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza ya que Hei Xuanxu estaba realmente preocupado por él,
"Debes despertarme. ¡Debes!"
 
"Lo haré"
 
Wu Ruo se sentó en una silla.
 
Hei Xuanxu se sentó junto a la cama y vigiló a Hei Xuanxi y despertó a Wu Ruo para
examinar el cuerpo de Hei Xuanxi cada media hora.
 
El Emperador habló con la reina ya que no habían recibido nada nuevo durante una
hora, "Entraré para ver qué está pasando. Todos ustedes esperan aquí"
 
La familia siguió al Emperador hasta la puerta.
 
El Emperador entró en la habitación de puntillas.
 
El doctor Shen se puso de pie y dijo: "A su servicio, Majestad"
 
El Emperador le indicó que se pusiera derecho y se acercó a la cama. Echó un vistazo
a Wu Ruo que estaba tomando una siesta y le preguntó a Hei Xuanxu: "¿Cómo está?"
 
"Ruo dijo que todavía estamos en un momento crítico. 
Tiene que superarlo con su fuerte voluntad" Hei Xuanxu frunció el ceño.
 
El Emperador frunció los labios y miró a Hei Xuanxi, que era casi como una persona
muerta, sin signos de respirar en el pecho.
 
       
 
                Entró en pánico y sintió el aliento de Hei Xuanxi que apenas sintió.
 
"Papá, ¿qué pasa?" Hei Xuanxu preguntó.
 
El Emperador no quiso destruir la esperanza. Le dijo al doctor Shen que viniera a
echar un vistazo.
 
Wu Ruo realmente no se durmió desde que Hei Xuanxu le dijo que tomara una
siesta. 
Simplemente cerró los ojos y descansó su mente. 
 
Una vez que escuchó algo, abrió los ojos y vió al doctor Shen sintiendo el pulso de Hei
Xuanxi. "¿Qué ocurre?" preguntó.
 
El Emperador y Hei Xuanxu ni siquiera tuvieron la oportunidad de responderle.
 
El doctor Shen miró hacia arriba y dijo con pánico: "Su Majestad, él-él no tiene
señales de vida"
 
"¡¿Qué?!" el Emperador y Hei Xuanxu estaban mortificados.
 
Fue un duro golpe para Wu Ruo. No podía procesar lo que estaba sucediendo.
 
Sintió el pulso justo ahora, lo que estaba bien. ¿Cómo podía Xuanxi no tener señales
de vida de repente?
 
La gente de afuera se apresuró a entrar en la habitación cuando escucharon que Hei
Xuanxi no tenía señales de vida, "¿Qué dijiste?"
 
"El príncipe Xuanxi está muerto" dijo el doctor Shen con tristeza.
 
Wu Ruo finalmente recuperó el sentido y trotó hacia la cama. Antes de llegar a la
cama, alguien gritó: "Wu Ruo, ¿por qué estás aquí?"
 
Todos miraron a la condesa de Tianyao.
 
La condesa de Tianyao le gritó a Wu Ruo: "¡Tía, tío, debe ser él! Mató al primo
Xuanxi"
 
La reina dijo seriamente con un par de ojos llorosos, "Miaoyi, ¿de qué tonterías estás
hablando?"
 
"Tía, no es una tontería. Lo vi hablando con Junxing y Shen Song de la antigua familia
en la final de la competencia de nivel nueve. 
Estoy segura de que estaban conspirando para matar al primo Xuanxi"
 
Los demás se sorprendieron.
 
Wu Ruo no tenía interés en la acusación de la condesa de Tianyao. Apartó al doctor
Shen.
 
"¡Guardias! ¡Arresten a Wu Ruo!" gritó la condesa de Tianyao.
 
Los guardias del Emperador se apresuraron a entrar pero no hicieron ningún
movimiento sin la orden del Emperador. 
Los guardias de la condesa de Tianyao, en cambio, se apresuraron a entrar.
 
Hei Xuanxu y Hei Xuantang defendieron a Wu Ruo, "¡Váyanse!"
 
Sin prestar atención a los guardias, Wu Ruo examinó apresuradamente el cuerpo de
Hei Xuanxi.
 
Los guardias de la condesa de Tianyao la miraron.
 
La condesa de Tianyao estaba tan enojada, "Primo Xuanxu, primo Xuantang, Wu Ruo
mató al primo Xuanxi. ¿Por qué todavía le dejan destruir el cuerpo del primo Xuanxi?"
 
"Es imposible que hiciera algo para dañar a Xuanxi" dijo Hei Xuantang seriamente.
 
"Nunca he dudado de Wu Ruo" dijo Hei Xuanxu.
 
Los demás asintieron y no creyeron que Wu Ruo dañaría a Hei Xuanxi. Eran
plenamente conscientes de lo bien que trataba Wu Ruo a Hei Xuanxi.
 
La condesa de Tianyao argumentó: "Pero él conoce a la antigua familia y tiene un
vínculo agradable con ellos"
 
"Hace mucho que no está en el reino. No sabe quién es de la antigua familia. No es
extraño que conozca a alguien de la antigua familia. 
Incluso si conspira con la antigua familia, el hermano mayor sería la primera víctima y
tiene tantas posibilidades de matar al hermano mayor y tantas posibilidades de matar
a Xuanxi antes. 
No esperaría cuando estemos todos aquí" dijo Hei Xuanxu con frialdad.
 
"Tienes razón" Hei Xuantang asintió.
 
Wu Ruo, que estaba examinando el cuerpo de Hei Xuanxi, sintió algo extraño en el
cuerpo de Hei Xuanxi con poder espiritual y frunció el ceño, "¿Cómo es eso?"
 
"Ruo, ¿cómo está?" preguntó Hei Xuanxu.
 
"¿No ... no es como dijo el doctor Shen?" la reina tembló.
 
Le recordó a Wu Ruo el momento en que el doctor Shen sintió el pulso de Hei Xuanxi. 
Desenvolvió la gasa alrededor de la muñeca de Hei Xuanxi y encontró una pequeña
cosa debajo de la piel donde acababa de insertar la aguja. 
Lo empujó y resultó ser una aguja venenosa corta y delgada.
 
Lanzó una mirada dura al doctor Shen.
 
Hei Xuanxu entendió la indirecta de inmediato, "¡Guardias, arresten al doctor Shen!"
 
Los demás estaban confundidos.
 
El doctor Shen suplicó: "Su Majestad, acabo de sentir el pulso del príncipe. No hice
nada para hacerle daño. 
Me miraste todo el tiempo. No tuve la oportunidad de hacerle daño incluso si lo
planeaba"
 
El Emperador solo se preocupó por Hei Xuanxi y preguntó: "Ruo, ¿cómo está?"
 
Los demás también se pusieron nerviosos.
 
Wu Ruo continuó sintiendo el pulso de Hei Xuanxi y no encontró señales de pulso.
 
Su dedo tembló y sintió el aliento de Hei Xuanxi debajo de la nariz. Ya no exhalaba.
 
Hei Xuantang estaba tan ansioso porque Wu Ruo no dijo nada, "¿Cómo está?"
 
Después de un largo rato, Wu Ruo dijo con voz temblorosa: "Él-él dejó de respirar"