Capi

tal Imperial sin ser descubiertos.
 
       
 
                El Heno de Bestia era una especie de hierba medicinal. Su efecto fue muy
limitado, de modo que solo los cultivadores con monstruos mascotas comprarían
algunos para sus monstruos. 
 
Como el Heno de Bestia crecía muy rápido como hierba, era muy barato. Podrías
comprar un carro grande por solo un tael de plata.
 
En solo medio día, la mayor parte del patio trasero estaba lleno del Heno de
Bestia. Wu Ruo se puso muy ocupado. Lo primero que haría en la mañana era refinar
el Heno de Bestia y hacer otros tipos de elixires, y también hizo que Numu trabajara
con él.
 
Estaban increíblemente ocupados que la gente solo podía verlos en la cena.
 
“Ruo, entiendo por qué quieres que haga elixires. Pero, ¿por qué hierba de Heno de
Bestia? ¿Cómo vas a usarla? ¿Vas a alimentar a los monstruos recién nacidos?" Numu
pensó y dijo: "¿El pájaro grande va a tener un bebé? ¿Vas a alimentar a los bebés?"
 
“Cuckoo es un pájaro macho. No puede parir pajaritos" Wu Ruo hizo una pausa,
“Maestro, no sé cómo explicártelo ahora. Pero sabrás cuando llegue el momento"
 
“Está bien. Entonces no volveré a preguntar"
 
Numu miró hacia afuera. Finalmente terminaron de refinar el Heno de Bestia que
ocupaba la mayor parte del patio trasero. Pero ahora el patio estaba lleno de
más. ¡Qué trabajo más duro para hacer a continuación!
 
Justo en este momento, sonó un gong fuera de la Mansión Hei. Siguió sonando como
si estuviera enviando un mensaje a los ciudadanos.
 
"¿Qué pasa con el sonido del gong?"
 
Numu dejó la hierba en su mano y salió de la habitación para preguntar a los
guardias.
 
El guardia no sabía qué sucedía. Salió de la casa y se enteró de que el gong
informaba a los ciudadanos de que el Festival de los Cuatro Clanes se llevaría a cabo
en tres días y que todos los plebeyos deben mantener la distancia para evitar
peligros.
 
Numu estaba entusiasmado con la noticia, “Cuando estaba en el sur, escuché que el
Festival de los Cuatro Clanes se lleva a cabo cada tres meses. Pero nunca antes había
vivido uno. Ahora es una gran oportunidad para ver cómo es"
 
Wu Ruo todavía se centró en elegir hierbas y dijo sin mirar hacia arriba, “Vendrá
mucha gente. También lo harán muchos problemas"
 
“Tienes razón. las personas de diferentes clanes traerían muchos problemas. Si no
fuera por la compra de materiales diferentes en otros clanes, el primer ministro no
correría un riesgo tan grande para abrir canales a otros tres clanes. 
Correcto. Escuché que los canales solo están abiertos por un día. Significa que es
imposible para muchas personas viajar a los otros tres clanes en un día, a menos que
te vayas inmediatamente después de comprar lo que quieras. Ruo, ¿a qué clan
quieres ir? Iré contigo"
 
"El de monstruo o fantasma"
 
“¿Por qué no vas al clan de los monstruos? Escuché que tienen una gran variedad de
tesoros. Es por eso que la mayoría de los cultivadores eligen ir allí" dijo Numu.
 
Wu Ruo sonrió pero no dijo una palabra.
 
En ese momento, un guardia dijo afuera: "Disculpe, tenemos 15 carros de Heno de
Bestia"
 
Numu gritó: "El Heno de Bestia es lo que menos me gusta en mi vida"
 
¿Cuánto tiempo necesitaría para refinar todo el Heno de Bestia?
 
       
 
                "Te encantará más tarde" Wu Ruo dijo significativamente.
 
"Eso espero" Numu siguió trabajando duro.
 
Pasaron tres días en un abrir y cerrar de ojos. El patio trasero todavía estaba lleno de
Heno de Bestia e incluso había más. Numu odiaba ver tanto Heno de Bestia
allí. Gracias al Festival de los Cuatro Clanes, tuvo la oportunidad de tomarse un
descanso.
 
"Hoy vamos al clan del fantasma" Wu Ruo anunció después del desayuno. Tomó la
decisión anoche. Hubo dos razones por las que tomó tal decisión. 
Una era que su nueva familia era del clan de los fantasmas. Y la otra razón era que
Hei Xuanyi podía controlar a los fantasmas. Sería seguro para él y su familia ir allí.
 
Wu Qianqing no tuvo una segunda opinión sobre su decisión porque no estaban
interesados en comprar. Sería bueno para ellos dar un paseo al aire libre en el
Festival de los Cuatro Clanes. No importaba adónde ir.
 
Wu Xi y Eggie eran las personas más emocionadas porque nunca habían ido a otros
clanes. Estaban tan emocionados que no pudieron dormir en toda la noche.
 
Cuando los canales estaban a punto de abrirse, Wu Ruo y Hei Xuanyi subieron al
carruaje hacía la Puerta Oeste de la capital. Podían ir al clan del fantasma si salían
por la Puerta Oeste. Podrían ir al clan de monstruos y demonios a través de las
puertas Sur y Este. Y la Puerta del Norte era una entrada a la ciudad de otros tres
clanes.
 
Cuando llegaron a la Puerta Oeste, había una larga cola allí, pero no lo suficiente en
comparación con la de la Puerta Este.
 
El carruaje se detuvo en la fila esperando. Eggie no podía esperar a abrir la ventana
para mirar afuera, "Papá, ¿cuándo podemos ir al clan de los fantasmas?"
 
"Pronto" A Wu Ruo le divirtió lo ansioso que estaba Eggie. Cuando estaba a punto de
arrastrar a Eggie hacia él, alguien dijo afuera, "Maestro Wu Ruo"
 
Wu Ruo miró y vió a la doncella de Wu Weixue, Zhitao, saludándolo.
 
Zhitao preguntó sonriendo: “Maestro Wu Ruo, ¿tú y el Maestro Xuanyi van al clan del
fantasma? ¡Qué casualidad! Mi señora también va allí"
 
“...” Wu Ruo.
 
¿Es realmente una coincidencia?
 
Wu Weixue debe seguirlos a propósito. Pero le sorprendió que Wu Weixue fuera
liberada tan rápido. Wu Chenzi realmente no tuvo corazón para castigarla
severamente.
 
“Maestro Wu Ruo, ¿es ese el hijo del Maestro Xuanyi en tu brazo? Mi señora, venga y
eche un vistazo. El chico se parece exactamente al Maestro Xuanyi" Zhitao se movió
para hablar con Wu Weixue en el carruaje.
 
Wu Weixue miró hacia afuera y preguntó con un tono curioso: "¿Xuanyi llevará a su
hijo al Festival de los Cuatro Clanes?"
 
En el momento en que vió al niño, se asombró de lo mucho que se parecían padre e
hijo.
 
Wu Weixue estaba feliz al principio porque finalmente tuvo la oportunidad de ver al
chico. Pero luego se puso celosa de la mujer que dió a luz al niño que se parecía
exactamente a Hei Xuanyi.
 
"¿Con quién estás hablando?" Wu Xi echó un vistazo rápido afuera y se sentó enojada
una vez que vió a Wu Weixue.
 
"¿Quién es?" preguntó Guan Tong.
 
Cuando Wu Ruo estaba a punto de abrir la boca, alguien se burló: "Señorita Wu, qué
impresionante es al venir al Festival de los Cuatro Clanes después de arruinar la cara
de su sobrina"
 
"¡Tonterías! Mi señora no hizo tal cosa" Zhitao le defendió.
 
“Toda la capital lo sabe. No puedes negarlo. Hola chico. Eres hermoso. Ten cuidado
con esa dama de allí. Ella también podría arruinar tu belleza"
 
Esa persona agregó después de ver a otra persona en el carruaje de Wu Weixue,
“Quienquiera que esté con la señorita Wu, tenga cuidado con ella también. Ella
también podría usar la gota de desfiguración facial en ti si está enojada contigo"
 
Eran damas de otras familias numerosas en el carruaje de Wu Weixue. Solo vinieron
porque Wu Chenzi las invitó. Sus rostros estaban pálidos después de que la persona
habló.