Capítulo 352

: El Clan Oculto (1)
 
               
 
 
Wu Ruo y los demás finalmente llegaron a la posible zona donde se encontraba el
Clan Oculto tres días después. 
Volaron sobre mesetas y montañas alrededor del área donde no se vio a ningún
hombre.
 
El hombre responsable de vigilar a los Ocultos dijo, señalando una montaña
ondulada: "Una vez vimos a la mujer celestial de los Ocultos desaparecer en la
montaña. 
Así que supusimos que estaban en algún lugar profundo de la montaña. 
Pero resultó que la montaña no se diferencia de ninguna otra montaña. 
No encontramos seres humanos en la montaña. Y es fácil perderse en ella"
 
"Es posible que hayan usado algunas habilidades de ilusión contigo para
engañarte" Wu Ruo adivinó.
 
Hei Xuanyi pensó igual: "Lo único que podemos hacer ahora es esperar a que el
abuelo nos haga entrar"
 
"¿Podemos entrar y buscar por nosotros mismos o seguiremos volando sobre la parte
superior para buscar el lugar?" Yeji dijo preocupado.
 
"No sabemos para qué quiere el abuelo que estemos aquí todavía. Cualquier violación
de sus reglas podría molestar a los Ocultos"
 
"Pero si seguimos esperando aquí, no sabemos cuándo saldrá la próxima
persona. Además, no estamos seguros de si estamos en la entrada todavía" dijo Yeji.
 
You Ye le dio una palmada en el hombro para calmarlo, "Sé que estás preocupado por
Jixi. Pero la prisa genera desperdicio. 
Si irrumpimos sin un permiso, podrían estar molestos y, lo que es peor, se negarían a
levantar la maldición de Jixi"
 
Yeji se consoló.
 
Jixi llamó su atención, "No te preocupes por mí. Si tengo otro ataque, simplemente
déjame inconsciente como lo hiciste en los últimos días"
 
Yeji asintió.
 
Shen Song observó a Yeji y Jixi desde la distancia, y luego a You Ye y Wu
Zhu. Encontró algo extraño.
 
"¿Qué estás mirando?" Hei Junxing lo miró.
 
"Señor, ¿has descubierto que además del príncipe heredero y la princesa heredera, el
hermano de la princesa heredera y el hombre llamado You Ye también son pareja? 
Jixi y Yeji son pareja. Más importante aún, tienen sus propios hijos" Shen Song dijo
en voz baja.
 
Estaba confundido de por qué tantas parejas masculinas estaban allí. 
En solo unos días, incluso tuvo la sensación de que su pareja podría ser un hombre.
 
Pensando en la posibilidad, a Shen Song se le puso la piel de gallina. No tenía ningún
interés sexual en los hombres.
 
"¿No te gusta el romance entre hombres?" preguntó Hei Junxing.
 
"A nadie le gusta"
 
La cara de Hei Junxing se hundió y no dijo más.
 
"¿Sabes qué? Después de pasar tantos días con ellos, me acostumbré" Shen Song
bajó la voz, "Creo que la razón principal es que todos son guapos. Si todos se parecen
al trabajador de nuestra casa, ew ..."
 
El trabajador del que hablaba Shen Song era un hombre alto y masculino. 
Además de la barba negra en toda la mejilla, el hombre tenía granos en toda la cara,
sin mencionar su gran barriga. 
 
Imaginar a dos hombres como él abrazados y besados era algo muy extraño para
Shen Song. "Oh Dios mío. Será mejor que deje de imaginarlo. 
Ahora se me pone la piel de gallina. Más importante aún, no estoy seguro de poder
mirar al trabajador directamente"
 
"..." Hei Junxing.
 
Wu Ruo caminó hacia ellos y dijo: "Junxing, Shen Song, vamos a acampar aquí y
esperar a que mi abuelo salga a vernos"
 
       
 
                Hei Junxing asintió.
 
Empezaron a construir carpas. Los niños corrían para divertirse.
 
Durante cinco días habían acampado al pie de la montaña, pero no apareció ni un solo
Oculto.
 
Empezaron a dudar de que los Ocultos estuvieran realmente cerca.
 
"Quizás estemos equivocados sobre la ubicación. Es extraño que no salga ni uno
solo. ¿Correcto?" preguntó Shen Song.
 
Hei Xuanyi tenía la misma duda. Miró al hombre que estaba a cargo de vigilar a los
Ocultos.
 
"Alteza, le aseguro que aquí es donde estamos buscando. Porque vimos a la madre de
la princesa heredera hace años" el hombre explicó.
 
Wu Ruo los hizo callar, "Escuchen. ¿Escucharon alguna música o canción?"
 
Los demás dejaron de hablar y se enfocaron en escuchar.
 
Un momento después, Wu Zhu dijo: "No escucho nada. ¿Ustedes que tal?"
 
Hei Xuanyi y los demás negaron con la cabeza porque tampoco escucharon algo.
 
"¿Ninguno de ustedes escuchó algo? ¿Lo escuché mal?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"¿Qué escuchaste?" You Ye le preguntó a Wu Ruo.
 
"Escuché música interpretada por diferentes tipos de instrumentos musicales, así
como también el canto de mujeres muy hermoso que parece fuera del mundo"
 
"¿De dónde vino?"
 
"Dentro de la montaña"
 
You Ye y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada, "¿Podría ser del Clan Oculto?"
 
"Es posible" Hei Xuanyi asintió.
 
"¿Por qué Ruo es el único que puede oírlo?" preguntó Wu Zhu.
 
"Quizás porque es un descendiente de los Ocultos. Solo él puede escuchar la voz del
Clan Oculto" a Hei Xuanyi se le ocurrió una explicación. Los demás miraron a Wu Ruo.
 
"Papá" Eggie se arrojó sobre Wu Ruo y dijo, señalando la montaña: "Papá, escuché a
alguien cantar. ¡Escucha!"
 
"¿Tú también lo escuchaste?" Wu Ruo se sorprendió.
 
Eggie asintió, "Xiaoxiao y Wu You también lo oyeron"
 
"¿Wu You también lo escuchaste? ¿Cómo?" Wu Zhu estaba confundido.
 
"Lleva la mitad de tu sangre. Quizás lo sacó de tu sangre" You Ye adivinó.
 
 
 
 
 
"¿De verdad?" Wu Zhu estaba emocionado.
 
"Podemos intentarlo. ¿Ahora tenemos que decidir si vamos a la montaña siguiendo la
canción?" dijo Yeji.
 
"¿Estás diciendo que vamos a ir a la montaña ahora?" Wu Ruo no esperaba eso.
 
"No creo que hayas escuchado la canción sin ninguna razón. Debe ser una señal para
decir que puedes entrar"
 
Hei Xuanyi asintió, "Estoy de acuerdo con Yeji. Hoy es el único día en que pudiste
escuchar la música durante tantos días que nos hemos quedado aquí"
 
"Bueno, en el caso, deberíamos empacar y entrar a la montaña"
 
Hei Xuanyi les dijo a Hei Yang y Hei Yin que protegieran al pie de la montaña con
otros guardias fantasmas. El resto se fue a la montaña.
 
       
 
                "Deberíamos atarnos por completo y caminar de la mano en caso de que
nos separemos y nos perdamos en la montaña" Wu Ruo sacó una cuerda
significativamente larga y la ató alrededor de su cintura, "¿Quién sigue?"
 
"Yo" Hei Zihe tomó la cuerda y la ató alrededor de su cintura. Era una niña y era
tímida para tomarse de la mano de otros hombres que no fueran su propio hermano
Hei Xuanyi y su cuñado Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi y los demás fueron los siguientes. Los niños fueron cargados a la
espalda. Cuando todo estuvo listo, se dirigieron a la montaña profunda, con Wu Ruo
al frente.
 
Había muchos árboles grandes y bestias salvajes en la montaña profunda. 
Afortunadamente, eran lo suficientemente inteligentes como para saber que ninguno
de los miembros del equipo era un objetivo fácil. 
Por lo tanto, incluso la bestia más formidable les dejó paso.
 
Los niños tenían curiosidad por todo lo que nunca habían visto antes. Estaban
ansiosos por saber el nombre del animal que corría junto a ellos. 
La tranquila montaña ya no estaba tranquila por la voz de los niños.
 
Wu Ruo y los demás siguieron la música hasta la montaña más profunda, pero
todavía no vieron a nadie. 
Muy pronto, la música se detuvo, lo que significaba que perdió el rastro. Por lo tanto,
tuvo que parar, "La música se detuvo"
 
"¿Se detuvo?"
 
Los demás miraron a su alrededor y no vieron nada más que árboles.
 
"¿Qué debemos hacer ahora? ¿Espera aquí?" preguntó Hei Zihe.
 
"Observé el bosque detrás de nosotros. No vi ningún truco o trampa secreta. 
Así que apuesto a que es la habilidad de la ilusión la que nos hace ver solo
árboles" Wu Ruo frunció el ceño.
 
Los demás miraron a su alrededor con la esperanza de encontrar una pista.
 
"Papá, voy a hacer pipí" Eggie dijo en la espalda de Wu Ruo.
 
Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
Hei Zihe ayudó a poner a Eggie en el suelo.
 
"Ve allí y apunta ese árbol" dijo Wu Ruo, señalando un gran árbol delante.
 
Eggie se acercó trotando.
 
"Más despacio. No te caigas" dijo Wu Ruo, preocupándose por Eggie.
 
Tan pronto como terminó su oración, Eggie tropezó con una ramita y cayó sobre el
gran árbol.
 
"¡Cuidado!" era demasiado tarde para que Wu Ruo lo ayudara. Vio a Eggie caer al
árbol. Pero para su sorpresa, Eggie desapareció bajo sus narices.
 
"¡Desapareció! ¡Eggie desapareció!" gritó Hei Zihe.
 
Los otros adultos que estaban revisando los alrededores miraron y preguntaron:
"¿Qué pasó?"
 
Hei Zihe dijo, señalando el gran árbol: "Eggie se cayó al gran árbol y luego
simplemente desapareció"
 
"¡Eggie!" Wu Ruo trotó hacia el gran árbol. Sorprendentemente, cuando tocó el gran
árbol, pudo alcanzar el interior del gran árbol. Por lo tanto, caminó hacia el árbol.
 
Los demás lo alcanzaron cuando Wu Ruo desapareció en el árbol.
 
Estaba oscuro dentro del gran árbol, pero pronto volvió a brillar. Un hombre estaba
ayudando a su hijo a orinar y ese hombre era el Gerente Lu, a quien no había visto en
mucho tiempo.
 
"Gerente Lu" él sonrió.
 
"Por fin vienes" el Gerente Lu dijo con calma y le puso los pantalones a Eggie como si
lo hubiera hecho muchas veces.
 
"Papá" Eggie corrió hacia Wu Ruo y abrazó su pierna.
 
Wu Ruo sostuvo a Eggie en sus brazos, "¿Estás bien? ¿Te lastimaste?"
 
Eggie negó con la cabeza.
 
Los demás miraron a su alrededor y no encontraron ningún cambio en el lugar.
 
"¿No es donde estábamos hace un momento?" Hei Zihe estaba confundida.
 
Wu Ruo miró a su alrededor y preguntó: "Gerente Lu, ¿qué está pasando?"
 
"Estamos en un mundo diferente" el Gerente Lu explicó.
 
"¿Ya estamos en el Clan Oculto?"
 
"Sí. Pero hay un largo viaje para llegar al centro" el Gerente Lu miró a los demás
detrás de Wu Ruo, "¿Por qué traes a tanta gente contigo?"
 
"Es una larga historia" Wu Ruo preguntó: "¿Es un problema para mi abuelo traer a
tanta gente conmigo?"
 
"Me preocupa que puedan causar problemas"
 
"No lo haremos"
 
El Gerente Lu les advirtió: "Todos en el clan son increíblemente poderosos. 
Deben tener mucho cuidado de no ofender a nadie"
 
Los demás asintieron.
 
"Ahora es seguro desatar la cuerda"
 
Los demás desataron la cuerda.
 
El Gerente Lu tomó el camino correcto, "Se necesitan aproximadamente diez millas
para llegar al Clan Oculto"