Capítulo 210

: Deberías ser responsable de mí
 
                "Tu barba me lastima" Eggie pronunció una serie de hechizos con
enojo. De repente, una cosa azul-dorada salió de su pequeño bolsillo en la cintura y
se deslizó alrededor de Shen Song por algunas vueltas, luego se encogió y ató a Shen
Song.
 
Shen Song se miró a sí mismo y descubrió que sus brazos y piernas estaban
tensos. Trató de salir de ella pero estaba mucho más apretado, “¿De dónde sacas ese
tipo de poderosas armas mágicas? Ni siquiera puedo salir de esto"
 
Eggie se rió y se bajó de él para sumergirse en los brazos de Wu Ruo, "¡Papi, es un
chico malo!"
 
Wu Ruo se sintió tan angustiado por Eggie que tenía rojas las mejillas, "Hiciste lo
correcto con el chico malo"
 
"Señor You, ¿cómo puedes enseñarle a tu hijo de esa manera? ¿Soy un chico malo
para ti? ¿De dónde sacaste esa información?" dijo Shen Song.
 
Junxing también vió el color rojo de las mejillas del niño y le dijo a Shen Song: "Estás
castigado, solo nos verás comer por acosar a ese niño"
 
"Señor ..." Shen Song se sintió agraviado.
 
Sin prestarle más atención, Junxing habló con Wu Ruo, "¿Dónde está su madre?"
 
"Está haciendo otras cosas diferentes en otra ciudad. Nos veremos en unos días" Wu
Ruo había usado la excusa de haberse ido últimamente, lo que despertó las
sospechas y preocupaciones de You Yirun. Por lo tanto, ya no podía usar esa excusa.
 
Junxing echó un vistazo al equipaje a un lado y preguntó: "¿A dónde vas ahora?"
 
"Como ves, fuimos expulsados de la Familia You. No hay lugar para que nos
quedemos en la Ciudad de Xiang. Así que vamos a dar un paseo por otras ciudades"
 
"Si quieres quedarte aquí en la Ciudad de Xiang, te aseguro que ni tu familia ni la
Familia Liang se atreverían a molestarte"
 
Wu Ruo negó con la cabeza y dijo: "Gracias por tu agradable sugerencia. Pero me
gustaría caminar en diferentes lugares"
 
"No hay nada diferente en alguna ciudad subterránea" Shen Song resopló.
 
Las ciudades subterráneas estaban llenas de casas y pueblos. No había turismo en
absoluto.
 
Junxing lo miró y le dijo a Wu Ruo: "Si no has decidido adónde ir, puedes probar la
Ciudad de Chi. Van a tener la fiesta de abril. Va a haber mucho festival allí. Puedes
comprar cosas de otros pisos en el mercado"
 
"¡Gracias por la información!" Wu Ruo también planeaba ir a la Ciudad de Chi porque
estaba bastante cerca de la Ciudad de Xiang.
 
Muy pronto, el camarero sirvió comida.
 
Eggie soltó a Shen Song y empezó a tragar saliva.
 
"Come despacio" Wu Ruo le secó la boca y recogió comida para él. Como la abuela
fantasma no se atrevió a recoger la comida colocada frente a Junxing, fue a buscar un
poco para ella. 
 
Cuando se estaba atragantando con un trozo de comida porque comía demasiado
rápido, Wu Ruo le sirvió una taza de té para acompañar la comida y le dió unas
palmaditas en la espalda para que se sintiera mejor. 
Solo empezó a comer cuando Eggie y la abuela fantasma tenían suficiente comida.
 
Junxing lo observó mientras Wu Ruo ayudaba a Eggie y a la abuela fantasma a
comer, sin interrumpirlo.
 
"Siento haberte juzgado mal" dijo Shen Song.
 
Wu Ruo estaba confundido.
 
Shen Song sonrió torpemente, "Pensé que eras un mal hijo. Porque solo te
preocupabas por ti mismo sin cuidar a tu propia madre"
 
       
 
                "Cualquiera podría llegar a esa conclusión en ese momento" a Wu Ruo no
le importó en absoluto.
 
"El almuerzo corre por mi cuenta. Considéralo como una forma de disculparme"
 
"Pero hicimos un trato de que les compraría un almuerzo" dijo Wu Ruo.
 
"¿Qué tal si te invito a comer la próxima vez que nos veamos?"
 
Wu Ruo sonrió alegremente, "¡Genial! Hijo, para entonces vamos a tener una buena
comida"
 
Mientras Eggie se metía arroz en la boca, dijo: "Pediré los platos más caros en el
restaurante más grande"
 
Shen Song se echó a reír y le dió un golpe en la mejilla a Eggie, "¡Eres un chico tan
astuto! ¿Todavía no has superado que yo era demasiado íntimo contigo en este
momento?"
 
Junxing dijo, sonriendo suavemente: "El gran restaurante en el primer piso es el más
caro y también el mejor restaurante de todo el país"
 
"Señor" Shen Song le dijo a Junxing con un par de ojos de cachorro: "¿Estás seguro
de que me estás ayudando?"
 
"Es un castigo que te mereces por besar al chico" Junxing dijo.
 
"Sí, eres responsable de mí" Eggie dijo, bajando sus palillos porque ya estaba lleno.
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Qué tonterías había aprendido Eggie el año pasado?
 
"Pequeño, ¿estás seguro de que quieres que me haga responsable de ti?" preguntó
Shen Song, indicando algo más.
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco y dijo: "Señor Shen Song, estás enseñando mal a
mi hijo"
 
"Jaja"
 
Wu Ruo se despidió de Junxing y Shen Song después del almuerzo y luego fue al
ayuntamiento para tomar la formación de transporte.
 
Tan pronto como llegó a la Ciudad de Chi, Wu Ruo tuvo la sensación de que se estaba
conectando con alguien. Y esa persona debe estar en algún lugar cercano al
ayuntamiento.
 
Los tres salieron del ayuntamiento y llegaron a un lugar fuera de la puerta del
ayuntamiento donde se reunía mucha gente. Alguien dijo: "Acabo de regresar del
primer piso. Se dice que el príncipe heredero ya regresó al palacio imperial y también
trajo a su futura esposa con él. Se dice que iba a casarse con su prometida"
 
Alguien se alegró por el príncipe heredero y dijo: "¡Genial! ¡Por fin está a punto de
casarse! Por fin, nuestro Emperador y nuestra reina esperarán a su nieto"
 
"¡Ejem! Escuché que el príncipe heredero se va a casar con un hombre"
 
"¿Un hombre?" la multitud se sorprendió.
 
"¿Pero el Emperador está de acuerdo con que se case con un hombre?" era una voz
con la que Wu Ruo estaba familiarizado. La voz pertenecía al Viejo Hei, quien se
ofreció como voluntario para venir al país con ellos.
 
"Tradicionalmente no lo aprobarán. Pero el príncipe heredero siempre ha tomado su
decisión por sí mismo. Es difícil de decir. Será mejor que nos mantengamos al
margen de los asuntos reales"
 
Wu Ruo liberó el sentido del contrato de su cuerpo y al mismo tiempo, el Viejo Hei,
que todavía estaba cotilleando con los demás, miró hacia arriba. 
De repente, sus ojos brillaron intensamente y separó a la multitud para correr hacia
Wu Ruo. Dijo con ojos llorosos: "Loco ..., Maestro, finalmente te encuentro"
 
El Viejo Hei fue muy ingenioso al no llamar como señora a Wu Ruo frente al público.
 
Wu Ruo lo observó y vió su ropa, "Parece que estás teniendo una gran vida aquí"
 
       
 
                Después de que las pústulas del Viejo Hei se curaron, con la ayuda de
vestidos bonitos y limpios y una mirada seria, era básicamente un caballero bien
educado. Además, era bastante guapo.
 
El Viejo Hei sonrió tímidamente y tomó el equipaje que llevaba Wu Ruo, "¿Dónde te
quedas ahora?"
 
"Acabo de llegar aquí" dijo Wu Ruo.
 
El Viejo Hei echó un vistazo a la abuela fantasma y dijo: "¿Tampoco puedes encontrar
al Señor?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza y preguntó: "¿Qué estabas haciendo ahora?"
 
"Estaba buscando más información"
 
Wu Ruo y el resto llegaron a un lugar vacío y tranquilo y le preguntó al Viejo Hei:
"¿Estás varado aquí solo?"
 
"Sí"
 
"¿Has aprendido por donde está la entrada para llegar aquí? ¿O has encontrado a
alguien que conozcamos?"
 
"Todavía no. Le pregunté a algunas personas y ninguna de ellas conocía la entrada
por la que entramos. Supongo que la entrada podría ser un pasaje secreto. Y escuché
que..." el Viejo Hei bajó la voz, "el reino entero está maldito. A nadie se le permite
salir del reino. 
Aquellos que abandonan el reino se convertirían en cenizas a causa de las
quemaduras solares. 
Y no debemos decirle a nadie que somos de otros países, de lo contrario nuestros
cuerpos serían intercambiados por los de ellos para que puedan salir del país con
nuestros cuerpos"
 
"Tu información es bastante completa" Wu Ruo frunció el ceño.
 
Como cultivador de nivel uno, debe ser muy difícil para él obtener tanta información
sin alertar a nadie más.
 
"Sabes lo que solía hacer en el pasado. Tener una charla con otros en un intercambio
de información una vez fue uno de mis trabajos. No quiero presumir. 
Aunque solo he estado aquí seis días, ya he sabido todo lo que pasó últimamente en
el reino y todo sobre cada piso. Maestro, puede preguntarme lo que quiera saber"
 
Wu Ruo preguntó cuando los ciudadanos mencionaron al príncipe heredero: "¿De qué
color es la mierda del príncipe heredero?"
 
"..." El Viejo Hei se quedó sin habla, "No esperaba que hicieras bromas. Si realmente
quieres saberlo, preguntaré cuando entre a hurtadillas en el palacio imperial"
 
"..." Wu Ruo levantó los ojos y dijo: “No es necesario. No me interesa en absoluto. No
tienes que ser tan humilde frente a mí"
 
"Bien"
 
"¿Dónde te quedas ahora?" preguntó Wu Ruo.
 
"Hablando de eso, parece que no puedo acabar con los mendigos. Cuando me
desviaron hacia aquí, un viejo mendigo me rescató. Ahora me quedo en una cabaña
destartalada. ¿Me puedes hacer un favor?" dijo el Viejo Hei con tristeza.
 
Wu Ruo preguntó seriamente ya que el Viejo Hei se veía muy triste, "¿Qué pasa?"
 
"Por favor, salva a la nieta y al nieto del viejo mendigo, y a los otros niños en esa
choza. Se ponen al día con una enfermedad. ¿Puedes salvarlos?" el Viejo Hei dijo.
 
"Claro que sí"
 
"Yo pagaré por ellos" añadió el Viejo Hei.
 
"Usted trabaja para mí. Te salvaron, de alguna manera me salvaron a mí. No
necesitas pagar nada. Si realmente quieres agradecerme, ve a buscar a mi esposo"
Wu Ruo dijo.
 
"Lo extrañas, ¿verdad?" el Viejo Hei sonrió.
 
"Por supuesto que sí" Wu Ruo se sonrojó.
 
El Viejo Hei se palmeó el pecho y garantizó: “Puedes contar conmigo. Haré todo lo
posible para encontrarlos"
 
"Te creo" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Señor, antes de que lo viera hace un momento, tenía la sensación de que estaba
cerca. ¿Porqué es eso?"
 
"Por el sentido del contrato que ambos compartimos. Dondequiera que vayas o por
muy lejos que vayas, puedo sentirte. Pero en el Reino del Alma Muerta, solo puedo
sentir tu paradero en la misma ciudad. Puedes sentir dónde estaba porque te envié
una señal"
 
"Ahora veo"
 
"Viejo Hei, como dijiste que has aprendido todo sobre el reino, ¿has aprendido algo
sobre Xuanyi? ¿Cómo les va últimamente?"
 
"No conoces la verdadera identidad del Señor, ¿verdad? ¿O dónde vive?" el Viejo Hei
preguntó con vacilación.
 
"Si lo supiera, podría haber ido a buscarlos"
 
"Lo que voy a decir es solo mi suposición al azar. Puedes tomarlo como
referencia. Podría estar equivocado"
 
"Dímelo" dijo Wu Ruo, asintiendo.