Capítulo 284

: Mi padre es el mejor
 
                Eggie caminó ante el Espejo Espiritual e introdujo su poder espiritual en el
espejo. Entonces el Espejo Espiritual mostró un 'tres'.
 
El público se sorprendió por el número en el espejo. Se sorprendieron no solo porque
el niño de dos años ya estaba en el nivel tres, sino también porque él, un cultivador
de nivel tres, era lo suficientemente valiente como para desafiar a esos cultivadores
de nivel seis.
 
"Como pueden ver, su poder espiritual está solo en el nivel tres" dijo el árbitro.
 
"Siguiente" alguien dijo.
 
El árbitro llamó a Wu You para hacer una prueba.
 
Wu You copió el movimiento de Eggie e introdujo su poder espiritual en el espejo que
mostró un 'Uno' más tarde.
 
El público quedó aún más conmocionado.
 
Y el pequeño Yeji fue el último y su poder espiritual fue de nivel uno.
 
"Como pueden ver" dijo el árbitro, "ninguno de los tres niños supera el nivel seis. Su
nivel de poder espiritual combinado es inferior al nivel seis. Por lo tanto, pueden
seguir asistiendo a la competencia"
 
Algunos cultivadores no creían que los niños pudieran clasificarse en los primeros diez
lugares del nivel seis con un poder espiritual de tan bajo nivel. 
Algunos incluso dudaban que hubiera un problema con el Espejo Espiritual. 
 
El árbitro les pidió que examinaran el Espejo Espiritual. Algunos dudaban que los
niños usaran armas mágicas. 
Pero si los niños usaban armas mágicas, cualquiera cuyo poder espiritual fuera
superior a ellos podría sentirlo. 
En ese caso, los niños serían descubiertos desde el principio.
 
El árbitro le preguntó a Eggie: "Niño, ¿podrías decirnos cómo te registraste y cómo
ganaste un lugar de los primeros diez? Si no nos lo dices, los adultos tendrían dudas
sobre ti"
 
Eggie dijo con la explicación que habían discutido antes: "No puedo decirte por qué,
porque es nuestro secreto familiar. 
Pero podemos probar nuestro poder espiritual a través del Espejo Espiritual"
 
"¿Cómo?"
 
Eggie caminó ante el Espejo Espiritual. Wu You y el pequeño Yeji se pararon a su
izquierda y derecha de cerca. 
Introdujeron su poder espiritual en el Espejo Espiritual y el espejo mostró un 'Seis'
pronto.
 
El árbitro y el Gerente Lu se sorprendieron: "¿Cómo sucedió?"
 
Eggie negó con la cabeza.
 
El árbitro se puso de pie y le dijo al público: "Como ven, su nivel espiritual es del
nivel seis. 
No sabemos cómo lo manejan. Solo pasa. Así que espero que puedan ser fácil con
estos tres niños"
 
Dado que los niños no violaron las reglas, los adultos no fueron duros con los
niños. Pronto se fueron.
 
"Papi. ¡Padre!"
 
Eggie corrió a los brazos de Wu Ruo con emoción.
 
Wu Ruo le dió una palmada tierna a Eggie, "¡Cómo te atreves a participar a nuestras
espaldas!"
 
"¡Solo queríamos sorprenderte!" dijo Eggie.
 
"¿Sorpresa? Es más un shock" Wu Ruo preguntó, refiriéndose al joven en el suelo,
"¿Qué debemos hacer con él?"
 
"Tú lo empezaste" dijo el joven enojado.
 
No tenía idea de lo que hizo mal para meterse con Wu Ruo antes. Y estaba enojado
con ellos para deshonrarlo. 
Por lo tanto, se escabulló más tarde y escuchó su conversación. 
 
       
 
                Para entonces, se enteró de la razón por la que Wu Ruo lo castigó porque
hablaba mal de la persona de negro. 
Y también descubrió que la persona de negro eran en realidad tres niños. 
 
Por eso, cuando los niños salieron de la plataforma, aprovechó para exponer a los
niños, tratando de evitar que asistieran a la final.
 
Sin prestar más atención a los asuntos personales, el árbitro recordó la competencia
de nivel siete para mañana por la noche y otras reglas, como no llegar tarde. Y él y el
Gerente Lu se fueron.
 
"Elimina un nivel de su poder espiritual" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
"Tú fuiste el primero en hacer cosas malas. ¿Por qué quitarás mi poder
espiritual? ¿Sabes lo difícil que es para mí conseguir un ascenso?" el joven entró en
pánico.
 
You Ye le lanzó una mirada dura. "Deberías tener suerte de que hicimos las cosas mal
primero. 
De lo contrario, no sería tan simple como eliminar el poder espiritual de un solo nivel"
 
El rostro del joven se puso pálido.
 
"¡Llévatelo!" Hei Xuanyi ordenó a sus guardias.
 
El joven gritó en voz alta: "No quise lastimar a sus hijos ni atacarlos. No pueden
hacerme esto. ¡No pueden quitar mi poder espiritual!"
 
Los guardias se lo llevaron a rastras.
 
Hei Xuanyi llevó a Xiaoxiao en sus brazos y se aseguró de que estuviera bien, "Los
entrenaré a partir de mañana"
 
Los ojos de los niños brillaron intensamente. Eggie preguntó con entusiasmo: "Padre,
¿significa que aceptas que vayamos a la competencia?"
 
"Sí. Pero serán castigados si no pueden ganar el primer lugar"
 
"¡¿Qué?!" Eggie se acurrucó en los brazos de Wu Ruo y puso cara de cachorro, "Papá,
padre ya no me ama"
 
Wu Ruo pellizcó su linda cara, "Si no puedes ganar el primer lugar, estamos bien con
el segundo lugar"
 
"Papá, tú tampoco me amas más"
 
"Es necesario darles una buena formación ahora que los demás ya saben que son
niños. 
Serán el primer objetivo para otros cultivadores en la final si luchan en grupos. 
Si no luchan en grupos, es difícil para ellos derrotar a los otros nueve cultivadores. 
Así que si no practican duro antes de la final, pronto los echarán de la plataforma"
You Ye se rió entre dientes.
 
"Padre, haremos todo lo posible para ganar el primer lugar" Xiaoxiao dijo.
 
"Haz tu mejor esfuerzo" Hei Xuanyi frotó el cabello de Xiaoxiao.
 
"¿Integraron su poder espiritual juntos?" Yeji le preguntó a su hijo.
 
El pequeñoYeji asintió.
 
"Tenemos razón en eso" dijo Jixi.
 
You Ye cargó a Wu You sobre sus hombros, "Recuerda hablar con nosotros sobre lo
que quieras hacer en el futuro. 
Si puedes convencernos, te dejaremos hacerlo"
 
"¡Eres un buen padre!" Wu You frotó el cabello de You Ye.
 
You Ye sonrió como un tonto.
 
"¿A quién se le ocurrió la idea de utilizar la formación de transporte durante una
pelea?" Hei Xuantang le preguntó a Eggie.
 
Eggie, Wu You y el pequeño Yeji miraron a Xiaoxiao.
 
"¿A Xiaoxiao se le ocurrió la idea?" Hei Xuantang se rió, "Eres realmente
inteligente. ¡¿Cómo pudiste tener una idea tan brillante?! Por cierto, ¿a dónde los
enviaste?"
 
       
 
                "No lo sé" Xiaoxiao negó con la cabeza.
 
"¿No lo sabes?" Hei Xuantang no lo creyó, "¿Cómo no puedes saberlo? La formación
de transporte no funcionará si no configuras el otro extremo de la formación"
 
"Establecimos varios destinos. Así que no sabemos a cual destino"
 
"Ya veo"
 
"Xuantang, ¿por qué tienes tanta curiosidad sobre dónde los enviaron?" preguntó Wu
Ruo.
 
"Estoy pensando que lograron engañar a los cultivadores con la formación de
transporte. Así que me pregunto adónde fueron enviados" dijo Hei Xuantang.
 
Xiaoxiao, Eggie y los demás intercambiaron una mirada y se sintieron culpables en
sus ojos.
 
You Ye apretó las piernas de Wu You, "¿Los enviaron a algún lugar peligroso?"
 
"No"
 
"¿Estás seguro?"
 
"Los enviamos a un lugar que hace felices a los hombres" Wu You asintió.
 
Él y los otros niños escucharon a los guardias decir que era el lugar donde los
hombres podían estar complacidos.
 
Todos miraron a Wu You.
 
"¿Un lugar que hace felices a los hombres? ¿Dónde?"
 
"No te lo voy a decir"
 
A Wu Ruo no le importaba la respuesta como a You Ye y Hei Xuantang. "¿Tienes
hambre?" le preguntó a Eggie.
 
"Sí" los cuatro niños respondieron al mismo tiempo.
 
"Vamos al área gourmet para comer"
 
"¡Hurra!" Los niños se echaron a reír.
 
En este momento, en una habitación de un burdel en el noveno piso del Reino del
Alma Muerta, tres hombres aparecieron repentinamente de la nada. Tenían runas o
espadas en sus manos.
 
Las chicas en la habitación no entraron en pánico por los hombres que aparecieron de
repente. 
En su lugar, se abalanzaron sobre los tres hombres, "Señor, bienvenido a nuestro
lugar"
 
Los tres hombres estaban confundidos por lo que estaba sucediendo. Estaban
peleando en la plataforma hace un minuto. Pero, ¿por qué estaban ahora en la
habitación de unas chicas?
 
Examinaron a las seis chicas apenas vestidas que solo usaban ropa interior en la
parte superior y falda transparente. 
La piel de porcelana de las chicas en brazos y piernas se revelaba audazmente. 
El maquillaje y el perfume que llevaban eran atractivos. Incluso presionaron sus
pechos contra los tres cultivadores.
 
"¡Qué vergüenza!" un hombre apartó a dos mujeres y miró a su alrededor: "Debemos
estar en un sueño"
 
"Debe ser el caso. Tenemos que salir del sueño lo antes posible"
 
Los otros dos hombres apartaron a las mujeres. 
 
La chica de rojo que fue empujada al suelo rápidamente se puso de pie y se arrojó a
los brazos del hombre, y dijo con una voz tentadora: "Señor, ¿por qué es tan grosero
con nosotras?"
 
"No seremos tentados por ti" el hombre alzó su espada hacia la chica de rojo.
 
La chica de rojo gritó y evitó la espada.
 
El rostro de las otras chicas se puso pálido. Abrieron la puerta y gritaron:
"¡Ayuda! ¡Nos están matando!"
 
Los tres hombres se congelaron allí.
 
Muy pronto todos los guardias del burdel se precipitaron a la habitación y después de
mucho trabajo, capturaron a los tres hombres y los enviaron al gobierno local.
 
Los pobres tres cultivadores de nivel seis fueron encarcelados sin ningún
motivo. Todavía pensaban que estaban en un sueño. 
Por otro lado, los cuatro niños que causaron todos estos problemas estaban
disfrutando de su comida en el área gourmet. 
Se detuvieron toda la noche para comer y beber y finalmente fueron llevados de
regreso al palacio por sus padres.
 
Wu Ruo se inspiró en la experiencia que tuvieron los niños durante la competencia y
el hecho de que Hei Xuanyi envió guardias para proteger a los niños en la
plataforma. 
 
Podría unirse secretamente a las competencias de nivel siete y nivel ocho antes de
que comenzara la competencia de nivel nueve para poder absorber el poder espiritual
de esos cultivadores de nivel siete y nivel ocho. 
 
Cuando tuviera suficiente poder espiritual, podría saltar de la plataforma y ver las
competencias y también aprender habilidades de lucha de ellos. 
Era una estrategia de matar dos pájaros de un tiro.
 
Esa noche, después de la cena, Hei Xuanyi contrató a un mentor con una rica
experiencia en peleas para ayudar a entrenar a los cuatro niños.
 
Los niños estaban deprimidos porque ya no tenían tiempo para la deliciosa comida en
el área gourmet, pero estaban felices de poder aprender habilidades de lucha. 
Ni siquiera se unieron cuando Wu Ruo y los otros fueron a ver la competencia.
 
Cuando Wu Ruo llegó al lugar de la competencia, usó la Sombra Oculta para
esconderse en la sombra de un cultivador de nivel siete y lo pasó muy bien
absorbiendo el poder espiritual de los demás. 
En la competencia de nivel ocho, se escondió a la sombra de Jixi.