Capítulo 347

: No puedes casarte
 
                Nianxia se quitó el brazalete que llevaba y lo partió por la mitad. Luego se
vertió una pequeña pastilla en la boca.
 
Cuando la criada estaba a punto de detenerla, Wu Ruo detuvo a la criada.
 
Después de que Nianxia tomó el antídoto, dejó de sangrar. Pero surgió otro
problema. Ella comenzó a sentirse tan somnolienta de repente. 
Pronto se dio cuenta de que debía haber tomado algo con el té. Entró en pánico, pero
rápidamente sonrió al pensar en algo y finalmente cayó al suelo.
 
La criada se inclinó para sentir su respiración, "Su alteza, ella no está respirando"
 
"Sin respirar ..." Wu Ruo se burló y le dijo a Hei Xin: "Ponla en un ataúd y entiérralo
en algún lugar de la tierra"
 
"Sí"
 
Wu Ruo sacó una hoja de papel y dibujó seis runas, y se las entregó a Hei Xin,
"Ponlas a cada lado del ataúd"
 
"Sí"
 
Wu Ruo regresó al Palacio Hengxing. Hei Xuanyi, que estaba ayudando a Xiaoxiao a
leer un libro preguntó, "¿Está muerta?"
 
"Todavía no" Wu Ruo se sentó a su lado, "Ella tiene el antídoto para el veneno de los
dulces"
 
"¿Qué función tiene el veneno en el té?"
 
"Puede fingir una muerte"
 
El té había sido examinado antes de ser servido. En el plan del Duque Li, estaba a
punto de hacer lo mismo con Eggie y Xiaoxiao que con Xiangyan años antes. 
 
Y su objetivo debe ser chantajear a Wu Ruo y Hei Xuanyi con la vida de los niños si el
Duque Li no lograba conquistar el poder. Desafortunadamente, su plan no funcionó. 
 
El Duque Li no tuvo más remedio que matar a los niños. Por lo tanto, eligió un veneno
de caramelo muy potente para matar a los niños. 
 
Más importante aún, era posible examinar el problema del veneno de caramelo con
anticipación o no había ninguna señal que lo rastreara después de tomarlo. 
Era una señal de cuán desesperadamente el Duque Li tenía la intención de matar a
los niños.
 
Ahora que Nianxia tomó el antídoto para el veneno de caramelo pero no el del veneno
de muerte falsa, significaba que volvería consciente algún día en el futuro.
 
Por eso también sonrió antes de 'morir'. Pensó que podría escapar de la tragedia,
pero al final ...
 
Fue el plan exacto que hizo Nianxia antes de tomar el antídoto. Pero para su
sorpresa, la metieron en un ataúd. 
Cuando despertó, no vio nada en el ataúd. 
 
Intentó todas las formas posibles de romper el ataúd y gritó pidiendo ayuda, pero
nada funcionó. Ella se asustó y finalmente se asfixió en el miedo oscuro.
 
En el último momento en que se estaba muriendo, las runas del ataúd explotaron. El
ataúd y la tierra cercana volaron. Así quedó expuesta al sol. Su cuerpo se incendió y
siseó.
 
Nianxia gritó de dolor y se dio la vuelta para aliviar el dolor. Pero no importa cuánto
lo intentara, no podía alejarse del sol. Pronto su cuerpo se redujo a cenizas y
finalmente desapareció con el viento.
 
Pero era algo que pasaría después.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi recibieron un mensaje en una hora y regresaron al Palacio
Hengxing. 
Les dijeron que la reina se negó a ver a la condesa de Tianyao y la obligó a volver a
su casa. 
 
La condesa de Tianyao saltó del carruaje tratando de suicidarse. Afortunadamente, el
carruaje no fue demasiado rápido para matarla. De lo contrario, ahora estaría muerta.
 
       
 
                La reina salió del palacio con algunos médicos imperiales una vez que
recibió la noticia.
 
Como era apropiado que Hei Xuanyi visitara a la condesa de Tianyao, Wu Ruo lo hizo
en su nombre.
 
De camino a la casa de la condesa de Tianyao, Wu Ruo vio algunas casas de
funcionarios cerradas porque los funcionarios violaron la ley. 
A sus sirvientes los echaron de la casa o se los llevaron al gobierno. Algunos
funcionarios suspiraron frente a sus casas por salir de la oficina y sus esposas e hijos
lloraban.
 
Los ciudadanos se reunieron a su alrededor para observarlos, llenando las calles.
 
A Wu Ruo no le costó ningún esfuerzo ver a Lou Qingluo. Su cabello estaba hecho un
desastre. Llevaba un conjunto de ropa junto con una capa. 
Estaba parado fuera de la puerta del palacio, mirando en dirección al palacio
aturdido. 
Cuando vio el carruaje del príncipe heredero, corrió locamente hacia el carruaje para
detenerlo.
 
"Príncipe heredero ..." Lou Qingluo corrió hacia el carruaje con expectación y
preocupación, pero no esperaba que fuera Wu Ruo quien abrió la cortina, "Prin ..."
 
Lou Qingluo escaneó el interior del carruaje y no encontró a nadie más que a Wu Ruo
solo.
 
"¿Decepcionado?" preguntó Wu Ruo, con los labios curvados hacia arriba.
 
La cara de Lou Qingluo se puso pálida.
 
"Si no tienes nada importante que decir, no te interpongas en mi camino. Voy de
camino a ver a la condesa de Tianyao"
 
"¿Qué le pasa a Miaoyi?" Lou Qingluo preguntó preocupado.
 
"Ella saltó del carruaje tratando de suicidarse en su camino de regreso a su casa
desde el palacio"
Preguntó Wu Ruo mientras Lou Qingluo estaba preocupado: "¿Vas a unirte a mí?"
 
Lou Qingluo se subió al carruaje sin dudarlo.
 
Wu Ruo no tenía nada con qué hablarle y, por lo tanto, pensó en otra cosa a solas.
 
"He sido el compañero de lectura del príncipe desde que tenía tres años. Lo acompañé
todos los días, yendo a la escuela y practicando caligrafía juntos, o practicando
habilidades con la espada y habilidades de cultivo juntos.
Yo estaba allí con él cuando estaba feliz y triste. Lo sé todo con claridad, incluido el
tipo de comida que le gusta o no, o las cosas que odia.
Después de trabajar como funcionario, lo ayudé con varios asuntos complicados todos
los días.
Antes de que dejara el reino y fuera al Reino de Tianxing a buscarte, él y yo éramos
casi inseparables" Lou Qingluo dijo de la nada.
 
"¿Estás presumiendo? ¿O me quieres poner celoso? ¿O simplemente estás diciendo
que ustedes dos alguna vez tuvieron una gran relación?" preguntó Wu Ruo con calma.
 
Lou Qingluo se burló y no lo negó: "Es cierto que estoy tratando de que tengas celos
de mí. Pero parece que fallé. 
Ni siquiera estoy seguro de si realmente amas al príncipe heredero. ¿Por qué no estás
enojado porque él estaba con otra persona?"
 
"Ganarías si me pongo celoso frente a ti, que no es lo que quiero. Además, no hay
nada de lo que deba estar celoso de ti ahora. 
Si estoy realmente celoso de alguien, se lo mostraría a Xuanyi, y luego ..."
 
Wu Ruo puso una sonrisa significativa y seductora, lo que indicaba obviamente lo
mucho que Hei Xuanyi lo consolaría. 
Por ejemplo, el príncipe heredero prometió que nunca se mantendría en contacto con
Lou Qingluo.
 
Apretando los puños debajo de la capa, Lou Qingluo dijo: "Sabes que no le gusta que
lo engañen"
 
"Depende de quién lo engañe" Wu Ruo dijo, con los labios curvados hacia arriba,
"Xuanyi me dijo una vez antes de que llegara al Reino del Alma Muerta que no tiene
miedo de que yo sea cruel con los demás o conspire contra otros. Pero tiene miedo de
que yo no tenga el poder para protegerme"
 
       
 
                Lou Qingluo no esperaba que el príncipe heredero, que por lo general
odiaba hacer bromas, lo dijera.
 
¡No! No era el príncipe heredero que conocía. Wu Ruo debe estar mintiendo.
 
Pero Wu Ruo parecía orgulloso y bastante positivo. No parecía que estuviera
mintiendo.
 
Lou Qingluo no pudo evitar ponerse extremadamente celoso de Wu Ruo porque Wu
Ruo podía ganarse el corazón del príncipe heredero por completo.
 
"¿Alguna vez has dudado de que él te elige porque puedes ayudarlo a levantar la
maldición? Tal vez no le gustes de esa manera"
 
"Estabas tan seguro de que lo conocías muy bien en este momento. ¿De verdad lo
conoces? Si no me ama, es imposible que me elija" Wu Ruo se rió entre dientes.
 
"..." Lou Qingluo.
 
Lo que sabía sobre Hei Xuanyi era superficial.
 
Wu Ruo apartó la sonrisa y dijo con seriedad: "Señor Lou, eres un hombre
sensato. No puedes pedir cosas que no te pertenecen. 
Las cosas que se supone que debes tener te llegarán sin importar lo lejos que estén
de ti. Sabes que estás sufriendo mucho si te aferras a algo a lo que no te pertenece"
 
"Durante tantos años he estado enamorado de él, ¿cómo puedo dejarlo ir?" Lou
Qingluo era plenamente consciente de que Hei Xuanyi no tenía el mismo sentimiento
por él. 
Porque Hei Xuanyi quitó su puesto de funcionario sin tener en cuenta los viejos
tiempos. Pero, obviamente, Lou Qingluo no podía dejarlo pasar tan fácilmente.
 
Wu Ruo preguntó: "Durante tantos años has estado enamorado de él y no puedes
dejarlo ir, ¿por qué no le dijiste tus sentimientos por él antes de que yo
apareciera? ¿Por qué tenías que ser la tercera rueda?"
 
"Yo ..." Lou Qingluo se sintió avergonzado porque usó algunos trucos sucios para
llamar la atención de un hombre como lo hacían esas concubinas, que solía odiar
más. Pero al final, se puso celoso y se volvió loco a causa de los celos.
 
Wu Ruo no dijo más, lo que le dio a Lou Qingluo un espacio para pensar solo.
 
"Solía pensar que le gustaban las mujeres. Tenía miedo de que pudiera odiarme o
despreciarme si le contaba lo que sentía por él. O peor aún, podría haberme
ahuyentado. 
Además, tan noble como el príncipe heredero, será coronado como el próximo
Emperador. Es imposible para él casarse con un hombre"
 
"Si realmente lo amas, lo amas más que a cualquier otra cosa. Si realmente lo
conoces, deberías haber sabido que haría todo lo posible por estar con la persona que
ama. Y eso es lo que debes saber" Wu Ruo se burló.
 
Lou Qingluo dejó de discutir.
 
"Puede que lo ames, pero no lo amas de todo corazón"
 
"..." Lou Qingluo.
 
En ese momento, el conductor dijo fuera del carruaje: "Su alteza, aquí estamos"
 
"Recuerda consolar a la condesa de Tianyao cuando la veas. Cálmala" Wu Ruo salió
del carruaje.
 
Los sirvientes de la mansión del duque gritaron de dolor cuando los llevaron a la jaula
de la prisión. Dentro de la mansión reinaba el silencio. Nadie se movía ni hablaba. Era
una casa completamente vacía.
 
Lou Qingluo frunció el ceño y corrió hacia el patio de la condesa de Tianyao.
 
La reina estaba allí mirando a la inconsciente condesa de Tianyao junto a la cama. 
Sintió pena y también suerte por la condesa de Tianyao porque la condesa de Tianyao
solo se rompió los huesos, no murió. 
De lo contrario, la reina se sentiría tan culpable por no cuidar bien a la condesa de
Tianyao.
 
       
 
                "Saludos, su alteza" Lou Qingluo avanzó e hizo una reverencia.
 
"No hay necesidad de ser cortés" la reina dijo: "Cuida de Miaoyi"
 
Le preocupaba sentirse tan culpable si decía que no a los ruegos de su sobrina. Por lo
tanto, decidió esperar hasta que la condesa de Tianyao se calmara.
 
"Sí, su alteza"
 
La reina se fue con Wu Ruo antes de que asignara a dos sirvientas para que
esperaran en la cama.
 
Lou Qingluo trasladó a la condesa de Tianyao a su antigua casa antes de que
despertara la condesa de Tianyao en caso de que se entristeciera en un lugar familiar.
 
Después de mediados de enero, el Duque Li y los otros fueron decapitados en
público. 
La condesa de Tianyao hizo una gran escena en el lugar con algunos cultivadores. Y
finalmente fue encarcelada por eso.
 
El funcionario encargado de la ejecución la liberó por el bien de la reina. La condesa
de Tianyao se enfermó una vez que la liberaron de la prisión.
 
Wu Ruo se estaba preparando para la boda cuando recibió el mensaje. Como dictaba
la convención, él y Hei Xuanyi tuvieron que separarse antes de la boda. 
Por lo tanto, Wu Ruo se mudó a la mansión de Hei Xuantang por unos días. Y se
suponía que él y Hei Xuanyi no se verían tres días antes de la boda.
 
Wu Ruo pensó que extrañaría mucho a Hei Xuanyi porque no pudo verlo durante tres
días. 
Para su sorpresa, estaba demasiado ocupado para pensar en alguien. 
 
Los demás también estaban ocupados. La boda del príncipe heredero fue un asunto
de ámbito nacional. Todo el reino lo iba a celebrar. 
Por eso, los ciudadanos decoraron sus casas. Había líneas de linternas rojas y cortinas
de seda para mostrar lo felices que estaban con la boda.
 
El gran día del 2 de febrero, las criadas despertaron a Wu Ruo para darle un baño de
flores y maquillarle temprano en la mañana.
 
"Zhu, es una sensación extraña. ¿Sabes lo que quiero decir?" Wu Xi le dijo a Wu Zhu
mientras un grupo de sirvientas arreglaban a Wu Ruo: "Ya tiene una boda. Y él y
Xuanyi han estado casados durante dos años. Pero se siente tan difícil casarlo con
otra persona"
 
Wu Zhu se sintió tan sin palabras.
 
"Una vez que termine la boda, tu hermano y yo vamos a celebrar nuestra boda. ¿Te
vas a sentir triste?" bromeó You Ye.
 
"No, no lo estaré" Wu Xi dijo sin dudarlo.
 
"¿Por qué no?"
 
"Porque vas a vivir con nosotros una vez que te cases. Mi hermano no nos dejará"
 
"..." You Ye.
 
"Sí. No te dejaré" Wu Zhu asintió y dijo sonriendo.
 
Wu Ruo le dijo a Wu Xi: "Xi, sabes que no pasaremos el resto de la vida contigo. Te
vas a casar y te vas a ir con tu marido"
 
"¡No lo haré!" Wu Xi hizo un puchero.
 
"Sabes que estás rompiendo el corazón de alguien si no te casas" bromeó You Ye.
 
Wu Xi se sonrojó al pensar en Hei Xuantang, "Ahora no ..."
 
"Ella es tímida" Wu Zhu detuvo a You Ye de burlarse de Wu Xi cuando Wu Xi se puso
tan tímida y le preguntó a Wu Ruo: "Ruo, hoy es el día de tu boda. ¿Es posible que la
antigua familia venga a causar problemas aquí?"
 
"Eso es seguro porque no quieren que nos casemos. No han hecho ningún lío desde la
última vez que lo hicieron en el ritual del sacrificio porque se lo han pasado muy bien
recuperándose por hoy" dijo Wu Ruo.
 
Wu Zhu abrió la boca para decir algo cuando entró un guardia y lo interrumpió: "Su
alteza, recibió una carta de un hombre que afirma que es el gerente del mercado
negro"
 
"¿Mercado negro?" Wu Ruo y Wu Zhu intercambiaron una mirada.
 
Wu Xi recibió la carta y se la entregó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo la abrió y la miró rápidamente. Pero no se veía bien.
 
"Ruo, ¿estás listo?" Guan Tong y Wu Qianqing entraron con grandes sonrisas, "Xuanyi
estará aquí en cualquier momento"
 
Wu Ruo dejó la carta y dijo con seriedad: "Mamá, no puedo casarme con Xuanyi"
 
"¿Qué?" los demás se sorprendieron.
 
Wu Ruo despidió a las sirvientas y sirvientes antes de enviar un guardia a buscar a
Hei Xuantang.
 
"¿Qué está pasando? ¿Por qué no puedes casarte con Xuanyi?" preguntó Guan Tong.
 
Wu Ruo le entregó la carta a Guan Tong y le preguntó: "Mamá, abuela, ¿es la letra
del abuelo?"
 
Guan Tong y la abuela fantasma se hicieron cargo de la carta que solo decía: 'No
debes casarte'.
 
"Es su letra" Guan Tong y la abuela fantasma intercambiaron una mirada.
 
La abuela fantasma asintió.
 
"Pero Xuanyi podría estar aquí en cualquier momento. ¿Por qué el abuelo lo dijo en su
carta?" preguntó Wu Zhu.
 
"No lo sé" Wu Ruo negó con la cabeza.
 
Pero podría tener algo que ver con la maldición.
 
"¿Qué está pasando?" Wu Qianqing se adelantó y preguntó.
 
Guan Tong lo pensó y calentó la carta sobre una vela nupcial. Cuatro letras mostradas
debajo del 'No debes casarte' cambiaron de inmediato: '¡A mi clan ahora!'.