Capítulo 152

: Las cosas más bellas son las más peligrosas
 
                Después de una ronda de aplausos y vítores, la audiencia comenzó a
preguntarse acerca de lo que había sucedido, “¿Sabes lo que pasó justo ahora? ¿Por
qué se cayó tanta gente a la vez?"
 
"Parece que alguien estableció una formación para derribar a un centenar de
cultivadores en el suelo a la vez"
 
“¿Pero cuándo estableció la formación? ¿Cómo no pude verlo en absoluto?"
 
“Yo tampoco lo noté. Se escondió detrás de los demás. Pensé que era un cobarde
apuesto e inútil. Pero, sorprendentemente, puede hacer un daño tan grande"
 
La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling escuchó la discusión y se preguntó: “Pero se
requiere poder espiritual para activar una formación, ¿verdad? ¿Wu Ruo tiene poder
espiritual?"
 
"Imposible" Wu Qiantong levantó la voz para argumentar, "Ese perdedor no tenía
poder espiritual"
 
Dong Mingji resopló, “Fue probado que no tenía poder espiritual cuando era un
niño. No fue a la escuela de nuestra familia. ¿Cómo puede saber montar una
formación? No fue Wu Ruo. Debe ser otra persona"
 
Wu Qianjing y Wu Xuanran no dijeron una palabra porque todavía estaban
sorprendidos de que Wu Ruo tuviera poder espiritual. Les resultó difícil aceptar el
hecho.
 
"Quizás fue sanado y obtuvo poder espiritual" Wu Bai dijo en voz baja.
 
"Incluso en ese caso, es imposible para él ser tan poderoso en tan poco tiempo" Wu
Anqi estaba tan celoso que sus ojos rojos miraron a Wu Ruo, apretó los dientes y dijo,
"No hay forma de que pueda vencer a tantos cultivadores a la vez"
 
Wu Anqi fue una vez el primero en recibir el segundo nombre de 'An' entre la
generación menor del Patio Sur. Pero su nivel de poder espiritual estuvo atascado en
el cuarto nivel durante tantos años, mientras que Wu Yu había ascendido al nivel seis
en medio año. 
 
Wu Yu, que nació con poder espiritual y era un cultivador muy talentoso, debe haber
tenido una aventura afortunada para ayudarlo a ascender al nivel seis. Comparado
con él, Wu Ruo no tenía ningún poder espiritual. ¿Cómo pudo volverse tan poderoso
de repente?
 
¡No podía creerlo! No había forma de que Wu Ruo tuviera poder espiritual.
 
Wu Anyi miró a su hermano y también se puso celoso. Desde que Wu Yu ascendió al
nivel seis, sus padres no podían dejar de hablar de Wu Yu. Hablaban como si no lo
recordaran.
 
Pensando en ello, apretó los puños.
 
Los demás estaban asombrados por la actuación de Wu Ruo.
 
Wu Bufang volvió a la cordura y dijo pesadamente: “¿No es genial tener otro
cultivador poderoso en la familia? Hemos conseguido un ayudante más"
 
De hecho, no creía que Wu Ruo tuviera poder espiritual en el fondo.
 
Wu Qiantong se burló, "Abuelo, ¿estás seguro de que Wu Rou nos ayudaría?"
 
Podría ser diferente en el pasado. Pero desde que Wu Ruo descubrió que le habían
robado sus regalos de compromiso, Wu Ruo, sus padres y hermanos habían mirado a
la gran familia de una manera diferente. Actuaron como si no quisieran hablar con la
gran familia en absoluto.
 
“...” Wu Bufang.
 
“Debe ser alguien más quien estableció la formación. Wu Ruo tuvo la suerte de evitar
su ataque" Ruan Lanru resopló.
 
No creía que nadie de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling fuera incluso más
poderoso que su hijo, sin mencionar a ese perdedor.
 
Los demás estuvieron de acuerdo con ella porque tampoco creían que Wu Ruo tuviera
poder espiritual.
 
       
 
                En la arena, Wu Ruo echó un vistazo rápido a Wu Shunren, que entró en
coma en el suelo, luego recogió la espada de Wu Shunren con el pie. La tomó en su
mano y pisó a Wu Shunren, después al hombre a su lado, y luego a los otros hombres
para salir del pozo.
 
Los que estaban en el borde de la arena se quedaron paralizados y parecieron olvidar
que todavía estaban en una pelea. Se encogieron de miedo mientras Wu Ruo
caminaba hacia ellos.
 
"¡Ah!" Caen al suelo porque ya habían salido de la arena.
 
Wu Ruo frunció el ceño, no esperaba que los competidores estuvieran tan
conmocionados por la Formación celestial de gravedad.
 
Los otros competidores salieron de la arena ya que no pensaban que fueran rivales
para Wu Ruo, especialmente después de ver a Wu Ruo golpeando a tantos
cultivadores a la vez.
 
Wu Ruo caminó por el borde de la arena hacia Wu Yu.
 
El cultivador que estaba luchando contra Wu Yu tragó saliva y no pudo evitar alejarse.
 
Wu Yu resopló y aprovechó la oportunidad para echar a ese hombre de la arena.
 
Wu Ruo se acercó a Wu Yu y sonrió alegremente, "Primo"
 
Su sonrisa deslumbrante le recordó a Wu Yu un dicho, 'Las cosa más bellas son las
más peligrosas'.
 
"¿Tienes poder espiritual?" preguntó.
 
¡Bien por Wu Ruo! Escondía su poder tan bien que nadie podía decir que tenía poder
espiritual.
 
"¿No deberíamos unirnos para pelear y ganar el juego primero? En cuanto a tu
pregunta, podemos esperar a que termine la competencia" Wu Ruo dijo
significativamente.
 
Poniéndose en guardia contra los cultivadores de otras familias, Wu Yu preguntó:
"¿En qué nivel estás?"
 
"Seis" dijo Wu Ruo a la ligera.
 
Wu Yu apretó la espada en su mano.
 
Nivel seis.
 
Se suponía que era un perdedor, pero ahora era un cultivador de nivel seis y parecía
ser más poderoso que él.
 
¡No! Wu Ruo no podría ser más poderoso que él.
 
Wu Yu pensó en una cosa que lo ayudó a ganar confianza: "Vamos a echarlos"
 
Eso significaba que él y Wu Ruo se quedarían hasta el final para ver quién sería el
ganador final.
 
"Trato" Wu Ruo saltó y atacó al cultivador de la derecha.
 
Mientras Wu Yu estaba peleando contra el cultivador de la izquierda, también estaba
mirando los movimientos de Wu Ruo con el rabillo del ojo. 
 
Wu Ruo estaba usando las auténticas habilidades de Yin y Yang de la Familia
Wu. Parecía tener muchos años de experiencia en combate. Fue ágil, rápido y
eficiente para responder a cada ataque y también estaba atento a los próximos
ataques.
 
¿Es realmente el Wu Ruo que conocía? ¿El que fue probado que no tenía poder
espiritual y nunca fue a la escuela?
 
Wu Xi y Wu Qianqing también se sorprendieron de que Wu Ruo pudiera ser tan
increíble.
 
Los cultivadores de la Familia Yao que fueron enviados a matar a Wu Ruo vieron a Wu
Ruo desde el área de audiencia. 
Estaban tan furiosos que Wu Ruo en realidad era bueno en técnicas de cultivo. Wu
Ruo también podría ser quien les echó la ilusión en ese momento.
 
       
 
                ¡Maldición! Fueron engañados.
 
Ling Mohan, que estaba observando todo el proceso en la zona de observación real,
volvió a sentarse. Sus labios se curvaron un poco hacia arriba. Fue una sorpresa más
que Wu Ruo tuviera poder espiritual. Esperaba ver más sorpresas en el futuro.
 
Wu Chenzi, mirando la competencia en el lado opuesto a la zona de observación real,
parecía estar muy malhumorado. Le dijeron que Wu Ruo era un hombre gordo y no
tenía tierra espiritual, por lo que no tenía poder espiritual en absoluto.
 
Entonces, ¿quién fue el que tomó la delantera y tenía un poder espiritual más fuerte
que los demás? Lo que Wu Bufang le dijo fue una mierda.
 
De hecho, no era justo culpar a Wu Bufang. Estaba aún más sorprendido que Wu
Chenzi al saber que Wu Ruo era capaz de luchar contra cultivadores de nivel seis.
 
Los otros miembros de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling estaban emocionados, o
más específicamente celosos de Wu Ruo.
 
En el pasado, dado que Wu Ruo y Guan Tong no tenían poder espiritual, y la tierra
espiritual de Wu Qianqing estaba arruinada, la Familia Wu los despreciaba en
privado. 
Pero ahora, no solo se restauró la tierra espiritual de Wu Qianqing, sino que también
Wu Ruo tenía poder espiritual. Sus vidas estaban mejorando día a día. 
 
Pero mírenlos. Algunos de ellos tenían los brazos rotos, los ojos cegados o la tierra
espiritual arruinada. Y lo que es peor, no tenían dónde vivir. 
Toda la familia tuvo que apilarse en la casa de otra persona. Se desahogaron
mutuamente, lucharon por materiales medicinales y conspiraron unos contra otros. 
Su estatus social ya no era tan alto como el de la Ciudad de Gaoling, donde eran muy
respetados, halagados y admirados.
 
“Wu Ruo es en realidad un perdedor sin ningún poder espiritual. ¿Cómo puede usar
las habilidades de un cultivador?"
 
“El Wu Ruo en la arena debe ser alguien más que participa en la competencia
disfrazado. Porque el verdadero Wu Ruo no es un cultivador de nivel seis como mi
hijo"
 
A las otras familias no les gustaba estar al lado de la Familia Wu y, por lo tanto, se
alejaron de ellos ya que despreciaban a la Familia Wu que estaba tan celosa de Wu
Ruo.
 
Aproximadamente un cuarto de hora después, la lucha en la arena se detuvo.
 
Wu Yu se movió para mirar a Wu Ruo que estaba de pie contra el viento.
 
"Está entre nosotros ahora" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
Gracias a su Formación celestial de gravedad, los otros competidores fueron
expulsados del juego en poco tiempo.
 
“¿Estás seguro de que vas a luchar contra mí? Sabes que no seré misericordioso" dijo
Wu Yu.
 
Wu Ruo sonrió más grande y balanceó su espada en el aire y apareció una runa.
 
Luego apuntó la espada hacia Wu Yu.
 
Wu Yu hizo una formación de contraataque para defenderse del ataque entrante de
Wu Ruo. Pero la runa de Wu Ruo era tan poderosa que rompió su formación. Wu Yu
fue expulsado hacia atrás debido al fuerte poder. Era obvio que Wu Ruo tampoco le
mostraría piedad.
 
Ruan Lanru maldijo sobre Wu Ruo diciendo que Wu Ruo era un hombre insidioso.
 
Wu Xi estaba tan irritada por su maldición y dijo enojada: “¿Entonces tu hijo es una
persona amable? Es una persona tan amable que contrató a otra persona para
intimidar a mi hermano y fingió ser una buena persona para salvar a mi
hermano. ¿Sabes por qué hizo eso? Al hacer eso, mi hermano le agradeció y le debía
mucho para que pudiera tomar prestados materiales de mi padre para fabricar armas"
 
La cara de Ruan Lanru se puso roja, “¿Cómo te atreves a hablarme así? ¡Soy tu tía!"
 
"¡No eres mi tía!"
 
“¡Todos, atención! ¿Están viendo esto? Ella y Wu Ruo no nos ven como familia"
 
“Será mejor que no tenga familia en absoluto de tenerte como mi tía. Ruan Lanru, no
quieres que le cuente a todos las cosas feas que hiciste en la Ciudad de Gaoling,
¿verdad? Sabes muy bien quién se avergonzará al final" Wu Xi se burló.
 
Ruan Lanru señaló con el dedo a Wu Xi y estaba demasiado indignada para decir algo
más, “¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!"
 
La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling no se veía muy bien. Se quedaron en silencio y
no dijeron una palabra.
 
Wu Xi resopló.
 
En la arena, Wu Yu no tenía la intención de ahorrar energía. Lanzó dos bestias que
había capturado en el clan del demonio.
 
Tan pronto como las bestias fueron convocadas, dispararon a Wu Ruo agresivamente.
 
Wu Ruo cantó una maldición mientras lanzaba dos runas amarillas a las bestias. Las
runas estaban pegadas con precisión en la frente de las bestias, lo que las obligó a
retroceder hasta Wu Yu. Al mismo tiempo, una cadena de hierro dorado apareció y
giró a su alrededor.
 
Un momento después, la runa amarilla en la frente de las bestias se hizo
añicos. Rugieron y se lanzaron hacia Wu Ruo. Pero cuando golpearon la cadena de
hierro, ¡bang!, rebotaron. Los dos extremos de las cadenas de hierro, como dos
serpientes doradas, se burlaban de las dos bestias.
 
Las dos bestias estaban agitadas por la cadena.
 
Wu Yu cantó un hechizo para aumentar el poder de controlar a las dos bestias.
 
Una de las bestias rugió en voz alta, abrió la boca para morder una de las cabezas de
la cadena y la otra bestia se abalanzó sobre Wu Ruo.
 
La audiencia fuera de la arena estaba muy nerviosa por lo que estaba sucediendo.