Capítulo 88

: 'Perdona y olvida'
 
                Wu Xia frunció los labios y saludó involuntariamente después de guardar
silencio por un momento, "Hermano Ruo"
 
"Mm" Wu Ruo asintió y estaba confundido, "Ustedes ..."
 
"Mi padre le ordenó pedir disculpas después de escribir una autocrítica" Wu Sheng
explicó.
 
"Dilo" dio un codazo a Wu Xia nuevamente.
 
Le tomó un tiempo a Wu Xia finalmente decir en voz baja: "Ruo, lamento lo que hice
el día de las carreras de hielo. Me preocupaba demasiado ganar y era muy
competitivo. Y estaba siendo mezquino por no dejarlo ir. Perdón por todos los
problemas que te he causado. Lamento haberte lastimado. Espero que puedas
perdonarme por todo lo que he hecho"
 
En cada Festival del Fantasma Hambriento en los últimos años, él y sus amigos se
unían a las carreras de hielo y apostaban dinero con alguien. Usualmente jugaban
sucio bajo tierra para ganar el juego y el dinero, y finalmente irían a una gran comida
y dividirían el dinero.
 
Pero inesperadamente, este año perdieron el juego con un gordo que no tenía poder
espiritual. Perdió su dignidad frente a sus amigos. Por lo tanto, juró a sus amigos que
se vengaría. Pero como Wu Ruo no salió de la Mansión Hei desde entonces, se
desquitó con Wu Xi.
 
Wu Ruo podía decir que Wu Xia no lo decía en serio cuando se disculpó, ya que no
había un poco de sinceridad. Pero no le molestó tanto: "Es genial que sepas que has
hecho algo mal. Espero que no lo vuelvas a hacer"
 
“Prometo que no volverá a suceder. Dado que todo el Patio Sur y el Patio Norte van a
cenar esta noche, no te invitaré a cenar hoy. Digamos mañana. Lo haremos en el
restaurante Zuiyue. Tratalo como una disculpa. De acuerdo. Nos vemos allí"
 
Como si temiera que Wu Ruo se negara, arrastró a Wu Xia para que se fuera de
inmediato.
 
Wu Ruo le preguntó a Wu Xi: "¿Hay una cena para los dos patios juntos?"
 
"Si. El bisabuelo nos invitó a todos al Patio Bujin a cenar para que podamos olvidar y
perdonar. Te lo iba a decir después de clase. Pero Wu Sheng lo dijo primero" Wu Xi
asintió con la cabeza.
 
Como era un asunto de la Familia Wu, Wu Ruo no trajo a Hei Xuanyi con él. Envió un
mensaje a Hei Xuanyi diciendo que no iba a ir a casa a cenar hoy.
 
Esa noche, todos los miembros de la Familia Wu del Patio Sur y Norte fueron al Patio
Bujin, incluso aquellos que no se habían recuperado de los gusanos embrujados.
 
Los jóvenes del Patio Norte no pudieron evitar reírse en secreto cuando vieron a
personas del Patio Sur que tenían caras oscuras e hinchadas. Sin embargo, el Patio
Norte tampoco la estaba pasando bien.
 
Después de que Wu Bufang descubriera la verdad, castigó seriamente el Patio
Norte. Ahora tienen heridas graves por todas partes. Tenían heridas en la cara, las
piernas o los brazos. En el momento en que se sentaron en las sillas, comenzaron a
gemir de dolor.
 
De hecho, el Patio Norte no estaba contento con todo porque nunca habían pensado
en contratar a nadie para luchar contra el Patio Sur. Pero se les ocurrió una idea tan
mala cuando vieron al amigo de Wu Anyu, Ba Se, y su talento especial. De lo
contrario, no serían tan estúpidos como para darle a Wu Bufang la oportunidad de
rastrearlos solo porque Ba Se era su invitado.
 
Inmediatamente hicieron una mueca una vez que se vieron. Se sentaron a cada lado
del pasillo, mirándose el uno al otro.
 
Solo se puso menos tenso cuando llegó Wu Bufang. Hizo ambos patios para jurar que
no se lastimarían más.
 
Como el Patio Sur lo había prometido antes, prometieron primero. El Patio Norte se
sintió aliviado porque les preocupaba la posible venganza. Por lo tanto, prometieron
voluntariamente justo después.
 
       
 
                Wu Ruo sonrió al ver que los dos patios 'olvidan y perdonan' finalmente.
 
"¡Bah! ¡Qué hombre tan insensible!" Wu Shi estaba indignado, aunque todavía le dolía
el cuerpo, cuando vio la sonrisa de Wu Ruo: "No mereces ser uno de nosotros"
 
Su mesa estaba toda sentada por jóvenes. Ahora todos los demás estaban mirando a
Wu Ruo.
 
Wu Ruo detuvo a Wu Xi que intentaba defenderlo y dijo con calma: “Lo entiendo. Solo
aquellos que enmarcan a otros antes de descubrir la verdad pueden ser calificados
para ser su familia"
 
"Tú ..." Wu Shi habría cambiado la mesa si no hubiera sido por Wu Anyi que presionó
la mano de Wu Shi.
 
Wu Anyi miró fríamente a Wu Ruo y dijo: “Ruo, la tía y los otros se equivocaron al
acusarte de algo que no hiciste. Pero debes entender que estaban demasiado
ansiosos. También tenías muy claro que morirían si no los salvabas, pero aun así
elegiste quedarte a la espera. Eso fue tu culpa"
 
Wu Ruo escaneó a todos los demás que lo estaban mirando, “No soy un
santo. Admito que no tengo un corazón tan grande para ayudar a alguien que me
acusó de asesinar a toda la familia. ¿Podrías hacerlo si fueras yo? Si pudieras, eres un
santo. Pero se sabe que los santos son de corazón abierto. Así que supongo que
puedes perdonarme por no salvar a la familia, ¿verdad?"
 
"..." La multitud.
 
Wu Ruo estaba casi lleno, le dijo a Wu Xi: “Estoy lleno. Me voy ahora"
 
Wu Xi no quería quedarse con Wu Anyi y los otros un segundo más. "Te acompañaré
afuera" ella siguió a Wu Ruo.
 
Su mesa estaba en una esquina. Tan poca gente notó que se fueron.
 
“Desde cuando Wu Ruo se vuelve tan elocuente. Incluso su personalidad ha cambiado
mucho" Wu Anyi dijo pesadamente, con la cara hundida.
 
“Se vuelve bonito después de perder algo de peso, y también mucho más
seguro. Tengo muchas ganas de echar a todo el Patio Shuqing del Patio Sur"
 
En el fondo, en realidad quería matar a Wu Ruo más.
 
Agitando el vino en el vaso, Wu Anqi dijo: "Mientras todos los aislemos, tendremos la
oportunidad de expulsar al Patio Shuqing de la Familia Wu"
 
"Espero que el día llegue pronto" Wu Shi recogió su vino y lo arrojó fuera.
 
Wu Bai, que había permanecido en silencio todo el tiempo, movió los labios, pero
finalmente decidió no decir nada.
 
Al día siguiente, la noticia de que Wu Ruo no salvó a su familia se extendió por toda la
Familia Wu. Las personas de los patios Este y Oeste lo señalaron con el dedo mientras
veían a Wu Ruo, lo que enfureció tanto a Wu Xi. No le gustaba la sensación de que su
propio hermano fuera tratado tan injustamente.
 
Wu Ruo ignoró los chismes y fue al restaurante Zuiyue con Wu Xi por la invitación de
Wu Sheng.
 
El camarero los condujo hasta la habitación que Wu Sheng había reservado
antes. Cuando se abrió la puerta, escucharon risas de los amigos de Wu Sheng y Wu
Xia, los mismos amigos que participaron en las carreras de hielo en el Festival del
Fantasma Hambriento.
 
"Bienvenidos, Ruo, Xi" Wu Sheng dijo en voz alta cuando vio a Wu Ruo y Wu Xi.
 
Todos miraron hacia la puerta y se pusieron de pie para darles una cálida bienvenida
a Wu Ruo y Wu Xi.
 
       
 
                Eso hizo que Wu Xi se sintiera halagada. Solo esperaba ver a Wu Xia y Wu
Sheng, lo que podría ser incómodo. Pero ella no esperaba esto.
 
Wu Ruo también se sintió sorprendido.
 
Todos los honraron como invitados distinguidos.
 
“Xia y Sheng nos dijeron que te volviste extremadamente guapo después de que
perdiste algo de peso. No les creímos al principio. Pero ahora definitivamente lo
hacemos después de verte en persona. Usted es tan hermoso" Chen Hou propuso un
brindis por Wu Ruo: “Joven Maestro Ruo, hicimos algo malo ese día. Fue culpa
nuestra. Perdónanos por hacer algo tan sucio. Beberé primero"
 
Lo bebió y le mostró a Wu Ruo la copa vacía.
 
Wu Ruo también tomó una copa de vino y estaba listo para beberla cuando olió el
aroma de las flores. Hizo una pausa, "¿Cómo se llama el vino?"
 
Los otros parecían un poco avergonzados. Chen Hou luego se rió a carcajadas: “Se
llama vino Yuanxiang, una de mis colecciones. Muy sabroso. Deberías probarlo"
 
“¿Yuanxiang? Nunca escuché sobre el" Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba,
“Pero huele muy bien. Debe ser muy bueno"
 
"Puedes apostar"
 
Wu Ruo bebió toda la copa, “Genial. Me gusta"
 
Wu Xi también tomó un sorbo y sonrió: "Muy buen vino"
 
“Puedes beber más. No es un licor fuerte. No te emborracharás" Chen Hou dijo.
 
Wu Xi miró a Wu Ruo para pedir permiso y luego comenzó a beber.
 
Los otros amigos de Wu Xia propusieron un brindis por Wu Ruo para disculparse
también.
 
Wu Ruo no los rechazó. Aceptó todas las disculpas y finalmente dejó la copa una vez
que todos propusieron una disculpa. Luego, mirando a todos, esbozó una gran
sonrisa: "Ya que estamos aquí para cenar, no podemos pasar todo el tiempo bebiendo
licor, ¿verdad?"
 
Los otros estaban asombrados. Asintieron y finalmente volvieron a la normalidad una
vez que volvieron a sus asientos.
 
“Es realmente guapo. Estaba fascinado por su sonrisa. Ni siquiera sé cómo volví a mi
asiento" Un hombre le susurró a Chen Hou.
 
Chen Hou miró a Wu Ruo y tuvo la sensación de que había algo mal con su
sonrisa. Quizás su sonrisa era demasiado hermosa para ser real.
 
"Ruo, Xia y yo no te hemos ofrecido un brindis" dijo Wu Sheng.
 
Wu Ruo volvió a tomar la copa y la bebió. Luego se puso de pie y sirvió un vaso de
licor para cada uno de ellos, “Ahora que estoy sirviendo licor para ti, significa que no
me importa lo que pasó el otro día. No deberías mencionarlo de nuevo. Deberíamos
olvidarlo. ¿Qué piensas?"
 
"Excelente"
 
Todos lo bebieron.
 
Un momento después, un camarero sirvió los platos en sucesión.
 
Hablaron y se rieron juntos. Una hora después, habían terminado la mayoría de los
platos.
 
Las mejillas de Wu Xi se pusieron rosadas. Parecía bastante borracha.
 
Wu Ruo también parecía estar borracho. Ni siquiera podía recoger comida con palillos.
 
Entonces Wu Sheng aprovechó la oportunidad para ponerse de pie, eructar, y dijo:
“Necesito ir al baño. Ustedes muchachos sigan adelante"
 
Los otros cuatro amigos también se pusieron de pie, "Yo también"
 
Los cinco se tambalearon fuera de la habitación y se pusieron sobrios de repente en el
momento en que cerraron la puerta.
 
Wu Sheng bajó las escaleras con ellos, con la cara oscurecida: “Jin, eres responsable
de informar a la Familia Hei que recoja a Wu Ruo. Xin, dile al Patio Shuqing que
recoja a Wu Xi. Cuando algunos del Patio Shuqing salgan a recogerla, díganle a Wu
Shi, Wu Xiao y Wu Anyi del Patio Sur que vengan. Zhong, usted es responsable de
informar a quienes estén interesados en dramas del Patio Norte y Oeste"