Capítulo 251

: Ha nacido un bebé
 
               
 
 
Cuando Wu Ruo regresó al Palacio de Hengxing y vió a Hei Xuanyi cenando solo en la
mesa, se sintió muy culpable. Corrió hacia Hei Xuanyi, lo abrazó y lo besó en la
mejilla, "Xuanyi, estamos de vuelta"
 
Eggie corrió y abrazó la pierna de Hei Xuanyi, "Padre, estamos de vuelta"
 
El rostro serio de Hei Xuanyi puso una sonrisa. Frotó el cabello de Eggie y le dijo a Hei
Xin que llevara a Eggie a bañarse. 
Luego sentó a Wu Ruo en su regazo, "Escuché que You Ye y Jixi cortaron la carne de
sus piernas para hacer un niño con la Piedra Sanqi"
 
Wu Ruo agarró el tazón de la mesa y alimentó a Hei Xuanyi, "¿Lo escuchaste de
Xuantang?"
 
Hei Xuanyi preguntó al ver la gasa envolviendo la mano de Wu Ruo, "¿Qué pasa con
tu mano?"
 
"Estoy bien. Es solo un pequeño corte. Se curará en unos días" respondió Wu Ruo.
 
Le dió a Hei Xuanyi una cucharada de comida y dijo: "Aún no has respondido a mi
pregunta. ¿Cómo supiste de You Ye?"
 
Tragando la comida, Hei Xuanyi dijo: "Xuantang envió un guardia para entregar el
mensaje"
 
"¿Mis padres aceptaron el matrimonio entre mi hermano y You Ye?"
 
"No dijeron nada. Pero cuidaron de You Ye, lo que podría ser una señal de que han
comenzado a aceptarlo"
 
"Eso es genial" Wu Ruo le dió a Hei Xuanyi otro bocado. Mirándolo a él y a sus labios
masticadores, Wu Ruo lo pensó mucho, pero aún así decidió no decirle sobre la
pequeña bola a Hei Xuanyi antes de que fuera una sorpresa decepcionante.
 
Después de que Hei Xuanyi almorzó, mientras dormía, Wu Ruo pinchó el dedo de Hei
Xuanyi con una aguja y exprimió dos gotas de sangre para alimentar la pequeña bola.
 
Despertó a Hei Xuanyi en un instante. Wu Ruo lo besó en los labios, "Solo estoy
tomando prestadas dos gotas de tu sangre. Cierra los ojos y vuelve a dormir"
 
Hei Xuanyi no se molestó ya que confiaba plenamente en su compañero de
vida. Luego cerró los ojos y se volvió a dormir.
 
Wu Ruo puso la pequeña bola en la sala de refinación de elixir y sonrió a la pequeña
criatura en el recipiente mágico, "Ojalá puedas transformarte en un humano en cinco
días"
 
Wu Ruo estuvo extremadamente ocupado en los siguientes cinco días, ya sea
haciendo elixires, criando gusanos hechizados o dibujando runas.
Gracias a Hei Xuanyi, quien organizó a alguien para que entregara los materiales
herbales de otros países, estaría mucho menos ocupado.
 
El quinto día, Wu Ruo estaba tan cansado que no pudo aguantar más. Se fue a la
cama muy temprano.
 
Hei Xuanyi lo arropó y estaba a punto de salir para continuar con su trabajo. De
repente escuchó el llanto de un bebé, que era demasiado bajo para ser escuchado
pero muy parecido al llanto de un bebé.
 
Estaba confundido de por qué había un llanto de bebé en el palacio imperial. ¿Lo
escuchó mal porque estaba demasiado cansado?
 
Hei Xuanyi se puso de pie y caminó hacia la puerta y preguntó a los guardias:
"¿Oyeron el llanto del bebé?"
 
Los guardias negaron con la cabeza.
 
Hei Xuanyi miró a los eunucos y doncellas que trabajaban en el jardín y que no
parecían escuchar el grito.
 
De repente, escuchó pasos en el suelo. Wu Ruo estaba usando sus zapatos mientras
corría afuera solo con ropa interior, "Xuanyi, ¿Eggie está llorando?"
 
       
 
                Hei Xuanyi se quitó la capa y se la puso a Wu Ruo, "No"
 
"Eso es un alivio. Pensé que Eggie estaba llorando" Wu Ruo respiró hondo y se sirvió
una taza de agua. Pero en el fondo tenía la sensación de que había olvidado algo
importante.
 
Hei Xuanyi estaba confundido porque Wu Ruo había llenado demasiado la taza y
todavía estaba vertiendo agua en la taza, "¡Cuidado con el agua!"
 
Wu Ruo siguió vertiendo como si no escuchara nada.
 
Cuando Hei Xuanyi estaba a punto de avanzar para tomar la tetera, Wu Ruo gritó de
repente.
 
"¡Oh no!"
 
Wu Ruo arrojó la tetera sobre la mesa y salió corriendo, "¡Todavía tenemos otro hijo!"
 
Hei Xuanyi se congeló allí.
 
¿Tienen otro hijo?
 
"¿Es un humano ahora? Él debe ser" Wu Ruo gritó y corrió hacia la sala de
preparación de elixir. 
Irrumpió y encendió la vela antes de ir a comprobar la pequeña criatura en el
recipiente mágico. Vió a un pequeño bebé del tamaño de su palma en el recipiente
mágico.
 
"¡Oh Dios! ¡Eventualmente tiene éxito!" Wu Ruo se frotó la cara con rudeza.
 
El bebé estaba desnudo, con el pelo largo y negro. Cuando vió a Wu Ruo, agitó sus
pequeños brazos y piernas con entusiasmo.
 
"Ruo, ¿mencionaste a otro hijo? ¿Y algo humano?"
 
Hei Xuanyi no terminó su oración cuando alcanzó a Wu Ruo y vió al pequeño bebé en
el recipiente mágico. 
 
Estaba tan sorprendido de que el pequeño bebé se pareciera exactamente a Wu Ruo
cuando era bebé, tan increíblemente hermoso que no podía quitárselo de la mente.
 
"Es mi hermano. Mi hermano es humano ahora" Eggie entró corriendo emocionado.
 
"Su alteza, póngase la ropa" Hei Xin entró y le puso una bata a Eggie, "¿No acabas de
decir que tienes sueño? ¿Por qué estás tan emocionado de repente?"
 
Eggie se subió a una silla y dijo alegremente, señalando al bebé en el recipiente
mágico: "Tío Xin, mira, es mi hermano. ¡Mi hermano menor!"
 
Hei Xin estaba tan sorprendido por el bebé increíblemente hermoso del tamaño de su
dedo índice en el recipiente mágico. Tenía un par de hermosos ojos oscuros y
brillantes. Parecía muy feliz, agitando las piernas y los brazos.
 
¿El pequeño bebé puede moverse? Entonces no es una figura de juguete tallada en
una zanahoria.
 
Eggie dijo emocionado, tocando suavemente la mejilla del bebé con su dedo meñique,
"Tío Xin, por favor, trae un poco de leche espiritual"
 
"¿Eh?" Hei Xin tardó unos segundos en recuperar el sentido, "Bueno ..."
 
"Solo ve"
 
"Bien. Ya voy" Hei Xin salió corriendo de la habitación.
 
Wu Ruo recuperó la conciencia y sacó al bebé del recipiente mágico con mucho
cuidado, "¿Entonces la transformación es un éxito?"
 
"Sí. Ha cambiado" Eggie dijo, acariciando al pequeño bebé, "Papi, es tan pequeño"
 
Wu Ruo tuvo un sentimiento complicado. Estaba feliz y también preocupado. El bebé
era tan pequeño. ¿Había alguna posibilidad de criarlo? ¿Crecería a la misma altura
que Eggie?
 
       
 
                "Esto ..." Hei Xuanyi volvió a la normalidad también. Preguntó: "Ruo, él ...
él es ..."
 
"Nuestro pequeño hijo, el hermano menor de Eggie" Wu Ruo le entregó al pequeño
bebé a Hei Xuanyi, "¿Te gusta?"
 
"¿Lo diste a luz?" Hei Xuanyi estaba tan confundido.
 
"¿Crees que puedo dar a luz a alguien?" Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
"Pero tú diste a luz a Eggie, ¿no?" dijo Hei Xuanyi.
 
"Eggie se transformó de la Piedra Sanqi. También este bebé"
 
"¿Se transformó de la Piedra Sanqi?" sorprendió a Hei Xuanyi.
 
"Sí" Wu Ruo le contó a Hei Xuanyi lo que había sucedido cuando él y You Ye dividieron
la Piedra Sanqi hace unos días y dijo, levantando su mano envuelta con una gasa: "Mi
mano fue cortada por Jixi. ¿Aún recuerdas que necesitaba tu sangre hace unos
días? Usé tu sangre para alimentarlo"
 
Sosteniendo la mano herida de Wu Ruo, Hei Xuanyi dijo: "¿Por qué no me lo dijiste
antes?"
 
"Él era una bola diminuta en ese entonces. Es posible que no pudiera transformarse
en humano. Incluso Eggie no podía estar seguro de que fuera un éxito. 
No te lo dije porque no quería que al final te decepcionaras" Wu Ruo sostuvo al bebé
frente a Hei Xuanyi y dijo: "¿Quieres abrazarlo?"
 
"¿Estás seguro de que puedo?" Hei Xuanyi frunció el ceño al bebé recién nacido del
tamaño de un gatito, pero con afecto. No sabía por dónde empezar a cargar al bebé
porque le preocupaba lastimar a esta pequeña criatura, "Es tan pequeño"
 
Wu Ruo puso al bebé en sus manos, sacó un pañuelo de seda de su espacio de
almacenamiento y lo dobló en la mano, y cubrió al bebé con él, "Deberíamos hacer
una pequeña manta para él lo antes posible"
 
"Disculpen. La leche espiritual está aquí" Hei Xin entró con un cuenco de leche
espiritual en sus manos, "Su alteza, aquí está la leche espiritual"
 
"Papá, dale leche a mi hermano. Debe tener mucha hambre" Eggie dijo felizmente.
 
"Bueno" Wu Ruo estaba tan confundido ya que la cuchara era más grande que todo el
bebé, "La cuchara es demasiado grande. ¿Cómo puedo alimentarlo?"
 
"Tengo una idea" Hei Xuanyi sostuvo al niño con una mano, mojó la punta de la
cuchara con la leche espiritual y alimentó al bebé con cuidado.
 
El bebé lamió la leche espiritual tan pronto como sus labios tocaron la leche en la
punta de la cuchara.
 
Todos se sintieron aliviados.
 
"Está bebiendo" Wu Ruo dijo emocionado.
 
Hei Xin se sorprendió, "Princesa, él ... él es ..."
 
¿No nació este bebé de un poderoso demonio y se convirtió en humano?
 
"Es un hijo de Xuanyi y mío. Al igual que Eggie, también se transformó de la Piedra
Sanqi" Wu Ruo explicó.
 
Hei Xin estaba tan sorprendido, "¿Es su hijo? Pero, ¿por qué es tan pequeño?"
 
Wu Ruo le explicó por qué.
 
Hei Xin lloró de alegría: "¡Es una gran noticia! ¡Noticias maravillosas! ¡Tienen otro
hijo! Iré y se lo contaré al Emperador y a la reina"
 
Dejó el cuenco de leche y salió corriendo demasiado rápido para que Wu Ruo lo
detuviera. Wu Ruo dejó de perseguirlo porque el Emperador y la reina eventualmente
lo sabrían.
 
"Papá, ¿cómo se llama?" preguntó Eggie.
 
"Es tan diminuto. Llamémoslo Xiaoxiao por ahora. En el futuro se nos ocurrirá un
nombre real" dijo Wu Ruo.
 
"Xiaoxiao se ve exactamente como tú" dijo Hei Xuanyi.
 
"Claro que sí. Él es mi hijo" dijo Wu Ruo.
 
"Xiaoxiao, Xiaoxiao. Soy tu hermano mayor, Eggie. Crece rápido y juega conmigo
cuando seas más grande" Eggie tocó suavemente la pequeña mano de Xiaoxiao.
 
"¿Crees que crecerá más, a la misma altura que tú?" Wu Ruo le preguntó a Eggie.
 
"No lo sé" Eggie negó con la cabeza.
 
Después de tomar cinco gotas de leche, Xiaoxiao se negó a tomar más.
 
"¿Está lleno?" Hei Xuanyi frunció el ceño. Cinco gotas eran muy poco, ¿verdad?
 
Wu Ruo también estaba preocupado, "Solo puede tomar cinco gotas de leche como
máximo. Ojalá pudiera crecer tan grande como Eggie después de tener suficiente
leche"
 
Como estuvieron en la sala de preparación de elixir por un tiempo, Hei Xuanyi sugirió:
"Volvamos a nuestra habitación"
 
"Bien" Wu Ruo tomó el cuenco con leche espiritual y sacó a Eggie de la sala de
preparación de elixir y regresó a su habitación, "Antes de que Xiaoxiao se vaya a
dormir, primero debemos bañarlo. Les diré que traigan agua tibia ahora"
 
"No es necesario" Hei Xuanyi vertió la tetera que contenía agua caliente y vertió el
agua en el platillo. Tocó el agua que no estaba muy caliente. Luego puso a Xiaoxiao
en el agua.
 
Xiaoxiao estaba tan feliz de estar empapado en el agua. Pronto disfrutó de la
diversión jugando con el agua.
 
"..." Wu Ruo.
 
Fue muy conveniente criar a un niño tan pequeño.
 
 
 
 
 
.......
Chic@s una pregunta, ¿Que nombre prefieren para el nuevo bebé, Petite (como viene
en la traducción al inglés) o Xiaoxiao (como viene desde el chino)?