Capítulo 214

: Al primer piso
 
                Después de que Wu Ruo dejó la posada, no abandonó la Ciudad de Chi de
inmediato. Se registró en otra posada. No se fue de inmediato porque los regalos que
diseñó aún estaban en proceso de elaboración. Por otro lado, quería saber si el líquido
médico surtía efecto.
 
"Maestro, lamento no haber hecho bien mi trabajo para que Gran Pang tuviera la
oportunidad de hacerte daño"
 
El Viejo Hei era muy culpable. Estaba enojado con Gran Pang pero no había nada que
hacer al respecto. Nada de esto podría haber sucedido si la vida de Gran Pang fuera
mejor. 
Tomando al Viejo Hei como ejemplo. Hizo muchas cosas malas en el pasado solo para
vivir en el mundo.
 
"Para mí tiene sentido que hayan hecho cosas malas para ganar dinero. Pero no
puedo perdonarlos por matar a su propia hija solo por dinero. 
Ahora se acabó. No vuelvas a mencionarlo nunca" Wu Ruo hizo girar el sonajero
negro en forma de tambor que emitió un sonido de tambor relajante cuando las dos
pequeñas bolas unidas a las cuerdas en ambos lados golpearon el tambor.
 
Era el juguete de un niño, pero el sonido le pareció tan aterrador al Viejo Hei.
 
"¿Sabes qué es esto?" Wu Ruo echó un vistazo al tembloroso Viejo Hei.
 
"Un sonajero en forma de tambor"
 
Wu Ruo sonrió y dijo: "Es verdad. Es un sonajero con forma de tambor, pero con un
gusano embrujado madre. 
Mientras lo gire, el tambor emitirá un sonido que despertará a un gusano embrujado
que se haya plantado en el cuerpo de alguien. 
Y cuando se despierta el gusano embrujado, comienza a causarle dolor a la persona"
 
Bajo la luz de las velas, el Viejo Hei pudo ver un gusano dentro del Sonajero en forma
de Tambor. Estaba mortificado. 
Wu Ruo debe estar tramando algo cuando le dió esa explicación. "¿A quién le pusiste
en el cuerpo el gusano embrujado?" preguntó.
 
"¿Quién crees?" preguntó Wu Ruo.
 
Gran Pang y la esposa de Gran Pang fueron los primeros en salir de la mente del Viejo
Hei.
 
"Papá" Eggie se arrojó a los brazos de Wu Ruo y alcanzó el sonajero en forma de
tambor, "Quiero este juguete"
 
Wu Ruo le dió el sonajero en forma de tambor y dijo: "Ten cuidado. Asegúrate de que
el gusano embrujado esté vivo. De lo contrario, el cuerpo con un gusano embrujado
morirá"
 
"Ya veo" Eggie hizo girar el sonajero en forma de tambor hacia adelante y hacia atrás
como si no entendiera el significado de lo que dijo Wu Ruo.
 
El corazón del Viejo Hei estaba a punto de saltar de su boca. Era fácil imaginar lo
doloroso que tendría que soportar el cuerpo desde que Eggie hacía girar el sonajero
en forma de tambor con tanta frecuencia. Por un momento, sintió mucha pena por la
pareja Pang.
 
Sin embargo, la pareja Pang no admitió que mataron a su hija después de ser
arrestados. Confesaron el crimen hasta que se sintieron extremadamente dolorosos
porque pensaron que era un castigo del cielo. 
La gente estaba feliz con ese resultado. La pareja debe ser condenada a muerte.
 
Esa noche, desconocidos se llevaron a la pareja de la cárcel.
 
Cuando Wu Ruo escuchó la noticia, estaba deambulando por otras ciudades. La vida
de las personas que vivían en las ciudades era mejor que la de los pobres de los
pueblos pequeños. 
 
Los ciudadanos de las ciudades vivían una vida más pobre que los del Reino de
Tianxing. 
Al menos la gente pobre del Reino de Tianxing tenía agua fresca para beber. Pero el
agua dulce era una fuente rara para la gente pobre.
 
Dos días después, Wu Ruo recibió el regalo que hizo. Luego los cuatro fueron al
ayuntamiento. Cobraron mucho más para ir a otro piso. Cada uno pagó tres taels de
plata. Y el cargo por el piso más alto era más grande.
 
       
 
                Cada piso variaba de manera diferente. Una vez que los cuatro llegaron al
decimoséptimo piso, tomaron la formación de transporte al decimosexto piso de
inmediato. 
 
Pero pudieron notar la diferencia por el tamaño del ayuntamiento, los vestidos y las
luces de la ciudad. Era más rico y cálido en el piso diecisiete que en el dieciocho.
 
Cuando finalmente llegaron al primer piso donde se encontraba la capital del país, se
sintió como si estuvieran en el cielo. Era literalmente un paraíso en comparación con
el piso dieciocho.
 
Las calles tenían casi treinta metros de ancho, flanqueadas por edificios de diez
pisos. Las calles y casas estaban decoradas con linternas brillantes como si estuvieran
celebrando el año nuevo. 
Aparte de eso, millones de bolas brillantes flotando en el aire iluminaron todas las
avenidas y calles. La ciudad era tan brillante como una ciudad terrestre.
 
"Escuché que las bolas de luz en el aire pueden hacer cambios a medida que pasa el
tiempo. Por la noche, las bolas brillan como estrellas. Por lo tanto, incluso si no hay
un vigilante aquí, la gente todavía sabe qué hora es"
 
"Eso es asombroso" dijo Wu Ruo.
 
"Quiero una. Papá, quiero una" Eggie levantó las manos en el aire.
 
Wu Ruo dijo, señalando el bolsillo de su cintura: "Puedo conseguirte una si tu bolsillo
todavía tiene suficiente espacio"
 
Los dos pequeños bolsillos en la cintura que llevaba Eggie eran casi del tamaño de la
mitad de una palma. A Hei Xuanyi le costó mucho esfuerzo fabricar armas mágicas
pequeñas pero poderosas para ponerlas en los dos bolsillos de la cintura. 
 
Eggie miró los bolsillos de la cintura y las bolas del tamaño de su cabeza en el
aire. "No hay suficiente espacio", hizo un puchero.
 
"Ahora debes saber que no puedes tener todo lo que deseas. ¿Entendido?"
 
Eggie asintió.
 
"Deberíamos encontrar un lugar para entrar y salir en busca de información. ¿Qué
piensas?" dijo el Viejo Hei.
 
"¿Sabes dónde está el mejor restaurante?" preguntó Wu Ruo.
 
"Escuché que Wangyueju es el mejor. Se dice que su entorno y decoración son muy
acogedores. Se siente como un hogar para cualquiera. 
Pero es mucho más caro que cualquier otra posada. Cobran por lo menos ciento
quince taels de plata cada noche" el Viejo Hei dijo: "Solo cuesta quince taels de plata
pasar una noche en una habitación de primera clase en la mejor posada de la Capital
Imperial del Reino de Tianxing. Es demasiado caro quedarse aquí"
 
"¿Está en el centro?"
 
"Sí, está en el centro de la ciudad"
 
"Vamos"
 
Wu Ruo tenía curiosidad por saber por qué Wangyueju cobraba tanto por el
alojamiento de una noche. Cuando llegó a Wangyueju, se enteró de que el
alojamiento a ese costo no era para una habitación individual.
 
Era un gran hotel que estaba compuesto por diez edificios. Cada edificio tenía diez
pisos de altura. Cada piso tenía un patio privado, cuatro habitaciones y una pequeña
cocina, lo suficientemente grande para toda una familia. 
Había tres sirvientes que podían hacer recados para los invitados. Los huéspedes
podían pagarles por cocinar o pagar al hotel por la entrega de alimentos. Era cómodo
y conveniente vivir allí.
 
Más importante aún, era seguro quedarse allí. Había reglas en el hotel. A nadie se le
permitió pelear en el hotel. Los infractores serían expulsados del hotel y multados. 
Además, cada habitación estaba protegida por formaciones defensivas y los
cultivadores de nivel seis reunidos en el hotel.
 
       
 
                Para alojarse en un gran patio, era bastante caro, mil taels de plata por
noche. Pero era mucho más grande que los pequeños patios, junto con la vista del
lago y la cascada, así como más sirvientes. 
 
Wu Ruo eligió quedarse con el patio pequeño más barato porque no había necesidad
de reservar un patio grande. El pequeño patio era suficiente para los cuatro.
 
Cuando el Viejo Hei pagó dos mil taels de plata como depósito, le dolió el corazón por
la gran cantidad de dinero. Siguió orando para que pudieran encontrar a Hei Xuanyi
antes para que no tuvieran que pagar tanto por el alojamiento.
 
Después del almuerzo, Wu Ruo sacó diez cajas de plata y le dijo al Viejo Hei que las
cambiara por billetes. Fue a averiguar dónde estaba el palacio imperial. 
Incluso el ayuntamiento del primer piso estaba protegido por grandes
formaciones. Se descubriría un ligero cambio, sin mencionar el palacio imperial. 
El palacio estaba bien protegido por capas de formaciones y al mando de miles de
guardias. Wu Ruo no pudo entrar. Tuvo que esperar fuera del palacio. Pero a la hora
de la cena, no vió a nadie que hubiera conocido.
 
Se dijo que el príncipe heredero y su prometido vivían felices en el palacio, lo que
significaba que el príncipe heredero podría no ser Hei Xuanyi.
Por lo tanto, fue a buscar otras casas cuyo apellido era Hei. Pero todavía no consiguió
nada. Fue bastante irritante. 
Estaba enojado con Hei Xuanyi. Si Hei Xuanyi le hubiera dicho su verdadero nombre e
identidad, ¡no debería haber perdido casi un mes buscándolo!
 
En ese momento, Wu Ruo se dió cuenta de que apenas conocía a Hei Xuanyi. No es
que no le importara su marido. 
Era solo que Hei Xuanyi solía decir que le contaría todo cuando estuvieran en el Reino
del Alma Muerta cada vez que Wu Ruo le preguntara sobre su familia. Obviamente,
Hei Xuanyi le ocultó algo intencionalmente.
 
"¡Me rindo!" Wu Ruo dijo enojado.
 
El Viejo Hei no se atrevió a hablar porque también estaba resentido contra Hei
Xuanyi. Cualquiera podía enfadarse si su marido se negaba a revelar su nombre e
identidad reales.
 
Wu Ruo le dijo a Eggie, quien se había quedado en el hotel durante más de medio
mes, "Nos vamos a divertir"
 
Los ojos de Eggie brillaron intensamente y gritó emocionado, poniendo sus brazos
alrededor del cuello de Wu Ruo, "¡Hurra!"
 
La ira de Wu Ruo se desvaneció cuando su hijo estaba tan feliz. Le preguntó a la
abuela fantasma: "¿Vas a salir?"
 
La abuela fantasma negó con la cabeza.
 
"Entonces te quedas aquí. Díle a los sirvientes si necesitas algo" Wu Ruo no insistió.
 
La abuela fantasma asintió.
 
Wu Ruo salió del hotel con Eggie y el Viejo Hei, "Viejo Hei, ¿tienes alguna
recomendación de dónde ir?"
 
"Sí. Pero la mayoría de los lugares divertidos están construidos en la tierra. No
estarán abiertos hasta el atardecer. Y necesitamos un token de acceso para ingresar"
 
Wu Ruo miró hacia las bolas blancas en el aire y dijo: "Ahora es de día. ¿Entonces
aún no está abierto?
 
"Sí"
 
Los ojos de Eggie examinaban los pequeños puestos a los lados de la calle. Wu Ruo
entendió la indirecta. Eggie quería comprar cosas. Dejó a Eggie en el suelo. 
Eggie era incluso más bajo que el puesto. Tuvo que saltar para mirar las cosas que se
exhibían en el puesto.
 
Wu Ruo se rió de su lindo hijo que estaba mirando de puntillas, "Mi hijo es tan lindo"
 
"Se parece mucho al Señor" dijo el Viejo Hei con una sonrisa.
 
Wu Ruo resopló ante la mención de Hei Xuanyi, "¡No vuelvas a mencionar su nombre
hoy! ¡Estoy tan enojado con él!"
 
"Sí" el Viejo Hei se calló.
 
Había una larga fila frente a ellos. Wu Ruo preguntó: "¿Qué están haciendo?"
 
"Iré y echaré un vistazo"
 
El Viejo Hei se acercó y regresó unos minutos después, "Jufengzhai va a tener una
fiesta de licor al mediodía"
 
"¿Fiesta de licor? ¿Beben licor?"
 
"No beben licor. Es muy parecido a una audición. Pero es diferente a la subasta. Solo
los objetos sólidos se subastan en la subasta. 
Pero en la fiesta del licor, la gente puede subastar su capacidad y su tiempo. La gente
también puede conocer grandes personajes de la ciudad. 
El precio de la entrada es de cien taeles de plata. Ofrecen buffet de comidas y
bebidas"
 
Wu Ruo estaba interesado en lo último. "Eggie, ¿tienes hambre?" preguntó Wu Ruo.
 
Eggie babeó en el puesto de panqueques, "Papi, ¿me vas a comprar un panqueque?"
 
"No panqueques Wu Ruo sostuvo a Eggie en sus brazos y dijo sonriendo: "Vamos a
comer algo rico. Deberías comer todo lo que quieras para que mis trescientos taeles
de plata valgan la pena"
 
"¡Genial!" Eggie empezó a babear.
 
"..." El Viejo Hei echó un vistazo al vientre de Eggie. Estaba confundido porque Eggie
podía comer varias comidas al día y comía mucho más que un adulto por cada
comida. Pero el vientre de Eggie era tan pequeño.