Capítulo 28

: Había conseguido lo que quería
 
               
 
 
Wu Ruo miró más de cerca y reconoció que uno de ellos, el apuesto joven, era su
primo Wu Anrun, quien fue la razón por la que vino al Teatro Xizha.
 
"Anrun" Él dijo.
 
Cuando Wu Anrun escuchó su propio nombre de otra persona, rastreó la voz e
inmediatamente vio quién era, "¿Ruo?"
 
Sus amigos también miraron y se dieron cuenta de a quién se refería con 'Ruo' Wu
Anrun porque Wu Ruo y Hei Xuanyi eran bastante llamativos en la multitud.
 
"Anrun, ¿es tu primo?"
 
Liu Ding, uno de los amigos de Wu Anrun, bromeó mientras los otros tres amigos lo
miraban con ojos burlones, lo que hizo que Wu Anrun se avergonzara de tener un
primo tan gordo e inútil. Le dijo fuertemente a Wu Ruo, "¿qué haces aquí?"
 
"Estoy aquí para ver un drama" Wu Ruo les presentó: "Anrun, este es mi esposo, Hei
Xuanyi"
 
En la vida pasada, fue sobreprotector de su autoestima. Por eso la gente se reía de él
porque tenía miedo y evitaba todo. Ahora no dejaría que volviera a suceder. En esta
vida, eliminaría todos esos malos recuerdos de su vida.
 
Ahora que todos sabían que Hei Xuanyi era su esposo, debería enfrentar el hecho.
Aunque la gente se riera de él en primer lugar, perderían interés una vez que vieran
que no estaba avergonzado de su esposo.
 
Hei Xuanyi alzó las cejas porque no anticipó que lo presentaría a los demás tan
directamente.
 
Wu Anrun asintió avergonzado a Hei Xuanyi, ya que no quería ser grosero al alejarse,
especialmente frente a sus amigos.
 
Wu Ruo se rió, "Anrun, mi padre me dijo que te vas a casar. ¡Felicidades, al casarte
con una chica hermosa!"
 
"¿Alguna vez has visto a esa chica?" Wu Anrun frunció el ceño.
 
De hecho, no estaba satisfecho con el matrimonio en absoluto. Hasta ahora, solo
sabía que el nombre de la novia era Zhuang Qiurong, la primera hija de la Familia
Zhuang de la Ciudad de Huaian. No tenía idea de si era alta o baja, gorda o delgada,
hermosa o fea.
 
Wu Ruo sacudió la cabeza, "No, no la he visto"
 
"Ya que no la has visto, ¿cómo puedes saber que es una chica hermosa?"
 
"Escuché de los sirvientes del Patio Sur. Quizás algunos de ellos la hayan visto antes"
 
Wu Anrun abrió la boca, tratando de discutir, pero fue detenido por Liu Ding, quien
estaba tirando de su ropa. Liu Ding le dijo a Wu Ruo con una sonrisa: "Sr. Ruo el
espectáculo está a punto de comenzar. Por aqui por favor"
 
"Gracias"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi siguieron a la gente de Liu Ding y subieron las escaleras. Era
lento debido a su gran cuerpo gordo. Por lo tanto, escuchó exactamente lo que decía
Wu Anrun.
 
"Liu Ding, ¿por qué me detuviste?" Wu Anrun obviamente no estaba feliz.
 
"Tu primo me inspiró" Dijo Liu Ding.
 
"¿Para qué?"
 
"No quieres casarte porque no sabes cómo es la chica. Podemos enviar a alguien de
su familia a buscar una imagen de la niña. Si no te gusta la chica, entonces puedes
poner una excusa para cancelar el compromiso"
 
"¿Estás seguro?" Wu Anrun no estaba seguro: "Tengo un primo que está entrenando
en la ciudad de Huaian. Puedo pedirle que me haga un favor. Quizás él es el primero
que dice que Zhuang Qiurong es hermoso"
 
El otro amigo de Wu Anrun se burló: "Creo que es mejor si puedes ir y comprobarlo
por tu cuenta. No tenemos nada que hacer de todos modos. Podemos ir contigo"
 
Wu Ruo tenía una pequeña sonrisa cuando escuchó esto.
 
Había conseguido lo que quería.