Capítulo 50

: Has ido demasiado lejos
 
               
 
 
"Como se trata de los regalos de compromiso de Ruo, debería ser un negocio privado
de Qianqing, Qianbin y Qiantong, y el Mayordomo Hei. Qianli y yo no estamos en la
posición correcta para entrometernos. Deberíamos dejarte a ti" Wu Qianjing dijo en
voz baja ya que todos se veían terribles.
 
Era plenamente consciente de que ya no era posible mantener los regalos de
compromiso debajo de la mesa. Y sucedió tan repentinamente que necesitaba salir de
aquí lo antes posible y se encontró un chivo expiatorio.
 
"Mi señor, espero que no le importe que termine de hablar primero" Hei Xin lo detuvo.
 
Wu Ruo se burló en su mente. Wu Qianjing realmente pensó que eran tontos. ¿Cómo
podrían no saber por qué se fue tan ansioso?
 
"Me pregunto de qué más te gustaría hablar" Wu Qianjing actuó, estaba tranquilo,
pero su corazón ya latía como un tambor.
 
"Comencemos por el motivo por el que vine a encontrarme con el jefe y todos
ustedes aquí"
 
Hei Xin continuó, mirándolo: "Todavía recuerdo que entregamos hasta 30 carruajes
de regalos de compromiso cuando seguimos al Jefe Wu a la Ciudad Gaoling. El Jefe
Wu y el Primer Ministro lo sabían. En el día de la donación actual, todos los
ciudadanos de la ciudad presenciaron el envío de 30 carruajes a la familia Wu y la
aceptación del Señor Wu Qianjing y el Señor Wu Qianli desde el Patio Sur. Nos dijo
que nuestros suegros se habían ido y recibió los regalos en nombre de ellos. Pero
justo ahora, cuando supe que nuestros suegros no tenían idea del hueso del cadáver
de dragón y la flauta fantasma, le pedí que me mostrara la lista actual. ¿Sabes lo que
encontré? Falta una gran cantidad de regalos de compromiso"
 
Miró a Wu Qianjing y Wu Qianli con sus ojos fríos y afilados, "¿Puedes explicar lo que
estaba pasando?"
 
Wu Qianjing y Wu Qianli evitaron su mirada por culpa y pensaban en una excusa
cuando Wu Qianqing dijo fríamente: "Ese día, Qianjing y Qianli se encargaron de
todo. Y me dijeron que la familia Hei se negó a entregar los regalos de compromiso
en mi patio"
 
En ese momento, pensó que a la familia Hei no le gustaba su hijo, y él estaba
bastante enojado con ellos. Resultó que su propia familia estaba detrás de todo esto.
 
Wu Qianjing y Wu Qianli estaban demasiado avergonzados para mirar a Wu Qianqing
y sus esposas también bajaron la cabeza por vergüenza.
 
La cara suave habitual de Guan Tong también mostró una gran ira, "Mayordomo Hei
dijo que enviaron 30 carruajes de regalos de compromiso, pero solo recibimos 12"
 
Lo curioso fue que el mayordomo de Wu Qianjing les explicó que 12 era un número
auspicioso.
 
Wu Ruo puso una cara impactante ya que no tenía idea de todo esto, "¿cómo, cómo
es eso posible? ¿Dónde están los restantes 18 carruajes de regalos?"
 
Todo el salón quedó en silencio.
 
"Es un gran insulto total. Exigimos específicamente enviarlos al Patio Shuqing, pero el
Señor Qianjing y el Señor Qianli nos detuvieron una y otra vez. No entramos porque
no queríamos causar ningún problema a ambas familias. Pero no era apropiado
recuperar todos los regalos. Por lo tanto, dejamos los regalos con el Señor Qianjing y
el Señor Qianli" Hei Xin estaba realmente enojado esta vez, "Más que eso, faltan
algunos regalos, y algunos incluso están siendo reemplazados"
 
Sacó la lista de regalos que tenía y se la entregó a Wu Qianqing: "Mi señor, esta es la
lista de regalos original. La que le pediste al mayordomo que me mostrara no es la
que yo escribí en absoluto"
 
Wu Qianqing se hizo cargo de la lista de 10 pies de largo y la leyó. Le temblaban las
manos por la ira extrema: "¡Esto es increíble! ¡Has ido demasiado lejos!"