Capítulo 155

: Anuncios fúnebres
 
               
 
 
Wu Ruo asumió que Wu Yu y Ruan Lanru habían regresado a sus aposentos con la
Familia Wu. Yeji iba a atrapar a Wu Yu, pero regresó en menos de un cuarto de hora
con la Piedra Sanqi en sus manos. No había ninguna señal de Wu Yu en absoluto.
 
Jixi preguntó enojado, cruzando las manos sobre el pecho, "¿Por qué solo recuperaste
la Piedra Sanqi? ¿Dónde está el hombre que se llevó la Piedra Sanqi?"
 
"Están celebrando un funeral. No es fácil llevarse a una persona ante tantos ojos" Yeji
explicó.
 
La Piedra Sanqi era del tamaño de una pelota de fútbol. Wu Ruo preguntó: "¿Puedo
echar un vistazo a la Piedra Sanqi?"
 
"¿No has mirado lo suficiente a Eggie después de tanto tiempo?" Jixi se burló.
 
"Pero no he visto la Piedra Sanqi antes de que se transforme en una persona"
 
Yeji le pasó la piedra.
 
Wu Ruo supuso que la Piedra Sanqi sería pesada. Pero sorprendentemente pesaba
como una pelota de fútbol cuando la sostenía en sus manos. Y era suave, resistente y
tersa como la piel de un bebé.
 
No pudo evitar picar la Piedra Sanqi con su dedo y preguntó: "¿Estás seguro de que
es una piedra? ¿Pero por qué es tan suave?"
 
Jixi puso los ojos en blanco y dijo: "Nadie dijo que la Piedra Sanqi es una piedra real.
Si lo fuera, ¿cómo podría mezclarse con sangre y carne y finalmente convertirse en
un bebé?"
 
Hei Xuanyi tenía curiosidad por tocar la Piedra Sanqi.
 
Wu Ruo lo miró y luego a la Piedra Sanqi. De repente recordó el sueño que tuvo en la
Ciudad de Gaoling. En el sueño, Hei Xuanyi estaba dando forma a una bola blanca
que se parecía mucho a la Piedra Sanqi. Podría ser...
 
¡No! Imposible.
 
Había sido transportado antes de que se fundara la Piedra Sanqi en su última vida. En
teoría, no sabía qué había sucedido después de que se fue.
 
Quizás fue una coincidencia que la Piedra Sanqi se pareciera a la bola blanca en su
sueño.
 
"¿Qué pasa?" preguntó Hei Xuanyi al sentir que algo andaba mal con Wu Ruo.
 
"Nada" Wu Ruo tomó la mano de Hei Xuanyi.
 
De hecho, sabía muy bien que la razón por la que negaba que la Piedra Sanqi fuera lo
mismo que la bola blanca con la que soñaba era porque no quería creer que Hei
Xuanyi moriría y desaparecería inmediatamente después de ser transportado lejos.
 
Hei Xuanyi sostuvo a Wu Ruo en su regazo mientras los ojos de Wu Ruo estaban
llenos de lágrimas.
 
Jixi tenía la intención de burlarse de ellos por mostrar su amor en público, pero sintió
que era algo inapropiado en ese momento. Para ser honesto, los envidiaba.
 
Echó un vistazo a Yeji que lo miraba con pasión.
 
Jixi miró hacia otro lado como si los ojos amorosos lo quemaran. Al momento
siguiente, fue sostenido en los brazos de Yeji.
 
Su mente se quedó en blanco. Cuando estaba a punto de alejarse de allí, Yeji se
inclinó un poco para susurrarle al oído: "No los molestes"
 
"..." Jixi.
 
Yeji frotó el orgulloso rostro de Jixi con los dedos, lo que irritó a Jixi.
 
En poco tiempo, el portero rompió la tranquila intimidad: "Señor, la Familia Wu envió
un anuncio fúnebre"
 
"Envíalo" dijo Hei Xuanyi.
 
El portero puso el anuncio del funeral sobre la mesa y dijo: "El sirviente que entregó
el anuncio del funeral dijo que la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling fue emboscada
en su camino de regreso a la Mansión Wu. Sesenta y dos de ellos murieron. Ahora
tienen un funeral en el salón ancestral de la Familia Wu"
 
       
 
                Wu Ruo no se sorprendió en absoluto por la noticia. Tan codiciosa como
era la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling, serían asesinados tarde o temprano.
 
"Envía el mensaje a mis padres"
 
Se vieron obligados a ir al funeral porque todavía tenían vínculos familiares con la
Familia Wu.
 
"Sí, mi señora"
 
Muy pronto, Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi llegaron rápidamente al salón, "Ruo,
escuché que tu bisabuelo y algunos miembros de la familia estaban muertos. ¿Es
verdad?"
 
"Supongo que sí" Wu Ruo pasó el anuncio del funeral a Wu Qianqing, "Mucha gente
murió y el abuelo es uno de ellos"
 
El cuerpo de Wu Qianqing tembló y echó un vistazo rápido al anuncio. Además de su
padre, su hermano mayor Wu Qianjing y su esposa Sang Dongyi, el cuarto hermano
Wu Qianbing y su esposa Liao Liuyan, la quinta cuñada Dong Mingji, el sobrino mayor
Wu Anqi, el séptimo sobrino Wu Xiao y la octava sobrina Wu Yun fueron asesinados.
 
También todos los del Patio Oeste. Wu Anshu y Wu Qianheng fueron los únicos
supervivientes en el Patio Norte y Wu Sheng fue el único en llegar del Patio Este. El
resto de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling no lo logró. Cuatro ancianos y sus
familias también estaban muertos.
 
Los únicos supervivientes de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling que se quedaron
en la Mansión Wu fueron Mu Xiuwan, Wu Qianli, Ruan Lanru, Wu Qiantong, Wu Anyi,
Wu Yu, Wu Hao, Wu Shi, Wu Bai, Wu Qianheng, Wu Anshu y Wu Sheng.
 
"¿Pero por qué?" Wu Qianqing había adivinado rápidamente quién estaba detrás y
rugió: "¡Eso es demasiado cruel! Básicamente destruyó a toda la familia"
 
"Deberíamos ir al salón ancestral para asistir al funeral ahora" dijo Guan Tong.
 
"Bien"
 
Wu Qianqing, Wu Ruo y los demás llegaron al patio donde se quedó la Familia Wu de
la Ciudad de Gaoling. Antes de entrar al patio, ya habían escuchado lamentos.
 
De repente, Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi tenían lágrimas en los ojos.
 
Entraron y vieron varios ataúdes en el patio.
 
"Ve a tu padre por última vez" Wu Bufang caminó hacia ellos y dijo con lágrimas en
los ojos.
 
Preguntó Wu Qianqing, mirando a los ojos de Wu Bufang: "Abuelo, ¿sabes quién hizo
esto, verdad?"
 
Wu Bufang se congeló allí.
 
Había sospechado que Wu Chenzi les estaba enviando una advertencia en la
competencia de nivel tres. Tenía la intención de enviar el mensaje a otros miembros
de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling cuando regresaran de la competencia. 
Pero fueron emboscados antes de regresar. Más de cien personas murieron durante
esa emboscada y sesenta y dos de ellos eran miembros de la Familia Wu y el resto
eran guardias.
 
Wu Qianqing suspiró y caminó hacia su madre Mu Xiuwan.
 
Mu Xiuwan rompió a llorar tan pronto como vió a su tercer hijo, "Qianqing, tu padre
..."
 
Wu Qianqing la consoló: “Madre, no llores. No es bueno para tu salud"
 
“Qianqing, tienes que encontrar al que mató a tu padre y a tus hermanos. ¡Véngalos!"
 
La cara de Wu Qianqing se puso pálida y finalmente luchó por asentir.
 
Estaban de luto por los muertos en la casa del asesino. Pero no podía contárselo a su
madre.
 
Mu Xiuwan gritó: "Qianqing, tú, Qianli y Qiantong son todo lo que tengo"
 
Wu Ruo tuvo un mal presentimiento cuando Mu Xiuwan dijo eso.
 
       
 
                Guan Tong tenía la intención de consolar a Mu Xiuwan que estaba llorando
tan fuerte. Pero Mu Xiuwan evitó su mano.
 
Wu Xi aprovechó la oportunidad para arrastrar a Guan Tong y dijo: "Mamá, quiero ver
a Wu Yun"
 
"Mm" Guan Tong asintió.
 
Wu Ruo miró a Mu Xiuwan con los ojos entrecerrados y fue con Hei Xuanyi y Wu Xi a
ver a Wu Yun.
 
Cuando Wu Bai los vió, dijo con ojos llorosos: "Tía, Ruo, Xi"
 
Wu Qiantong, quien estaba de luto por su difunto hijo mayor, Wu Xiao, se giró para
gritarle a Wu Ruo: “¡¿Qué estás haciendo aquí?! ¿No estás muy feliz de que mi
esposa, mi hijo y mi hija estén muertos? ¡Vete! No necesitas mostrar tu falsa
simpatía"
 
Todos los demás miraron hacia ellos.
 
"Solo quiero ver a Wu Yun por última vez" Wu Xi lloró.
 
"¡Mierda! Están aquí para reírse de mí" Wu Qiantong gritó salvajemente: “No son
bienvenidos aquí. ¡Váyanse!"
 
Wu Xi estaba tan furiosa con él.
 
Si no fuera por el bien de los difuntos, se habría llevado a Guan Tong. No podía
entender por qué todos odiaban a todos los del Patio Shuqing. Fue culpa de los tíos lo
que ofendió al Patio Shuqing. Pero los tíos los odiaban como si el Patio Shuqing
hubiera hecho algo mal.
 
"Padre, Wu Xi viene a vernos porque se preocupa por nosotros" dijo Wu Bai.
 
Wu Qiantong miró a Wu Bai y dijo: “No se preocupan por nosotros. Bai, te han
engañado"
 
“¿Por qué iban a hacerme eso a mí? ¿Qué me quitan? Solo quieren llorar a mamá y a
mi hermana"
 
"A tu madre no le importa si vienen o no"
 
Habiendo tenido suficiente de Wu Qiantong, quien era tan malo con Wu Ruo, Wu Bai
levantó la voz y rugió: "Padre, ¿ya terminaste?"
 
Wu Qiantong se sorprendió porque su hijo menor nunca le había gritado.
 
Los ojos de Wu Bai estaban llenos de dolor y su rostro pálido mostraba que estaba
decepcionado por su familia. Se puso de pie y miró a Wu Qianqing, y dijo con pesar:
“Hicimos tantas cosas terribles con Wu Ruo y con el tío Qianqing. Fue culpa nuestra. 
Ahora que no admites tu culpa, los estás culpando. Ahora no tenemos nada que
perder. ¿Qué crees que pueden obtener de mí incluso si están tramando algo? Todo lo
que quieren es ver a nuestra familia por última vez. ¿Por qué tienes que
detenerlos? ¿Estás feliz de que nadie venga a llorar a mi familia?"
 
"..." Wu Qiantong.
 
"..." Wu Ruo.
 
Estaba en completo silencio excepto por los sollozos.
 
Wu Bai se dió la vuelta y se inclinó ante Guan Tong y los demás, y dijo con voz ronca:
“Tía, me disculpo por todo lo que hizo mi padre en el pasado. Y te pido perdón"
 
"Lo que pasó, pasó. No vuelvas a mencionarlo" dijo Guan Tong.
 
Wu Bai asintió con los ojos llorosos.
 
Wu Xi se atragantó cuando vió a Wu Yun en el ataúd, "Es una sorpresa que Yun haya
dejado este mundo de esta manera"
 
Guan Tong sacó un pañuelo y se secó las lágrimas de las comisuras de los ojos. Solía 
tener a Wu Yun en sus brazos cuando Wu Yun todavía era una niña. Pero ahora
estaba acostada en el ataúd, lo cual era difícil de creer.
 
Wu Ruo extendió su mano para cerrar los ojos de Wu Yun, ya que los ojos de Wu Yun
estaban muy abiertos a pesar de que estaba muerta. Pero después de algunas
intentos, los ojos de Wu Yun todavía estaban bien abiertos.
 
"Fue violada en el carruaje antes de que la mataran" Wu Bai se atragantó y dijo en
voz baja.
 
Hubo un destello de frialdad en los ojos de Wu Ruo porque recordó cómo fue
asesinada Guan Tong en su última vida.
 
"Yun, descansa en paz. Encontraremos al que te mató y te vengaremos" Wu Xi dijo
mientras lloraba.
 
Trató de cerrar los ojos de Wu Yun y finalmente los ojos de Wu Yun se cerraron.
 
Wu Xi lloró amargamente, tapándose la boca.
 
Guan Tong gritó en voz alta.
 
Wu Ruo no tenía ningún pesar en su mente frente a tantos familiares muertos a pesar
de que su madre y su hermana lloraban mucho.
 
Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos y lo sacó del patio.
 
"No estoy triste. De hecho, estoy feliz" susurró Wu Ruo, poniendo sus brazos
alrededor de la cintura de Hei Xuanyi.
 
Estaba feliz de que la mayoría de la Familia Wu finalmente muriera y el resto de ellos
no tendría un futuro feliz con seguridad.
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra, pero tocó el hombro de Wu Ruo.
 
De repente, hubo un sonido en el jardín desde una distancia cercana.
 
Wu Ruo se movió al ver a un hombre inclinado sobre el jardín, buscando algo. Parece
que no encontró la cosa. Por lo tanto, siguió buscando en otro jardín.
 
Wu Ruo finalmente miró bien a esa persona. Fue Wu Yu.