Capítulo 183

: Juego de adultos
 
                "Lo maté después de que ganamos la pelea como dijiste. Por cierto, hay
una cosa en la que tienes razón. Sang Lun tenía un plan de respaldo" Numu se puso
serio cuando habló de Sang Lun, "Le hizo algo a Ba Se para que Ba Se hablara de
repente en el momento en que vió a su familia. 
Ba Se dijo que obligaste a Sang Lun a convertirlo en una marioneta. El Jefe de los
Domadores de Cabezas estaba muy enojado. 
Por eso los persigo hasta la Capital Imperial porque podrías ser su objetivo. Intenté
avisarte tan rápido como pude. Ruo, deberías tener mucho cuidado. El Jefe de los
Domadores de Cabezas no es tan fácil como Sang Lun"
 
 
“...” Wu Ruo.
 
Parecía que tenía enemigos que venían de más de dos direcciones. Básicamente
estaba rodeado en el centro de un círculo.
 
"¿El Jefe de los Domadores de Cabezas es una mujer que tiene trenzas y tatuajes en
la cara?" preguntó Hei Xuanyi, tamborileando los dedos sobre la mesa.
 
“¿Ya la han visto? ¿Han tenido una pelea?" Numu preguntó preocupado.
 
“...” Wu Ruo.
 
Fue el escuadrón con el que se encontraron en el funeral.
 
“La vimos hace dos días. Ella y sus compañeros estaban entrando en la capital en ese
momento"
 
"¿Cuántas personas tiene?"
 
"Unas cien"
 
"La cantidad de las que se escaparon con ella es más que eso. Los demás podrían
estar escondidos en algún lugar cercano a la capital" 
Numu sacó algunas armas mágicas del bolsillo de su cintura y se las entregó a Wu
Ruo, “Ruo, en caso de que estés en peligro, haz sonar este silbato. Sabría que estás
en peligro sin importar lo lejos que estemos el uno del otro. 
Y puedes controlar todo tipo de insectos y gusanos en un lapso de diez millas con esta
flauta"
 
Wu Ruo se esforzó mucho en tocar la flauta pero no pudo hacer ningún sonido.
 
Hei Xuanyi se echó a reír ante la cara roja de Wu Ruo.
 
"¿No sabes tocar la flauta?" preguntó Numu.
 
"Obviamente no" Wu Ruo puso los ojos en blanco hacia Numu y bajó la flauta.
 
"Xuanyi puede usarlo" Numu le dió a Wu Ruo un bastón de un pie de largo y dijo,
"Con un pequeño movimiento activándolo con poder espiritual, tu objetivo se
desmayará por un momento"
 
"¿Es el jefe de los Domadores de Cabezas estaba tan poderoso?" preguntó Wu Ruo,
mirando las armas mágicas amontonadas sobre la mesa.
 
"Ella está en el nivel nueve como Xuanyi. Pero ella no es tan poderosa como él. Pero
Xuanyi no puede protegerte cada segundo. Será mejor que lleves contigo estas armas
mágicas por si acaso"
 
“...” Hei Xuanyi.
 
"Maestro, hay una cosa que necesito decirte" dijo Wu Ruo.
 
"Dímelo" Numu dejó de jugar con las armas mágicas y dijo.
 
"La tierra espiritual de Xuanyi resultó herida anoche. No puede abusar de su poder
espiritual por un tiempo"
 
Numu no esperaba eso. Sintió el pulso de Hei Xuanyi y frunció el ceño, “Está bastante
lastimado. ¿Quién te hizo esto?"
 
"No sabemos quién es. Pero solo lo conocemos recientemente. Es muy poderoso, en
realidad lo suficientemente poderoso como para contratar mensajeros fantasma para
que nos lastimen"
 
"Eso explica por qué la tormenta y la ventisca de nieve se desataron una y otra vez
anoche. El pueblo donde me quedé estaba casi cubierto por la nieve. 
Y decenas de chozas fueron aplastadas por la fuerte nieve. A mis compañeros les
tomó una noche entera desenterrar a los que estaban enterrados bajo la nieve. 
Pero la persona que contrató a los mensajeros fantasma debe resultar gravemente
herida. Recibirá un castigo por causar la muerte de tantas personas inocentes" Numu
dijo, frunciendo el ceño más fuerte.
 
       
 
                Sacó una botella de elixir del bolsillo de su cintura, "Lo bueno es que tengo
elixires para sanar la tierra espiritual. No tengo mucho, pero lo suficiente para cinco
días. Ruo, puedes probar el tratamiento médico que le hiciste a la tierra espiritual de
tu padre para curar a Xuanyi. Debería recuperarse en un mes"
 
"Eso es lo que estoy pensando también"
 
"Como está demasiado enfermo para protegerlos a todos, será mejor que envíe a más
personas para que los protejan"
 
"No estoy de acuerdo contigo. Dejar entrar a más gente les daría a nuestros
enemigos la oportunidad de mezclarse" Hei Xuanyi no estuvo de acuerdo.
 
"Entonces me quedaré aquí para protegerte"
 
"¿Entonces no planeabas quedarte en primer lugar?" preguntó Wu Ruo.
 
"En mi plan, me iría una vez que les avisara. Porque me preocupa que mis jóvenes
causen problemas, ya que es la primera vez que salen del clan. Debería volver a
supervisarlos"
 
"¿Está bien si no regresas?"
 
“Está bastante cerca del pueblo donde me quedé. Solo lleva medio día yendo y
viniendo. Servirá si voy allí para ver cómo están de vez en cuando"
 
"¿No es demasiado problema?"
 
"No es un gran problema. Estaría muy preocupado por ti porque tienes que lidiar con
los Domadores de Cabezas y el hombre poderoso que mencionaste" dijo Numu.
 
"Para tu información, además del hombre poderoso y los Domadores de Cabezas,
tenemos que lidiar con la disputa de Wu Chenzi y Xuanyi con su clan"
 
"Ahora tengo una mejor razón para quedarme. Le pediré al fantasma que envíe un
mensaje a mi clan más tarde"
 
Wu Xi estaba tan emocionada de que viniera Numu. Ella le presentó a Wu Zhu a
Numu. Después de cenar, Wu Ruo preparó un baño de hierbas para Hei Xuanyi.
 
"Afortunadamente todavía nos quedan materiales a base de hierbas. Pero asilo
durarán medio mes. Medio mes después, deberías tomar elixires en su lugar" Wu Ruo
puso sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi desde atrás en la bañera, "Ojalá
pudiera tener mi poder espiritual en el nivel nueve. No hubieras tenido una pelea
contra los mensajeros fantasmas solo anoche"
 
"Un cultivador de nivel nueve no es lo suficientemente poderoso como para vencer a
un mensajero fantasma. Somos mortales. ¿Cómo podemos vencer a los
inmortales?" dijo Hei Xuanyi.
 
Besó a Wu Ruo en sus brazos y dijo: “No te preocupes. Tengo un plan"
 
"¿Qué plan? ¿Te hace recuperarte lo antes posible?" preguntó Wu Ruo, sus ojos se
iluminaron.
 
"Te lo diré más tarde" dijo Hei Xuanyi, con los labios curvados hacia arriba.
 
"Oye, hombre, no puedes hacerme esto" Wu Ruo salpicó un poco de agua en la cara
de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi los hundió a ambos profundamente en el agua.
 
"Está mojando la ropa. Um ..."
 
Hei Xuanyi lo sostuvo en un brazo y lo besó en los labios, lo desnudó con la otra
mano. Estaban demasiado concentrados en besarse como para notar que alguien los
miraba a través de la ventana.
 
Eggie cerró la ventana después de que Wu Ruo y Hei Xuanyi se desnudaron. Saltó de
la silla y trotó de regreso a su propia habitación, "Jixi, mi padre no me notó una vez
que contuve la respiración"
 
"Solo porque se lastimó" Jixi, que estaba practicando, resopló.
 
"Están jugando con agua pero sin mí" Eggie hizo un puchero.
 
"Es un juego para adultos, no para niños"
 
"¿Puedo jugar contigo?"
 
"No" respondió Jixi.
 
"Lo sé. Solo juegas con el tío Yeji"
 
"Deja de decir tonterías o nunca volveré a jugar contigo" dijo Jixi, sonrojándose.
 
"No estoy diciendo tonterías. Una vez te vi a ti y al tío Yeji tomando un baño
juntos" Eggie argumentó.
 
"Eso es porque él me obligó" Jixi se sintió sin palabras. ¿Por qué tuvo una discusión
con un niño pequeño? "Olvídalo. Dime. ¿Quieres que tu padre se recupere antes?"
preguntó.
 
"Sí" Eggie asintió.
 
"Te llevaré a un lugar. Pero estás solo por el resto"
 
"¿Me vas a llevar afuera?" preguntó Eggie, con los ojos brillantes.
 
"Sí"