Capi

tal Imperial. En las bulliciosas calles, hombres ricos y poderosos, tanto nacionales
como extranjeros, caminaban y pasaban en sus carruajes.
 
Wu Xi y Eggie nunca habían estado en la Capital Imperial. Habían estado observando
la capital desde la ventana desde que entraron en ella. A ambos lados de la calle
había numerosos edificios altos, bien decorados y acogedores. La vestimenta de la
gente local era elegante y lujosa, mucho más alta que la Ciudad de Gaoling.
 
"¡Guau!" Wu Xi comenzó a discutir con Guan Tong sobre el estilo de maquillaje y
vestimenta de las mujeres. Por otro lado, Eggie dijo con entusiasmo: "Papi, quiero
comer eso. ¡Ese! Y eso..."
 
Básicamente quería todo lo que veía.
 
"La próxima vez compraremos algo" Wu Ruo sacó un pañuelo y le limpió la baba.
 
"Lo quiero todo" Le recordó a Eggie cómo su padre le compró todo en el Festival de
mediados de enero.
 
"Estoy de vuelta ahora" Jixi se burló.
 
Wu Ruo lo miró.
 
Wu Qianqing tenía muchas cosas en mente. Ahora que estaban en la Capital Imperial,
no tenía idea del paradero de Wu Zhu. Además, había una posibilidad de que Wu Zhu
no estuviera en la Capital Imperial.
 
Una hora después, el carruaje finalmente se detuvo.
 
"Señora, Señor, aquí estamos" dijo el guardia.
 
Wu Ruo llevó a Eggie fuera del carruaje. Estaban asombrados por lo magnífica que
era la puerta roja. Hei Xuanyi le dijo una vez que habían comprado una casa grande
en la Capital Imperial, pero nunca había esperado que fuera tan
grande. Probablemente era tan grande como la mansión de un príncipe.
 
"¡Qué enorme puerta!" Wu Xi se sorprendió de lo magnífica que era la puerta. Era
mucho más grande que el del Patio Sur, tal vez más grande que todo el  Patio Sur.
 
Wu Qianqing y Guan Tong se bajaron del carruaje y también se sorprendieron por la
puerta.
 
Eggie se bajó de Wu Ruo y corrió hacia la casa con Cuckoo y Hornie, el monstruo que
Eggie nombró. Un gran grupo de personas salió de la puerta y se alineó en dos líneas
en ella para darles la bienvenida. Hei Xuanyi y Hei Xuantang salieron del pasillo.
 
“Finalmente llegaron. Mi hermano estaba muy preocupado por ti" Hei Xuantang
bromeó.
 
Como si Wu Ruo no lo escuchara, continuó caminando y mirando a su alrededor. Se
sentía familiarizado con cada lugar por el que pasaba como si hubiera estado aquí
antes.
 
"¿Te gusta?" Hei Xuanyi preguntó.
 
Wu Ruo asintió y preguntó: "¿Tenemos un pequeño lago frente a nuestro patio?"
 
Hei Xuanyi asumió que Hei Xin le había presentado la casa antes. Él asintió,
"Mm. ¿Quieres echarle un vistazo?"
 
"..." Wu Ruo estaba sorprendido de cómo conocía el diseño de la casa, "Ayuda a mis
padres a establecerse primero. ¿Cómo estás? ¿Estás herido?"
 
Hei Xuantang se quejó, "Eres tan egoísta. Todo lo que te importa es mi hermano. No
te preocupas por mí en absoluto"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco, "Si estuvieras herido, estarías llorando y rogando por
la simpatía de todos. No necesito preguntar pase lo que pase. Pero si su hermano
está herido, él no diría nada ni haría ruido a pesar de que el dolor fue enorme"
 
“...” dijo Hei Xuantang, “Lo conoces mucho”
 
Wu Ruo se congeló. ¿Realmente conocía a Hei Xuanyi?
 
       
 
                Miró hacia otro lado y continuó: “Tu hermano es mi esposo. Por supuesto
que lo conozco. Por supuesto, me preocupo más por él que por ti"
 
Había una pequeña sonrisa escondida en los ojos de Hei Xuanyi.
 
"Oh no. Mi corazón duele. No le importo a nadie. Nadie me ama" Hei Xuantang apoyó
la cabeza sobre el hombro de Hei Gan, "Hei Gan, pobre de mí"
 
Hei Gan apartó la cabeza sin descanso, “Señor, tengo que arreglar el alojamiento
para el Señor y la Señora Wu. No tengo tiempo para compadecerte"
 
"..." Hei Xuantang.
 
Hei Xin y Hei Gan organizaron a Wu Qianqing para acomodarse en el patio lateral del
patio trasero.
 
Después de que se fueron, Wu Ruo preguntó: "¿Quién usó los Todos los fantasmas en
la noche?"
 
"¿Cómo sabes el nombre?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Jixi me lo dijo" Wu Ruo solo mencionó a Jixi, "también me dijo que en realidad se
llama Todos los fantasmas para un festival"
 
“Nuestro enemigo lo usó. Pero sus habilidades no eran lo suficientemente
maduras. Los fantasmas se les pusieron encima" Hei Xuantang se burló, "Finalmente
la ciudad entera fue asesinada por esos fantasmas. El practicante es demasiado
insensible. Supongo que podría haber comido su propia medicina"
 
Esa persona era realmente insensible desde que murió una ciudad de 300,000
personas.
 
"¿Toda la Familia Wu también murió?" preguntó.
 
"Los salvé" Hei Xuanyi dijo con calma.
 
Sabía que Wu Ruo no quería que murieran tan fácilmente. De lo contrario, los habría
matado a todos en la Ciudad de Gaoling hace mucho tiempo.
 
"..." Wu Ruo.
 
Hei Xuantang continuó: “Pero están heridos o discapacitados. Sus vidas no van a ser
muy felices de todos modos. Pero es una pena que no hayamos atrapado a la
persona. Pero no te preocupes. El fantasma que fue enviado para proteger a su
hermano dijo que su hermano se reunió con la Familia Wu en la Capital Imperial
antes de desaparecer. Mientras comencemos a investigar a la Familia Wu,
encontraremos una pista"
 
"La Familia Wu en la Capital Imperial ..." por lo que sabía sobre su hermano, era
imposible para él conocer a alguien de la Familia Wu de la Capital Imperial. Pero
como es que?
 
"¿Qué hicieron o de qué hablaron cuando se conocieron?" preguntó preocupado.
 
La Familia Wu en la Capital Imperial era mucho más difícil de tratar que la Familia Wu
en la Ciudad de Gaoling. Tenía que idear un buen plan.
 
“Como tu hermano y la persona que conoció eran cultivadores, el fantasma no se
atrevió a acercarse demasiado. Tenía que espiarlos desde una gran distancia. Por lo
tanto, no pudo escuchar nada"
 
Hei Xuanyi detuvo la conversación ya que Wu Ruo había mostrado cansancio, "Has
recorrido un largo camino hacia aquí. Será mejor que descanses bien primero"
 
Wu Ruo fue efectivamente sorprendido. Caminaron hasta el patio central por
completo.
 
Antes de acercarse a la puerta del patio central, supuso que habría un gran jardín con
un pequeño puente y agua corriente debajo, junto con montañas falsas y peces en el
agua. Resultó que su suposición era correcta.
 
Wu Ruo estaba tan sorprendido. Hizo todo lo posible por buscar el último recuerdo de
su vida si había estado allí antes. Pero no surgió nada.
 
Hei Xuantang se excusó por dejarlos solos una vez que llegaron al patio trasero.
 
Wu Ruo observó el patio donde se quedaría en el futuro. No pudo evitar tocar las
flores y los arbustos a lo largo de los caminos.
 
Hei Xuanyi disminuyó la velocidad y permaneció en silencio ya que Wu Ruo había
estado tratando esas plantas con mucho cuidado.
 
Tan pronto como Wu Ruo puso sus ojos en la casa junto al lago, se sobreexcitó y
trotó hacia el pasillo para ver mejor. Y luego entró en la habitación, se acostó y dio
unas palmaditas en el costado a su lado, "Ven y toma una siesta conmigo"
 
Hei Xuanyi se sorprendió por la oferta, pero aún se acercó a la cama. Tan pronto
como se acostó, Wu Ruo le rodeó la cintura con el brazo.
 
Wu Ruo descansó su cabeza sobre su hombro, mirando la pantalla en frente,
murmuró, "Esto es todo"
 
Esto es lo que estaba buscando. Lo hacía sentir seguro y difícil de escapar.
 
"¿Huh?" Hei Xuanyi estaba confundido. Pero el hombre se había ido a dormir. No fue
hasta la mañana siguiente que Wu Ruo se despertó. Fue el mejor sueño que tuvo Wu
Ruo desde que renació. No tuvo ningún sueño o no se dio la vuelta. Sus brazos
habían estado alrededor de la cintura de Hei Xuanyi durante toda la noche como si
tuviera miedo de dejarlo.
 
En el momento en que se despertó, besó a Hei Xuanyi en los labios genuinamente y
dijo con coquetería: "Hoy vas a vestirte y peinarme"
 
Wu Ruo era muy íntimo como si lo hubiera hecho millones de veces antes.
 
Sorprendió a Hei Xuanyi pero no lo rechazó. Más importante aún, amaba la sensación
de que dependíera de él.
 
Mientras Hei Xuanyi se peinaba, Wu Ruo finalmente se despertó por
completo. Cuando vio a Hei Xuanyi en el espejo de bronce con una mirada sería y
recordó el tono coqueto que usó antes, se le puso la piel de gallina.
 
Que mierda
 
¿Estaba loco o qué? ¿Cómo podría usar ese tipo de tono en Hei Xuanyi?
 
Wu Ruo se echó a reír cuando Hei Xuanyi estaba siendo torpe para peinarse. Agarró
el peine y se peinó solo. Luego presionó a Hei Xuanyi para que se sentara, "Señor,
¿qué tipo de peinado está buscando hoy?"
 
"Lo que sea" Hei Xuanyi dijo.
 
“A su servicio, Señor. Si está satisfecho con mi servicio, recuerde dar propina" Wu
Ruo lo peinó y lo ató, dejando tres pequeñas trenzas a cada lado.
 
Hei Xuanyi miró por el espejo al hombre que lo había estado peinando con los ojos
llenos de afecto. No pudo evitar tocar la hermosa cara en el espejo.
 
Wu Ruo le echó un vistazo desde su ocupado trabajo. Al principio no entendió lo que
estaba haciendo, pero luego, cuando se enteró de lo que estaba haciendo, se sonrojó
y bajó la cabeza, tratando de ocultar su rostro del espejo.
 
Cuando la cara desapareció del espejo, Hei Xuanyi frunció el ceño tristemente. Tan
pronto como Wu Ruo terminó el cabello, lo jaló sobre su regazo y lo besó en los
labios.
 
La mejilla de Wu Ruo se puso rosa cuando sintió la tienda que se construyó debajo de
Hei Xuanyi. Lo empujó lejos, "Hei Xuanyi ..."
 
Hei Xuanyi sonrió y dijo con voz ronca, "Esta es tu propina"
 
“¿Mi propina? Bien" Wu Ruo movió su trasero hacia lo suyo y se puso de pie cuando
Hei Xuanyi comenzó a jadear, "Lo resuelves por tu cuenta"
 
Hei Xuanyi se sintió impotente ya que Wu Ruo se había ido rápidamente.
 
Wu Ruo llegó al pasillo y escuchó que Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi estaban
discutiendo a qué escuela iría Wu Xi.
 
Él objetó, “Cada escuela aquí solo acepta estudiantes de familias ricas y
poderosas. No somos de la capital y nuestra familia ha sido destruida. Si Wu Xi fuera
a estas escuelas, sería intimidada. A nadie le importaría si ella fuera asesinada"
 
En la vida pasada, escuchó que tantas historias de estudiantes sin antecedentes
familiares murieron en esas escuelas.
 
Guan Tong estaba obviamente sorprendida, "¿En serio?"
 
Wu Qianqing se sorprendió de que Wu Ruo hubiera aprendido sobre las escuelas,
"Ruo, ¿a dónde debería ir Xi a la escuela?"
 
Buscar en su memoria de la vida pasada, los ojos de Wu Ruo brillaron, "No se
preocupen. Pueden contar conmigo para eso"