Capítulo 69

: Todo apunta al desastre
 
               
 
 
"Ruo, todavía no he tenido éxito en el entrenamiento. ¿No es demasiado temprano
para hablar de mi matrimonio?" Wu Zhu dijo con timidez.
 
Normalmente, los hombres de la familia Wu recibirían un segundo nombre y
arreglarían el matrimonio después de que él lograra entrenar.
 
"Entonces, ¿vamos a ver cómo sería tu entrenamiento?" Wu Ruo sonrió.
 
"¿Es demasiado problema para ti, Mayordomo Hei?" Wu Qianqing preguntó.
 
En la Familia Wu, antes de que cada niño saliera a entrenar, los padres traían regalos
y acudían a un miembro de la familia que conocía el arte de la adivinación para
preguntar si el entrenamiento por venir iba a ir bien. Normalmente, si sus hijos
pasarían el entrenamiento o no, no era la máxima prioridad. Lo más importante que
les importaría era si sus hijos iban a volver de una pieza.
 
Wu Qianqing tenía la intención de recurrir a aquellos ancianos que podían prever el
viaje de Wu Zhu por delante. Pero dado que los ancianos eran muy codiciosos,
especialmente cuando ya sabían que había recibido un montón de preciosos regalos y
regalos de compromiso, lo iban a estafar. No eran totalmente culpables. Pedían tanto
porque la adivinación costaría poder espiritual.
 
"Señor Wu, está pensando demasiado. Es un honor para mí realizar la adivinación
para el Joven Maestro Wu Zhu" Hei Xin sonrió débilmente, "¿Hay algo en particular
que quieras prever, Joven Maestro Wu Zhu?"
 
"Solo para prever si el entrenamiento irá bien" Wu Zhu dijo, mirando a sus padres.
 
Hei Xin sacó un caparazón de tortuga negra del bolsillo de su cintura y se lo entregó a
Wu Zhu, "Por favor, sacúdalo"
 
Wu Zhu sacudió el caparazón como le dijeron y luego lo puso sobre la mesa.
 
Hei Xin recogió el caparazón y lo sacudió nuevamente, luego vertió las monedas de
cobre dentro. De tres monedas, dos estaban en el anverso y una en el reverso. Luego
volvió a colocar las monedas en el caparazón y volvió a sacudirlas, luego las derramó.
Esta vez uno estaba en la parte delantera y dos en la parte de atrás. Una vez más,
volvió a colocar las monedas en el caparazón, las sacudió y las derramó, una y otra
vez, y finalmente se detuvo por décima vez.
 
Toda la familia estaba extremadamente nerviosa cuando vieron todo el proceso. Wu
Qianqing preguntó una vez que Hei Xin se detuvo, "Mayordomo Hei, ¿su
entrenamiento va a ser sencillo?"
 
Hei Xin dijo mientras tocaba las monedas de cobre sobre la mesa: "Para ser sincero,
esto es una mala señal"
 
"¿Qué tan mal?" Guan Tong preguntó con ansiedad.
 
Hei Xin se detuvo para mirarla y finalmente apretó algunas palabras: "Todo apunta al
desastre"
 
"..." Wu Zhu.
 
"¡Huh!" Guan Tong estaba mortificado, "Mayordomo Hei, ¿es posible que hayas
cometido un error?"
 
"Mamá, cálmate. Oigámoslo primero" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Mayordomo Hei, me pregunto qué ves del presagio" Wu Qianqing preguntó
pesadamente.
 
Wu Xi consoló a Guan Tong mientras miraba a Hei Xin, esperando ansiosamente la
respuesta.
 
"Algún chico malo lo lastimará. Si el Joven Maestro Wu Zhu no puede alejarse de él,
me temo que su vida estaría en peligro" Hei Xin explicó.
 
"..." Wu Ruo.
 
En vidas anteriores, el anciano Rong, que había hecho la adivinación para su hermano
mayor, dijo lo mismo. Y luego su padre preguntó a varios adultos mayores de la
familia y todos dijeron lo mismo. Y también dijeron que no habría solución para
deshacerlo.
 
       
 
                Sin embargo, como miembro de la Familia Wu, su hermano mayor aún
había salido a entrenar y su cuerpo había sido llevado de vuelta a casa.
 
Ahora que lo miraba hacia atrás, pensó que no era que no hubiera salida, era solo
que esas personas ya habían sido sobornadas para no decir cómo deshacerlo.
 
"¿Puedes decir quién es el malo?" Wu Zhu le preguntó a Hei Xin.
 
Hei Xin contó con sus dedos y luego dijo: "Lo siento, no puedo. Pero el Joven Maestro
Wu Zhu puede descubrir quién es él solo"
 
"¿Pero cómo? Ni siquiera sé quién es" Wu Zhu estaba confundido.
 
"Hoy, alrededor de las seis de la tarde, puedes salir a la calle más concurrida de la
Ciudad de Gaoling y creo que encontrarás algo allí" Hei Xin lo dijo mientras analizaba
las monedas.
 
Después de escuchar sus palabras, la familia todavía estaba preocupada por Wu Zhu.
Ni siquiera tenían el buen humor para comer ahora. Finalmente a las seis en punto,
todos se tensaron.
 
"Papá, mamá, Xi, esperen aquí por mí. Volveré una vez que encuentre a esa persona"
Wu Zhu dijo mientras se levantaba.
 
"Todo bien. Vuelve tan pronto como encuentres a esa persona. No hagas ningún
problema" Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
Tenía la intención de ir con él. Pero Hei Xin dijo específicamente que tenía que ser
solo Wu Zhu. Así que solo podía abandonar ese pensamiento.
 
"Mm"
 
Después de que Wu Zhu se fue, Guan Tong rezó mientras hacía un gesto Zen: "Buda
en el cielo, por favor bendice a mi hijo, encuentra a esa persona"
 
Wu Ruo bajó los ojos, sin decir nada.
 
Wu Zhu llegó a la calle más transitada de la Ciudad de Gaoling a las seis a tiempo.
Debido al clima frío y la hora de la cena, no había mucha gente en la calle, excepto
aquellos vendedores que tenían que apoyar a la familia y los playboys que se
divertían con sus amigos.
 
Wu Zhu no sabía a quién se refería Hei Xin y solo podía deambular por la calle.
Finalmente escuchó a alguien gritar: "Joven Maestro Jiang, Joven Maestro Yu, Joven
Maestro Pan, ha pasado mucho tiempo. ¿Qué asiento te gustaría tomar, en el
vestíbulo o en la sala privada?"
 
"¿Necesitas preguntar? Habitación privada como siempre"
 
Wu Zhu miró cuando escuchó una voz familiar. Tres jóvenes entraron al restaurante
Zuiyue después de un camarero.
 
"¿No son Jiang Xiaoliang, Yu Tianbao y Pan Feng?" murmuró él.
 
Estos tres muchachos intimidaron mucho a Wu Ruo, por lo que los recordó. Una vez
incluso le dieron un buen golpe.
 
¿Podrían ser los malos a los que se refería Hei Xin?
 
Wu Zhu estaba dudando allí. Si los seguía, temía perder a las malas personas que dijo
Hei Xin. Pero si no los seguía, temía que los tres hombres pudieran pasarle a la gente
mala. Fue realmente una decisión difícil.
 
"Acabo de ver al Joven Maestro Jiang, el Joven Maestro Yu y el Joven Maestro Pan
viniendo a beber otra vez" Un vendedor de repente dijo: "son muy afortunados. A
diferencia de nosotros, tenemos que quedarnos muy tarde en el frío invierno porque
tenemos una familia que criar. ¡Pobre de mí! Hace muchísimo frío"
 
"Deben haber recibido el dinero del quinto maestro junior del Patio Sur de la Familia
Wu, de lo contrario, no tendrían tanto dinero para gastar aquí por diversión"
 
       
 
                Wu Zhu frunció el ceño ante su conversación.
 
¿El quinto maestro junior del Patio Sur de la Familia Wu? ¿Wu Yu? Pero, ¿por qué Wu
Yu les dio plata?
 
Pensando que Wu Yu era el compañero de su viaje, Wu Zhu tenía algún tipo de mal
presentimiento.
 
Dudó un poco, pero aún entró en el restaurante Zuiyue.
 
Otro camarero lo recibió con una gran sonrisa.
 
"¿Tienes habitación privada arriba?" Wu Zhu levantó la vista hacia las habitaciones
privadas de arriba y dijo.
 
"Por supuesto. Por aquí por favor" El camarero preguntó mientras caminaba:
"¿Prefieres el segundo o tercer piso?"
 
En el mismo momento, el camarero que abrió el camino para Yu Tianbao y los otros
dos salieron de la habitación privada en el medio del tercer piso.
 
"¿Esa habitación está disponible?" Preguntó Wu Zhu, señalando la habitación al lado
de la habitación privada de los tres jóvenes.
 
"Sí lo es. Por favor sígame" El camarero dijo, sonriendo.
 
Tan pronto como Wu Zhu entró en la habitación, ordenó al azar algunos platos y
luego se concentró en espiar a la puerta de al lado. Todo lo que pudo escuchar fue la
risa de los tres jóvenes.
 
Al principio, los tres jóvenes estaban haciendo bromas al azar. Aproximadamente una
hora después, se emborracharon un poco y comenzaron a hablar sobre Wu Yu.
 
"Wu Yu se embarcará en un viaje de entrenamiento pronto. Significa que no
tendremos tanto dinero para perder, muchachos" Jiang Xiaoliang dijo.
 
"¿Qué diferencia hace? Aún tenemos plata para desperdiciar, incluso si él está en la
ciudad" Yu Tianbao se sorbió la nariz.
 
"Eso es verdad. Dado que el escándalo de que la Familia Wu le robó los regalos de
compromiso al gordo de Wu Ruo, la Familia Wu ya no se atreve a tomar prestadas
armas mágicas de Wu Qianqing. Wu Yu, por supuesto, no necesita nuestra ayuda
para intimidar al gordo, para que pueda tener la oportunidad de salir y pretender ser
un buen tipo ante el gordo que estaría agradecido de prestarle armas y materiales
mágicos"
 
Wu Zhu se sobresaltó porque no podía creer lo que había escuchado.
 
"El gordo es tan tonto. Hemos usado el mismo truco muchas veces y ni una sola vez
ha encontrado algo malo. Incluso cree que Wu Yu es un buen hombre. Si Wu Yu es un
buen hombre, no habría mal hombre bajo el cielo" Pan Feng se burló.
 
"De hecho, toda la familia del gordo es estúpida. Son muy fáciles de engañar.
Escuché que Wu Yu irá a un viaje de entrenamiento con el hermano mayor del gordo"
Yu Tianbao dijo borracho.
 
"Jaja" Los tres se rieron a carcajadas.
 
Cuanto más escuchaba Wu Zhu, más apretaba sus puños. Los nudillos incluso crujían.
Finalmente no pudo soportarlo. Se apresuró a salir de la habitación e irrumpió en la
habitación contigua, asegurándo el collar de la ropa de Yu Tianbao.
 
La joven que tocaba el laúd mientras cantaba a un lado se sorprendió por Wu Zhu,
que abrió la puerta de golpe.
 
"¿Quién eres tú?" Los tres jóvenes estaban demasiado borrachos para reconocer
quién era.
 
"¿Es cierto que Wu Yu te pagó para intimidar a Wu Ruo?"
 
"De eso es de lo que estámos hablando" Yu Tianbao incluso tuvo problemas para
pronunciar bien: "Por supuesto que es verdad. Si no me crees, puedes preguntarle a
los sirvientes de Wu Ruo. También son sobornados por Wu Yu. Deliberadamente
esperaron a que Wu Yu fuera un héroe cuando intimidamos al gordo"
 
"¿Sirvientes?" Shi Yuan y los sirvientes cadáver fueron los primeros que se le
ocurrieron a Wu Zhu, pero lo negó pronto. Luego, recordando a Wu Da y Wu Xiao que
habían estado fuera durante dos meses, y mirando a los tres jóvenes borrachos, Wu
Zhu los golpeó muy fuerte antes de salir del restaurante y llegar a la casa de Wu Da y
Wu Xiao.
 
Wu Zhu hizo todo lo posible para no mostrar su enojo. Irrumpió en su casa y arrojó a
Wu Da, que todavía estaba en la cama, al suelo, "¿Sabes que Wu Yu contrata a Yu
Tianbao y sus amigos para intimidar a Ruo?"
 
"¿Qué? ¿De qué estás hablando?" Era la primera vez que Wu Da veía que el suave Wu
Zhu estaba tan enojado. Ahora su apuesto rostro estaba terriblemente torcido,
asustando a uno.
 
"Wu Da, si aún quieres vivir, será mejor que digas la verdad" Wu Zhu estaba furioso.
 
Al escuchar esto, Liu Xiaoru, la esposa de Wu Da, dijo: "Joven Maestro, mi esposo
realmente sabe la verdad de que el Sr. Wu Yu contrata a Yu Tianbao para intimidar al
Joven Maestro Wu Ruo. Por favor no lo mates. Te lo ruego"
 
Wu Da le contó todo después de que se casaron.
 
"Liu Xiaoru, ¿de qué estás hablando?" Gritó Wu Da.
 
"¿Quieres morir?" Liu Xiaoru gritó de vuelta.
 
"..." Wu Da.
 
"Entonces, ¿es cierto que Wu Da y Wu Xiao toman la plata de Wu Yu?" se enfurruñó
Wu Zhu.
 
"Es verdad. Por favor, perdona la vida de mi esposo" Liu Xiaoru confesó
apresuradamente.
 
"¡Malditos traidores!" Wu Zhu lanzó un puñetazo en el vientre de Wu Da con toda la
fuerza que tenía.
 
Wu Da gimió y luego se desmayó de dolor.
 
Wu Zhu se fue con gran ira.