Capítulo 213

: El mal es recompensado con el mal
 
                Todos se sorprendieron.
 
"¡¿Cómo sucedió esto?!" Wu Ruo detuvo el líquido.
 
Incluso si su líquido médico no lograba salvar a la niña, no había forma de que la niña
sangrara. Además, al ser solo una prueba, la ingesta del líquido médico no fue
suficiente.
 
Sin embargo, la niña sangraba por la boca, los ojos, la nariz e incluso los oídos. Ella
era más como si estuviera envenenada.
 
Junxing estaba confundido.
 
"Pequeña Li" Gran Pang lloró fuerte sosteniendo a su hija.
 
Wu Ruo sintió el pulso de la pequeña Li, pero Gran Pang lo detuvo. Lloró y le gritó a
Wu Ruo: "¡Eres tú! Tú eres el que hizo que mi hija sangre"
 
"¡Si no me dejas de examinar su cuerpo, seguro que estará muerta!" Wu Ruo dijo
seriamente.
 
"¡Eres un hipócrita! Mi pequeña hija no estaría así si no le hicieras eso" Gran Pang
limpió la sangre de su hija y sintió su aliento. Se sorprendió y dijo: "Ella no está
respirando"
 
Wu Ruo se congeló allí.
 
"¿Qué le pasa a mi hija?" la esposa de Gran Pang corrió hacia su hija y vió la sangre
en el rostro de su hija y su hija que yacía sin vida en los brazos de Gran Pang, "¡Mi
hija! ¡Pobre hija mía!"
 
Ella le lanzó una mirada a Wu Ruo y corrió hacia él, "¡Bastardo! ¡Mataste a mi
hija! ¡Mi hija todavía estaría viva si no fuera por ti!"
 
"¿Por qué están llorando? ¿Qué pasó?" el abuelo Pang, el Viejo Hei, la abuela
fantasma y Eggie corrieron al baño.
 
"Padre, la pequeña Li está muerta" gritó Gran Pang.
 
"¿Eh?" El abuelo Pang se tambaleó. Si no fuera por el Viejo Hei, podría haber caído al
suelo.
 
El Viejo Hei frunció el ceño y fue a sentir el aliento de la pequeña Li. Sacudió la
cabeza hacia Wu Ruo, lo que significaba que la pequeña Li estaba muerta.
 
Junxing empujó a Gran Pang, le tomó el pulso a la niña y dijo: "Estaba envenenada"
 
Wu Ruo frunció el ceño. El líquido médico que preparó no era venenoso. Pero, ¿cómo
fue envenenada la niña?
 
"¿Veneno? ¡¿Fue envenenada?!" Gran Pang le rugió a Wu Ruo, "La envenenaste,
¿no? ¡Hijo de puta! ¡Voy a matarte!"
 
Junxing lo detuvo y le dijo a Wu Ruo: "Señor You, deberías examinarla tú mismo"
 
No creía que You Panyang envenenaría a la niña o que You Pangyang pondría veneno
en el líquido médico por accidente. Además, You Pangyang no tenía ninguna razón
para envenenar a una niña tan pequeña. 
Porque a You Panyang no le servía de nada si la chica estaba muerta. Por lo tanto,
debe haber algo más detrás del veneno.
 
La esposa de Gran Pang sostuvo a la niña en sus brazos y se negó a que Wu Ruo
examinara a la niña, "Eres un hombre tan malvado como para matar a mi hija. ¡O
pagas por la vida de mi hija o te demandaré!"
 
Gran Pang gritó: "Tiene razón. ¡O nos compensas por nuestra hija o te
demandaremos!"
 
El abuelo Pang finalmente recobró la razón y dijo: "No tiene nada que ver con el
Maestro. Ya hicimos un trato en el que el Maestro no es responsable del resultado que
sea"
 
"Padre, usted hizo un trato con él. Pero no lo hicimos" Gran Pang rugió.
 
"Padre, ¿estás diciendo que mi hija murió por nada?" la esposa de Gran Pang se puso
de pie y lo arrastró afuera, "Tú y yo vamos con el oficial" 
 
       
 
                Wu Ruo finalmente entendió el punto de su conversación. Echando un
vistazo a la esposa de Gran Pang y luego a Gran Pang, preguntó: "¿Cómo quieres que
los compense por su hija?"
 
"Si-si me pagas mil taels de plata, no te demandaré" los ojos de la esposa de Gran
Pang brillaron intensamente.
 
Junxing estaba indignado porque obviamente estaban chantajeando a Wu
Ruo. También tuvo el mal presentimiento de que algo salió mal. Por lo tanto, echó un
vistazo a Wu Ruo.
 
"¡Tonterías! Es muy amable al intentar salvar a nuestros niños. ¡Cómo te atreves a
pedirle dinero!" gritó el abuelo Pang.
 
"Padre, ¿crees que es amable? ¿Tan amable que mató a nuestra hija?"
 
La esposa de Gran Pang le lanzó una mirada dura al abuelo Pang, "Padre, ¿la pequeña
Li es tu nieta o no? ¿Por qué estás defendiendo a un forastero?"
 
El abuelo Pang estaba enojado con la pareja.
 
Wu Ruo le dijo al Viejo Hei que le diera un billete de mil taels de plata y le dijo a la
esposa de Gran Pang: "Tengo un billete que vale mil taels de plata ..."
 
La esposa de Gran Pang estaba tan emocionada y estaba a punto de aceptarlo, pero
Wu Ruo la evitó.
 
"Antes de que les dé el billete, debes responder una pregunta"
 
"¿Qué pregunta?" preguntó la esposa de Gran Pang.
 
Mirándola a los ojos, Wu Ruo preguntó con el lenguaje del alma: "¿Qué hiciste antes
de que regresáramos a cenar?"
 
Dado que la mente de la esposa de Gran Pang estaba controlada por el lenguaje del
alma, se vió obligada a responder honestamente: "Le dimos de comer veneno a la
pequeña Li antes de que regresara"
 
Los otros se sorprendieron.
 
"¿Por qué envenenaste a tu propia hija?" Wu Ruo preguntó seriamente.
 
Wu Ruo una vez dudó que hubiera un problema con su líquido médico. Pero cuando la
esposa de Gran Pang le impidió examinar a su hija y Gran Pang y su esposa pidieron
una compensación, se dió cuenta de que algo salió mal. 
Por lo tanto, usó el lenguaje del alma en la esposa de Gran Pang. 
Resultó que fueron ellos los que envenenaron a su propia hija.
 
"Mi esposo dijo que, dado que no existe cura para la enfermedad por deficiencia de
sol, tal vez sea mejor dejarla morir sin mucho dolor. De esta manera, podemos
chantajearlo y pedir una gran suma de dinero"
 
"..." Wu Ruo.
 
Fueron tan brutales al envenenar a su propia hija por dinero.
 
"Fang, ¿de qué tonterías estás hablando?" Gran Pang entró en pánico.
 
"Ninguno de los dos está calificado para ser un buen padre. ¡Irán al infierno!" el
abuelo Pang lloró.
 
El Viejo Hei estaba tan enojado porque su Maestro fue tan amable de salvar a los
niños, pero los padres aprovecharon para ganar dinero con eso. Eso fue cruzar la
línea.
 
Junxing lanzó una mirada aguda a la pareja, deseando poder matarlos ahora.
 
Wu Ruo guardó el lenguaje del alma.
 
La esposa de Gran Pang volvió a tener conciencia y procesó por un tiempo lo que
pasó antes de recordar la compensación.
 
Wu Ruo arrojó el billete al fuego y dijo con frialdad: "No te daré ni un centavo aunque
lo queme. Viejo Hei, ve a buscar oficiales"
 
       
 
                "Sí" el viejo Hei salió.
 
Wu Ruo se burló de la mujer que estaba alcanzando el billete en el fuego, "Había
decidido que los compensaría con cincuenta mil taels de plata si la prueba resultaba
ser un fracaso. Si la prueba tenía éxito, tendrían diez mil para una vida mejor en el
futuro. 
Pero mataron a tu propia hija por solo mil. ¡Bien por ustedes! ¡¿Cómo se atreven a
jugar sucio contra mí?!"
 
Gran Pang y la esposa de Gran Pang se sorprendieron.
 
¡Cincuenta mil! ¡Cincuenta mil!
 
Entonces, ¿cuál fue el significado de envenenar a su hija en primer lugar?
 
Junxing sintió pena por Wu Ruo por lo que tuvo que pasar. Y también estaba enojado
con la pareja.
 
"¿También envenenaron al pequeño Shui?" el abuelo Pang estaba preocupado por su
nieto y luego salió del baño a trompicones.
 
"¡Eres un chico malo!" Eggie le lanzó una mirada dura a Gran Pang y apoyó la cabeza
en el hombro de la abuela fantasma. Cuando viera a su padre, le contaría todo a su
padre para que su padre los castigara.
 
Wu Ruo miró hacia abajo, tratando de esconder la tristeza para sí mismo. Tenía
buenas intenciones para salvar a los niños, pero lo que obtuvo fue una verdad tan
fea. ¿Ayudaría a alguien más?
 
Junxing palmeó el hombro de Wu Ruo y dijo: "Siéntete mejor. El mal es
recompensado con el mal"
 
Pronto el Viejo Hei regresó con los oficiales.
 
Mientras los oficiales investigaban, el polvo venenoso en los dedos de Gran Pang era
el mismo veneno que mató a la pequeña Li. Por lo tanto, los oficiales encarcelaronn a
Gran Pang y su esposa acusados de envenenar a su hijo.
 
Una vez que se fueron, el abuelo Pang llevó a su nieto al baño y le dijo: "Maestro, por
favor salve a mi nieto. Se está quedando sin vida"
 
Junxing miró a Wu Ruo.
 
Si Wu Ruo se negaba a salvar al niño, nadie lo culparía.
 
Wu Ruo sacó el cuerpo de la pequeña Li del barril y vertió el agua, volvió a limpiar el
barril y volvió a llenar el barril con agua de hierbas y materiales. Luego le dijo al
abuelo Pang que pusiera al pequeño Shui en el barril.
 
"¡Mi más sincera disculpa, Señor! Pido disculpas por mi malvado hijo y nuera" el
abuelo Pang lloró, arrodillándose para inclinarse ante Wu Ruo.
 
Wu Ruo le dió una señal al Viejo Hei.
 
El Viejo Hei captó la indirecta y ayudó al abuelo Pang a levantarse, "Abuelo Pang, no
necesitas hacer esto. Tu hijo y tu nuera hicieron algo tan malo. No tiene nada que ver
contigo. 
No necesitas disculparte por ellos. Mi Maestro ayudará al pequeño Shui sin importar lo
que hayan hecho"
 
"¡Gracias! ¡Eres un hombre tan amable!" el abuelo Pang lloró.
 
Wu Ruo no estaba de humor para hablar. Cuando el cuerpo del pequeño Shui estuvo
lo suficientemente caliente, inyectó la aguja en el dorso de la mano del niño y le
entregó la botella de líquido médico a Junxing, "Vierte el líquido en el embudo tan
lentamente como yo, hasta que esté vacío"
 
Junxing asintió con la cabeza y se hizo cargo ya que Wu Ruo no estaba dispuesto a
quedarse aquí.
 
Entonces Wu Ruo se fue.
 
El Viejo Hei y la abuela fantasma también se fueron.
 
Aproximadamente una hora después, el pequeño Shui apareció y se veía como un
niño normal y saludable.
 
"El pequeño Shui vino" el abuelo Pang dijo con alegría.
 
Junxing no estaba tan emocionado como antes. Dejó la botella y salió del baño para
hablar con Wu Ruo. 
Sin embargo, solo había un billete de cinco mil taels de plata para el abuelo Pang y
una carta para él. 
 
Dijo en la carta que cosas hacer una vez que el pequeño Shui apareciera y también
dijo que el efecto solo podría durar medio año si la prueba era un éxito. Y Wu Ruo no
tenía cura para el siguiente tratamiento.
 
Cuando Junxing leyó la palabra 'Adiós', se escabulló fuera de la posada y corrió hacia
el ayuntamiento.
Desafortunadamente, no encontró a Wu Ruo por mucho que lo intentó.
 
Junxing salió del ayuntamiento decepcionado, con la carta en la mano.
 
"Señor" Shen Song vió a Junxing desde la distancia. Se detuvo ante Junxing y
preguntó: "¿Dónde estuviste ayer? ¡Te he estado buscando por todas partes!"
 
Junxing lo miró.
 
Shen Song se sorprendió por los ojos rojos enojados de Junxing. Había pasado mucho
tiempo desde que Junxing estaba tan enojado frente a él.
 
Dijo con cuidado: "Señor, Señor. ¿Qué sucede contigo? ¿Quién te hizo tan
infeliz? ¡Dime! ¡Te vengaré!"
 
Junxing pateó a la bestia demoníaca en la que viajaba. La bestia gritó de dolor y salió
disparada al instante.
 
Shen Song tuvo que saltar en estado de shock. Entonces la bestia demoníaca chocó
contra la pared. ¡Bam! Cayó al suelo y murió.
 
Junxing le dijo fríamente a Shen Song: "Saca a la pareja Pang de la prisión sin
importar el método que tomes. Los trataré muy 'bien' "
 
"Sí" respondió Shen Song.
 
¿Quiénes eran la pareja Pang? ¿Por qué volvieron loco a Junxing?
 
Junxing volvió al ayuntamiento.
 
"¿A dónde vas?" Shen Song respondió con ansiedad.
 
Junxing no le respondió. Saltó a la formación de transporte y salió de la Ciudad de
Chi.