Capítulo 23

: Se lo merecen
 
                Ruan Zhizheng salió cojeando del Patio Shuli, rodeánse la cintura con un
brazo. Obviamente, lo habían golpeado mucho. Detrás de él estaban Ruan Yong y
Ruan Yang, que fueron llevados por los guardias del Patio Shuli.
 
"¿Está bien, señor?" Ruan Sheng y Ruan Ying se apresuraron a ayudar a Ruan
Zhizheng.
 
Ruan Zhizheng se mordió los labios pálidos con fuerza. Debajo de los párpados medio
cerrados había gran ira y humillación en sus ojos. Nunca había sido tan humillado
como hoy desde que nació.
 
"Encarguese de ellos usted mismo" Los guardias del Patio Shuli arrojaron a Ruan
Yang y Ruan Yong sobre la nieve.
 
Ruan Sheng gritó a los dos hombres cubiertos de sangre, “Ruan Yang, Ruan Yong"
 
Subieron y comprobaron que estaban gravemente heridos. Sacaron una botella de
medicina.
 
Un guardia del Patio Shuli tiró la botella en el suelo y dijo: "El Maestro advirtió que a
nadie se le permite darles ningún tipo de medicamento"
 
"Pero morirán si no toman ninguna medicina" Ruan Sheng estaba preocupado y
también indignado.
 
“Es su destino si mueren. Si sobreviven, mi Maestro ya no los castigará más"
 
"Tú ... tú ..." Como Ruan Sheng sabía muy bien que la familia Ruan era menos
poderosa que la familia Wu, se volvió hacia Wu Ruo, "Sr. Ruo, por favor sálvalos"
 
Un rastro de brutalidad apareció ante los ojos de Wu Ruo, pero desapareció antes de
que alguien lo viera: "Shi Jiu, Shi You, dales de comer medicinas"
 
"Si" Shi Jiu recogió la botella en el suelo.
 
El guardia del Patio Shuli lo detuvo serio. "Ruo, este es nuestro asunto. ¿De verdad
vas a entrometerte?"
 
Wu Ruo dijo: "Son seres humanos. ¿Cómo puedo verlos morir? Además, los conozco
desde hace muchos años"
 
El guardia del Patio Shuli le preguntó: “Conoces a los sirvientes de la familia Shuqing
desde hace más años. Si cometieran errores, ¿no los castigarías solo por los viejos
tiempos? En tal caso, ¿es necesario seguir las reglas?"
 
"Pero no puedo verlos morir"
 
Shi Jiu y Shi You se pusieron en cuclillas junto a Ruan Yong y Ruan Yang.
 
El guardia del Patio Shuili gritó: "¡No les den de comer!"
 
Ruan Sheng y Ruan Ying intercambiaron un contacto visual. Se apresuraron a pararse
frente a los guardias de Shuli Yuan para detenerlos.
 
"¡No les des de comer! ¡Repito!" El guardia de Shuli Yuan rugió: "Sr. Ruo, si insistes,
tendré que ir a buscar a nuestro Maestro"
 
Shi Jiu se levantó y dijo: "Mi señora, el sirviente está muerto"
 
Shi You lo siguió, "Este también está muerto"
 
Ruan Sheng y Ruan Ying se sorprendieron, “¿Qué? ¿Muertos?"
 
Se pusieron abajo para sentir su respiración y descubrieron que Ruan Yang y Ruan
Yong no respiraban en absoluto. Se congelaron allí en estado de shock.
 
Muertos.
 
Habían sido hermanos durante más de una década y murieron así.
 
"Ellos se lo merecen" El guardia de Shuli Yuan se burló.
 
"Llévenselos" Ruan Zhizheng rugió con voz ronca, apretando los puños. Luego se fue
a la puerta lateral, arrastrando su cuerpo herido.
 
Wu Ruo ordenó a Shi Jiu que los ayudara a transportar los cuerpos y le gritó a Ruan
Zhizheng: "Zhizheng, espera"
 
Ruan Zhizheng caminó muy rápido como si no escuchara nada.
 
Cuando Wu Ruo llegó a la puerta lateral, Ruan Zhizheng ya se había ido con los
cuerpos.
 
Shi Jiu preguntó: "¿Tenemos que ir tras ellos?"
 
"Por supuesto que sí" Wu Ruo hizo todo lo posible para seguirle el juego. A pesar de
que corrió tras ellos, Ruan Zhizheng ya no lo vería.
 
Finalmente, cuando llegaron a la casa de Ruan, Ruan Zhizheng se negó a verlo.
 
Wu Ruo regresó al Patio Shuli.
 
Shi Yi informó a Wu Ruo lo que sucedió anoche, “Después de que Ruan Yang y Ruan
Yong fueron atrapados, fueron azotados toda la noche. Más tarde, llevaron al Sr.
Ruan al Patio Shuli, le quitaron los pantalones en público y lo golpearon 30 veces"
 
Wu Ruo se burló. Como Ruan Zhizheng fue humillado de esta manera, es posible que
no pueda aparecer frente a él en mucho tiempo.
 
Le preguntó a Shi Jiu y a Shi You: “Dime la verdad. ¿Cómo murieron Ruan Yang y
Ruan Yong?"
 
Shi Jiu respondió: "Mientras lo alimentaba con medicamentos, aproveché la
oportunidad de presionar su cuello y lo maté de inmediato"
 
Shi You respondió: "Yo también"
 
"Muy bien"
 
Wu Ruo sonrió satisfactoriamente. Los sirvientes cadáver eran realmente
hábiles. Podían entender cada comando y asignación que hizo.
 
Ahora que Ruan Zhizheng perdió a dos sirvientes cercanos, debe estar muy indignado
en el fondo. Por lo tanto, debe estar más resentido con Ruan Lanru. Sin embargo, hoy
fue solo un comienzo.