Capítulo 35

: ¿No te da vergüenza decir eso?
 
               
 
 
Wu Ruo y Wu Qianqqing llegaron al pasillo y escucharon risas en la habitación. Pero
cuando entraron al pasillo, la risa se detuvo de inmediato y se volvió algo
incómoda. Pero pronto volvió a la normalidad como si la risa nunca hubiera existido.
 
"Ahí estás, Qianqing"
 
Wu Qianjing se rió, "Es una sorpresa verte aquí, Ruo"
 
Wu Ruo saludó a su abuelo y tíos y sonrió: "Estoy aquí para visitar a mi bisabuelo"
 
Luego le dijo a su abuelo Wu Xuanran: “Estoy planeando visitarte después del
bisabuelo. Nunca esperé que tú también estuvieras aquí"
 
"Es bueno que tengas el corazón" Wu Xuanran dijo con calma.
 
Wu Qianqing frunció el ceño ya que su propio padre era indiferente a su hijo, "Asumí
que el abuelo solo quiere verme"
 
Wu Qianbin sonrió, “También pensé que el abuelo solo quería verme solo antes de
llegar aquí. Para mi sorpresa, quiere vernos a todos. Se trata de año nuevo. Supongo
que quiere saber cómo ha ido el negocio en el Patio Sur durante estos años. Me
dijeron que los otros tres patios ya han informado sobre su operación comercial"
 
Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
Wu Qianbin intercambió un contacto visual con sus otros hermanos y no dijo nada
más.
 
Pronto Wu Bufang llegó al salón y dijo después de sentarse: "Recuerdo que el Patio
Sur se ocupará de la seguridad de la ciudad este año ¿Es correcto?"
 
"Si" Wu Xuanran respondió.
 
La cara de Wu Bufang se hundió: “¿Qué sucedió cuando el edificio de drama fue
destrozado hace unos días? ¿Has descubierto quién lo hizo?"
 
Lo primero que vino a la mente de Wu Ruo fue Hei Xuanyi.
 
Wu Xuanran y sus otros cuatro hermanos parecían extremadamente avergonzados.
 
Wu Xuanran dijo: “El comerciante y los transeúntes dijeron que fueron algunos
fantasmas quienes lo hicieron. Nuestra gente lo investigó y no encontró rastros de
fantasmas en absoluto"
 
"¿No te da vergüenza decir eso?" Wu Bufang estaba indignado: “Los fantasmas se
colaron en la ciudad y ni siquiera lo notaste. ¿Crees que los conciudadanos confiarán
sus vidas en nuestras manos, nuestra familia Wu? ¿Crees que todavía pagarán por
nuestra protección? ¿Tienes alguna idea de que es una fuente importante de nuestros
ingresos?"
 
Wu Xuanran, Wu Qianjing y los otros incluso no se atrevieron a emitir ningún sonido.
 
Wu Bufang respiró hondo y dijo: “Tienes tres meses para averiguar sobre el grupo de
fantasmas problemáticos. Y tienes que pagar para reconstruir el edificio de drama"
 
Nadie se atrevió a objetar.
 
La ira de Wu Bufang se redujo, "Ahora dime tu operación comercial en el último año"
 
Wu Qianjing entregó el libro de cuentas del Patio Sur a Wu Bufang e informó sobre el
negocio anual. Luego agregó:
 
“Abuelo, después del Año Nuevo, algunos niños tomarán exámenes y saldrán a
entrenar. Pero necesitan materiales para hacer armas mágicas. No podemos reunir
estos materiales en tan poco tiempo. Por lo tanto, estoy pensando si pueden tomar
prestados algunos de aquellos que no necesitan materiales por ahora. Cuando
regresan de la capacitación, pueden devolverles los mismos materiales. ¿Qué
piensas?"
 
En realidad, venían tras esos materiales entre sus regalos. Wu Ruo miró hacia abajo
para ocultar la frialdad en sus ojos. Solo sabían decir algunas palabras
bonitas. Cuando dijeron que devolverían los mismos materiales, ¿lo harían
realmente? ¿Querían decir que no tendrían que regresar si no pudieran encontrar los
mismos materiales?
 
¿O se volvieron tan desvergonzados porque estaban bastante seguros de que él no
insistiría en que devolvieran los materiales?
 
Wu Bufang sonrió: “Los otros patios también lo mencionaron antes. Si todos están de
acuerdo, estaría bien para mí. Pero debo dejar muy en claro que deben devolver los
materiales una vez que se los soliciten. De lo contrario, ya no serían uno de los
miembros de nuestra familia. ¿Entendido?"
 
"Por supuesto" Wu Qianjing prometió: "Abuelo, te prometo que no volverá a suceder
nunca más"
 
Wu Bufang preguntó a los demás: "¿Están todos de acuerdo con él?"
 
Wu Xuanran, Wu Qiantong, Wu Qianbin y Wu Qianli asintieron.
 
Wu Bufang le preguntó a Wu Qianqing que no asintió ni dijo que estaba de acuerdo,
"Qianqing, ¿no estás de acuerdo?"
 
Cuando Wu Qianqing frunció el ceño un poco y estaba buscando una respuesta, Wu
Bufang le preguntó a Wu Ruo: "Ruo, ¿qué piensas de la idea de tu tío?"