Capítulo 211

: Tienes a la persona adecuada
 
                "Escuché que solo la familia real y la antigua familia tienen el apellido
Hei. La antigua familia también solía ser la familia real. Pero fueron derrocados por la
actual familia real. 
Ahora que aún existe su poder e influencia, están muy preocupados por el bienestar
de los ciudadanos del país. Sin embargo, son duros y extremos de alguna manera,
disuadiendo a los ciudadanos. 
Por lo que he aprendido últimamente, me inclino a adivinar que tu esposo es miembro
de la familia real, incluidos sus comportamientos, modales y su vida diaria.
Al igual que el barco que tomamos. Nadie se atrevería a hacer un barco tan lujoso
excepto la familia real. Incluso la antigua familia no tiene la suerte de construir ese
tipo de barco. 
Aparte de eso, la gente dice que el príncipe heredero había salido en privado y no
regresó hasta hace unos días. Y el rumor también decía que traía consigo a un novio. 
Al mezclar todo por completo, supongo que tu esposo podría ser el príncipe heredero"
 
El Viejo Hei le susurró al oído a Wu Ruo: "Señor, no creo que necesite mi ayuda para
saber cuál era el color de la mierda del príncipe heredero"
 
"¿Estás seguro de que es el príncipe heredero?" Wu Ruo puso los ojos en blanco al
Viejo Hei.
 
"El ochenta por ciento seguro" el Viejo Hei frunció el ceño, sin estar feliz, "¿Te
preocupa que el Emperador no te acepte como parte de la familia?"
 
"Por supuesto que estoy preocupado. Como príncipe heredero y futuro Emperador,
¿cómo puede casarse con un hombre? Sin mencionar al Emperador, incluso los
ciudadanos del país no aceptarían una reina masculina. 
Además, la familia real es una familia muy complicada. Las luchas internas siguen y
siguen. La vida en el palacio imperial no es ni será pacífica en absoluto"
 
"Estás demasiado preocupado por eso, no es tan complicado como lo imaginas. Por lo
que escuché, el Emperador del Reino del Alma Muerta no se casa con muchas
concubinas como el Emperador del Reino de Tianxing. Solo se casará con una reina. Y
los cinco príncipes y princesas nacieron de los mismos padres. 
Por eso los hermanos se llevan muy bien. Aquí es diferente el entregar el trono. El
trono es heredado a la persona más capaz, sin importar si el heredero es un hombre
o una mujer, viejo o joven. Nadie más puede heredar el trono una vez que el príncipe
heredero es escogido. 
Incluso en el caso de que el príncipe heredero muera antes de la coronación, nadie
más puede llevar su cabeza hasta la corona. El nuevo heredero se seleccionará de la
siguiente generación y el elegido se convertirá en el hijo del difunto príncipe
heredero. Los padres originales del nuevo heredero serán convertidos en civiles"
 
"Es una forma única de entregar el trono" Wu Ruo dijo.
 
De esta forma, los otros candidatos tendrían que renunciar al trono. En segundo
lugar, impedía que los hermanos tuvieran una pelea interna. Finalmente, las personas
de la familia real deberían dejar de aprovecharse de su hijo para tomar el trono.
 
"No importa qué, no espero que Xuanyi sea el príncipe heredero"
 
El Viejo Hei sonrió y miró la cabaña frente a ellos, "Aquí está"
 
"¿Es aquí donde te quedas?" preguntó Wu Ruo, de pie frente a la puerta en mal
estado.
 
Los mendigos que entraban y salían iban mal vestidos. Sus rostros estaban sucios y
su cabello desordenado. Algunos de ellos incluso apestaban.
 
"Sí" el Viejo Hei hizo un gesto: "Por aquí, por favor"
 
Wu Ruo entró. Estaba oscuro porque solo había una gran linterna en el patio y en la
cabaña. Apenas se veían con claridad. Por lo tanto, los mendigos no notaron a Wu
Ruo. 
Todavía estaban charlando o durmiendo. Todos los niños jugaban en el suelo del
patio. La casa estaba llena de risas.
 
       
 
                "Abuelo Pang" el Viejo Hei abrió el camino hacia la esquina más alejada de
la casa, "He encontrado a mi Maestro"
 
El abuelo Pang era un hombre corriente. Parecía anciano a los sesenta años, con
canas y arrugas. Su ropa estaba arrugada y desordenada. Volvió a ponerse de pie al
ver al Viejo Hei, "Wang Ping, ¿qué acabas de decir?"
 
Wang Ping era el verdadero nombre del Viejo Hei.
 
El Viejo Hei dijo, sosteniendo las manos del abuelo Pang: "Dije que encontré a mi
Maestro. Conoce algunas habilidades médicas. Él podría ayudar a tu nieta y a tu
nieto"
 
"¿De verdad?" preguntó el abuelo Pang emocionado.
 
El Viejo Hei asintió y arrastró al abuelo Pang hacia Wu Ruo.
 
El abuelo Pang se arrodilló al ver a Wu Ruo que estaba bien vestido, "Señor, le suplico
que salve a mi nieto y mi nieta"
 
El Viejo Hei lo ayudó a ponerse de pie y le dijo: "Abuelo Pang, levántate. Mi Maestro
accedió a ayudar. Así que no te preocupes"
 
"¿Dónde están su nieta y su nieto?" preguntó Wu Ruo.
 
El Viejo Hei señaló a los dos niños que estaban arropados.
 
Estaba demasiado oscuro en la habitación. Wu Ruo sacó el arma mágica para
iluminar. La habitación estaba tan brillante como la luz del día. Todos miraron.
 
"Es tan brillante" los niños se reunieron alrededor de Wu Ruo y preguntaron: "¿Es una
linterna? ¿Por qué es tan brillante? Nunca antes había visto una linterna tan brillante,
o el tipo de luz de este color"
 
Los mendigos fuera de la habitación también entraron en la habitación.
 
Wu Ruo se agachó y levantó la manta. Los dos niños de cinco o seis años estaban
temblando. En el momento en que tocó sus pieles, pudo sentir el escalofrío, el mismo
síndrome que padecía el niño anterior.
 
Le dijo al Viejo Hei: "Sufren de la enfermedad por deficiencia de sol"
 
Fue como una gran bomba arrojada a los mendigos. El abuelo Pang no pudo evitar
llorar:"Mis pobres nietos. ¿Cómo pudieron contraer este tipo de enfermedad? Todavía
son jóvenes. ¿Qué debería hacer sin ellos?"
 
Todos mostraron su simpatía por el abuelo Pang.
 
"¿Puedes salvarlos?" el Viejo Hei preguntó nerviosamente en voz baja.
 
"Has oído hablar de esa enfermedad, ¿no?" preguntó Wu Ruo.
 
El Viejo Hei asintió. Sabía muy bien que los pacientes que padecían la enfermedad por
deficiencia de luz solar no eran curables.
 
Wu Ruo suspiró. Antes de venir, pensó que los nietos del mendigo podrían sufrir una
enfermedad común. Por eso accedió a verlos. Pero el caso era que solo tenía un
gusano hechizado de fuego con él. Podría salvar a un niño temporalmente, pero no a
ambos.
 
Todo estaba en silencio excepto por el llanto  del abuelo Pang.
 
De repente, una mujer se arrodilló ante Wu Ruo, "¡Señor, por favor salve a mi hijo!"
 
"¿Dónde está tu hijo?" Wu Ruo asintió.
 
La mujer llevó a Wu Ruo a la esquina donde se quedaba. El niño también estaba
metido debajo de una manta gruesa.
 
Solo a juzgar por el cuerpo tembloroso debajo de la manta, Wu Ruo ya había
adivinado que el hijo de la mujer padecía la misma enfermedad.
 
       
 
                La mujer levantó la manta.
 
Tan pronto como Wu Ruo tocó la muñeca del niño, ya había diagnosticado al niño.
 
“¿Qué le pasa a mi hijo? Señor", preguntó la mujer nerviosa.
 
"Enfermedad por deficiencia de luz solar" dijo Wu Ruo.
 
La mujer cayó al suelo y no pudo procesar la noticia.
 
Todos sabían que la enfermedad por deficiencia de sol era incurable. Por lo tanto,
nadie le suplicó a Wu Ruo que los salvara.
 
Luego, el Viejo Hei llevó a Wu Ruo a ver a tres niños más. Al igual que los otros,
contrajeron la enfermedad por deficiencia de sol. Los niños se habían reído hace unos
minutos. Pero ahora lloraban mucho.
 
El Viejo Hei sacó a Wu Ruo de la habitación en caso de que los mendigos desahogaran
su ira contra Wu Ruo. "Maestro, no sabía que estaban sufriendo una enfermedad por
deficiencia de luz solar. Escuché que es incurable"
 
Wu Ruo no dijo una palabra.
 
El Viejo Hei cambió de tema: “Ya es demasiado tarde. Será mejor que busquemos un
alojamiento"
 
Wu Ruo asintió.
 
El Viejo Hei los llevó a una posada cómoda y económica.
 
“Deberías mudarte con nosotros para que podamos cuidarnos unos a otros. Iremos al
primer piso para buscar a Xuanyi en un par de días" dijo Wu Ruo.
 
"Genial"
 
Los gritos de los mendigos aún permanecían en la mente de Wu Ruo una vez que se
registró. Lo pensó mucho y no pudo calmarse. 
Por lo tanto, comenzó a hacer elixires con los materiales a base de hierbas que
compró en la tienda de hierbas. Se quedó despierto hasta altas horas de la noche.
 
El Festival de Abril fue un festival único en la Ciudad de Chi. La gente rindió culto a
los dioses temprano en la mañana y encendió petardos. Wu Ruo no podía dormir por
el ruido. 
Por lo tanto, se levantó de la cama y se unió a Eggie y a la abuela fantasma en el
desayuno. Después del desayuno, salieron de la posada.
 
Estaba lleno en la calle como año nuevo. Muchos de ellos vestían ropa nueva para
celebrar este feliz festival.
 
"Escuché que hay cosas de otras ciudades disponibles en el mercado. ¿Estás
interesado? Pero debe estar abarrotado allí. Será mejor que vigilemos de cerca a
Eggie y la abuela fantasma para que no se separen de nosotros" el Viejo Hei le
preguntó a Wu Ruo, quien parecía tener algo en mente, "¿Qué te está molestando?"
 
"Estoy pensando si el abuelo Pang está dispuesto a dejarme ayudar a sus nietos" Wu
Ruo volvió a los sentidos.
 
Había decidido no meterse en los asuntos de los demás en esta vida. Pero sentía
mucha pena por esos pobres niños inocentes que sufrían de la enfermedad por
deficiencia de sol. 
Más que eso, si Hei Xuanyi era el príncipe heredero o un miembro de la familia real,
como compañero de vida de Hei Xuanyi, era su responsabilidad compartir el peso con
su esposo.
 
"¿Vas a ayudar a sus nietos?" el Viejo Hei estaba emocionado.
 
"Solo quiero intentarlo. Pero no estoy seguro de poder tener éxito. Es un riesgo tan
grande probarlo en un niño. El peor escenario es que el niño muera. Es por eso que lo
estoy pensando un segundo si lo ayudo"
 
"Puedes pedirle la opinión al abuelo Pang y contarles todos los resultados posibles una
vez que se lleve a cabo el tratamiento médico. No lo haremos si dicen que no"
El Viejo Hei frunció el ceño y dijo: "Para ser honesto, contraer la enfermedad por
deficiencia de sol es básicamente contar los días de vida. Si yo fuera ellos, preferiría
intentarlo. Quizás haya esperanza de vivir. 
Maestro, no debería preocuparse mucho por eso. Hoy es el Festival de Abril, un día
muy importante. Deberíamos divertirnos y disfrutar el momento. 
Cuando regresemos, le preguntaré al abuelo Pang si le gustaría probarlo con sus
nietos. Si dice que no, olvidémoslo y podemos irnos de aquí antes"
 
Le recordó a Wu Ruo que debería comprar regalos para la familia de Hei Xuanyi. Wu
Ruo decidió no pensar en la enfermedad por deficiencia del sol, "Viejo Hei, ¿sabes,
ejem ...?"
 
Preguntó en voz baja, mirando a su alrededor: "¿Tienes alguna información sobre las
cosas que le podrían gustar a la familia del príncipe heredero?"
 
"Maestro, tiene a la persona adecuada. Vayamos a comprar regalos" el Viejo Hei se
rió.