Capítulo 221

: La historia de la vida pasada (7)
 
                Wu Ruo los siguió hasta el patio delantero y vió los restos de la gran
formación que se activó para enviarlo al pasado.
 
¿Qué era esto?
 
¿Estaba soñando?
 
Pero, ¿cómo podía soñar cosas que habían sucedido después de que lo enviaron al
pasado?
 
Antes de descubrir por qué, Wu Ruo fue arrastrado hacia Hei Xuanyi por un extraño
fuerte poder.
 
Los cadáveres estaban por todas partes en las calles. Se podían escuchar gritos y
llantos aquí y allá. Las casas se derrumbaron unas de otras. La capital entera era
como un infierno y el mundo parecía llegar a su fin.
 
El desastre también afectó a la primera gran familia de la Familia Wu. Las puertas y
las paredes estaban rotas. No había nada ni nadie para proteger la casa. Cualquiera
podía acceder a la casa sin dificultades. Nadie tuvo tiempo de prestar atención a Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi fue hasta el final para encontrar a Wu Chenzi.
 
Wu Chenzi y el Jefe de la Familia Wu estaban teniendo dificultades para luchar contra
esos fantasmas de alto nivel. Incluso estaban usando el arma celestial aún de vuelta
contra esos fantasmas. Gracias al arma celestial, la Familia Wu pudo vivir tanto
tiempo.
 
Hei Xuanyi lanzó su Hueso Explosivo hacia el arma celestial. ¡Auge! La conmoción fue
tan formidable que todos ahora se acobardaron en el patio trasero. Entonces las dos
armas tuvieron una gran pelea.
 
Wu Ruo se sorprendió de que el Hueso Explosivo fuera lo suficientemente poderoso
como para competir con el arma celestial. Como dijo una vez el mensajero fantasma,
el poder inmortal en el arma celestial se estaba agotando. De lo contrario, el Hueso
Explosivo no podría competir con el arma celestial.
 
Wu Chenzi estaba aterrorizado al ver a Hei Xuanyi, "Eres tú, Hei Xuanyi"
 
Sin embargo, Wu Weixue estaba emocionada de ver a Hei Xuanyi.
 
Pero ella no se emocionó durante mucho tiempo. Dado que el arma celestial fue
distraída por el Hueso Explosivo, no había nada para proteger a la Familia Wu.
Los fantasmas de nivel superior aprovecharon la oportunidad de comérselos vivos.
En muy poco tiempo, la mitad de la Familia Wu fue devorada viva, dejando huesos
esparcidos por el suelo.
 
"¡Abuelo, ayuda!"
 
Wu Weixue gritó porque sus habilidades de cultivo y armas mágicas no eran lo
suficientemente poderosas para derrotar a los fantasmas malvados. A esos fantasmas
no les tomó mucho tiempo arrancarle los brazos.
 
"¡Mi brazo! ¡Mi brazo!" Wu Weixue rodó por el suelo con un gran dolor.
 
Cuanto más fuerte gritaba, más loco se volvía el fantasma maligno. El fantasma se
abalanzó sobre ella y le mordió los labios rosados. Sin labios, ya no era hermosa.
 
La situación con Wu Chenzi ya era abrumadora, "Hei Xuanyi, convocaste a los
fantasmas, ¿no?"
 
Wu Ruo miró el hermoso rostro que era incluso más aterrador que esos fantasmas.
Podía sentir que Hei Xuanyi estaba gimiendo y llorando en su mente. Deseó poder
darle un abrazo. Resultó que su mano atravesó el cuerpo de Hei Xuanyi, "Xuanyi ..."
 
       
 
                Hei Xuanyi parpadeo y se detuvo ante Wu Chenzi, "¿Quién es el Maestro
de Ruan Zhizheng?"
 
Wu Chenzi no esperaba que Hei Xuanyi hiciera una pregunta así y se rió locamente,
"Estás tan furioso. ¿Significa que Wu Ruo ya está muerto?"
 
Luego fue golpeado por Hei Xuanyi.
 
Wu Chenzi escupió una bocanada de sangre. No esperaba que Hei Xuanyi pudiera
tener un poder espiritual tan fuerte a una edad tan joven.
 
Hei Xuanyi avanzó y pisó el pecho de Wu Chenzi, "¿Quién es el Maestro de Ruan
Zhizheng?"
 
Wu Chenzi se burló débilmente, "Nunca escucharás mi respuesta. No vas a encontrar
a esa persona en tu vida"
 
Los ojos de Hei Xuanyi se pusieron más rojos. Extendió sus manos pálidas hacia Wu
Chenzi como si estuviera buscando la vida de Wu Chenzi como los otros fantasmas.
En ese momento, Wu Chenzi pudo sentir que su alma estaba a punto de separarse de
su cuerpo.
 
"¿Qué estás haciendo?" él estaba asustado.
 
Wu Ruo vió todo el proceso en el que el alma de Wu Chenzi fue extraída de su
cuerpo.
 
"¡Ah!" Wu Chenzi gritó de dolor. El dolor de separar su alma del cuerpo fue mucho
peor que pelarle la piel y los huesos. Trató de usar su poder espiritual contra Hei
Xuanyi pero falló debido a la falta de alma.
 
Hei Xuanyi aumentó su poder espiritual y sacó el alma del cuerpo de Wu Chenzi.
 
La Familia Wu estaba aterrorizada. Pronto fueron devorados por los fantasmas ya que
perdieron la última esperanza de vida.
 
El dolor que había sufrido Wu Chenzi era imposible de soportar una vez que su alma
se separó. Controlado por Hei Xuanyi, dijo: "No conozco al Maestro de Ruan
Zhizheng. Nunca lo había visto antes"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos fríos y aplastó el alma de Wu Chenzi apretándola.
 
Wu Weixue, que estaba siendo devorada por el fantasma, estaba aterrorizada y
dolorida. Nunca pensó que un hombre tan guapo pudiera dar tanto miedo. Si lo
supiera antes, nunca tendría nada que ver con él.
 
De repente, Hei Xuanyi se giró y miró a Wu Weixue.
 
Wu Weixue se sorprendió. Por mucho que sufriera de dolor, perdió el conocimiento.
Pronto murió y su cuerpo fue devorado.
 
Hei Xuantang intentó detener a Hei Xuanyi, "Hermano, la Familia Wu está muerta
ahora. Para. Te quedarás sin poder espiritual si usas Todos los fantasmas de fiesta
durante mucho tiempo. No quieres que Wu Ruo se preocupe por ti, ¿verdad?"
 
Hei Xuanyi dejó de lado su poder espiritual ante la mención de Wu Ruo.
 
Los fantasmas lamieron la sangre en sus manos como si todavía quisieran más
mientras hacían esa risa chillona. Algún tiempo después, desaparecieron de la Capital
Imperial.
 
Hei Xuantang alimentó a Hei Xuanyi con cinco elixires de unión del espíritu.
 
"Ya no se preocupará por mí" Hei Xuanyi empujó a Hei Xuantang y se tambaleó de
regreso a la Mansión Hei. Aunque la casa estaba derrumbada, todavía encontró el
patio en el que solían vivir.
 
       
 
                Wu Ruo lo siguió en silencio. Estaba tan ansioso por abrazarlo y decirle
que lo había estado extrañando todo el tiempo, incluso después de que renació.
 
Hei Xuanyi se quedó quieto frente a las ruinas de las casas como si estuviera
recordando algo o llorando con tristeza en el interior, ya que la tristeza era tan
evidente en sus ojos.
 
Hei Xuantang y los otros vinieron, pero ninguno de ellos lo interrumpió, de pie allí en
silencio.
 
El cielo estaba brillante y luego oscuro, luego se volvió brillante y oscuro lentamente a
medida que pasaban los días. Hei Xuanyi nunca se movió.
 
Así, poco a poco se puso demacrado y su barba creció día tras día.
 
"Xuanyi, te lo ruego. Deja de torturarte así. Sabes que mi corazón está tan roto
cuando te haces eso a ti mismo. Morirás si no comes ni bebes más"
 
Lástima que Hei Xuanyi no pudiera escuchar su voz.
 
En ese momento, Hei Xuantang se acercó con un plato de sopa de pollo en sus
manos, “Come un poco de sopa de pollo. Es bueno para tu salud. Sabes que no
puedes vivir así"
 
Hei Xuanyi no respondió.
 
Hei Xuantang dijo, mirando la casa rota: "Entiendo que sientes algo por este lugar y
no quieres irte de aquí. Podemos reconstruirlo. Podemos hacer la misma casa
exactamente como la anterior"
 
Hei Xuanyi no movió un músculo.
 
Hei Xuantang se sintió terrible porque su hermano era así. Se atragantó, "Es casi un
año. Sabes que no podemos quedarnos aquí por mucho tiempo. Hemos comido todos
los frutos del árbol inmortal. Tenemos que volver al Reino del Alma Muerta lo antes
posible"
 
Hei Xuanyi reaccionó levemente.
 
Hei Xuantang estaba emocionado de que su hermano finalmente lo
escuchara. Continuó: "Nos vamos a casa dos días antes de la fecha prevista"
 
Hei Xuanyi lo miró y dijo con voz ronca: "Voy al clan de los demonios"
 
"Mientras comas este plato de sopa de pollo, iremos a donde quieras"
 
Como Hei Xuanyi se había preparado para hacer otra cosa, se comió la sopa.
 
Hei Xuantang y Wu Ruo se sintieron aliviados.
 
Primero, Hei Xuanyi fue al mercado negro y habló con el dueño del mercado negro,
quien le otorgó acceso al clan de demonios. Luego se infiltraron en el palacio imperial.
 
Wu Ruo los siguió todo el camino. Al principio, no sabía por qué Hei Xuanyi fue al clan
de los demonios. Pero recordó que Hei Xuanyi podría ir allí para robar la Piedra
Sanqi. Como asumió, Hei Xuanyi fue a buscar la Piedra Sanqi. Pero cuando llegó allí,
no la vió.
 
"¿Por qué no puedo encontrarla?"
 
Había buscado esa piedra en todas partes del palacio y no pudo encontrarla hasta que
vió a Jixi.
 
Como Jixi fue contratado con Wu Ruo, Hei Xuanyi se presentó ante Jixi, aunque
existía la posibilidad de que Jixi lo tuviera bajo vigilancia.
 
Jixi aparentemente se sorprendió al ver a Hei Xuanyi, "¿Qué estás haciendo aquí?"
 
Wu Ruo también se sorprendió por Jixi. Porque Jixi no era tan arrogante como solía
ser. Era una persona tan tranquila. ¿Qué le había pasado?
 
"¿Sabes dónde está la Piedra Sanqi?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"¿Para qué la necesitas?" Jixi frunció el ceño.
 
Hei Xuanyi no le respondió.
 
"¿Dónde está Wu Ruo? ¿Por qué no siento una conexión contractual con él de
repente?" preguntó Jixi.
 
No sabía lo que pasó porque no había ido al mundo humano en más de un año.
 
Hei Xuanyi lo miró fríamente.
 
Jixi perdió un latido. ¿Mató a Wu Ruo? Pero Hei Xuanyi no parecía que hubiera
matado a Wu Ruo, sino más bien que había perdido a alguien querido.
 
¿Wu Ruo murió?
 
Tenía más sentido para Jixi porque esa era la única forma en que él y Wu Ruo podían
cortar la conexión del contrato que compartían.
 
"¿Dónde está la Piedra Sanqi?" preguntó Hei Xuanyi de nuevo.
 
Sus ojos penetrantes asustaron a Jixi, "Si no me dices para qué la vas a usar, no te
diré dónde está"
 
Hei Xuanyi frunció los labios con tristeza y dijo con su voz ronca cuando Jixi pensó
que Hei Xuanyi lo iba a matar: "La necesito para tener un hijo y enviárselo a Wu Ruo
en su nueva vida"
 
"¿Wu Ruo en una nueva vida?" Jixi se sorprendió y preguntó: "¿Está muerto? ¿Y lo
enviaste de regreso al pasado? Dios mío, ¿estás loco o qué?"
 
"¿Dónde está la Piedra Sanqi?" Hei Xuanyi lo miró fríamente.
 
"..." Jixi.
 
Durante tantos años había pasado la vida con Wu Ruo, había visto cómo se llevaban
Hei Xuanyi y Wu Ruo en la vida cotidiana. Nunca había pensado que a Hei Xuanyi le
gustaba Wu Ruo. Pero para su sorpresa, Hei Xuanyi podía hacer mucho por Wu Ruo.
 
Jixi vaciló y finalmente dijo: "Ven conmigo"
 
Llevó a Hei Xuanyi a su casa y fue a una cámara secreta donde sacó la Piedra
Sanqi. "Para conseguir esta Piedra Sanqi, mi compañero le mintió al Emperador de
que se iba a casar con la princesa. Con esta piedra podíamos tener un hijo propio. Si
teníamos un hijo propio, mi familia aprobaría que estemos juntos. Pero... "
 
"Pero no creo que pueda usarlo ahora" Jixi dijo con amargura.
 
Wu Ruo había estado mirando alrededor de la cámara secreta desde que entró. Y en
ese momento, notó la tablilla conmemorativa para recordar a Yeji en la mesa.