Capítulo 345

: Crímenes cometidos por el Duque Li
 
                La mesa del banquete estaba hermosa y completamente servida con
diferentes tipos de comida deliciosa y bocadillos que Eggie no pudo evitar babear.
 
Xiaoxiao estaba feliz, ansioso por jugar a los cañones de bambú con su hermano
después de la comida.
 
Los adultos hablaban y se reían de todo tipo de cosas interesantes sobre la mesa. 
A otros eunucos, sirvientas y guardias se les permitió celebrar el año nuevo por su
cuenta con una gran comida. 
El palacio estaba lleno de risas, excepto por un lugar, el pequeño patio al lado del
Palacio Hengxing.
 
Nianxia se sintió tan sola, especialmente en comparación con la risa de al lado. 
 
Solía pasar el año nuevo con Liangdong en los últimos años. Gracias a él, ella no se
sintió sola en absoluto. Pero este año, Liangdong no estuvo aquí con ella. 
Se sentía tan vacía en el fondo y lamentó haberlo dejado ir.
 
Escuchó unos pasos detrás de ella.
 
Nianxia se dio la vuelta y sonó emocionada, "Liangdong"
 
Su sonrisa se congeló allí cuando resultó ser la sirvienta, "Eres tú ..."
 
"Come" dijo la sirvienta con frialdad.
 
Llevó la caja de comida al pasillo y puso los platos en la mesa, salió y le dijo a
Nianxia: "Será mejor que comas si quieres ver al príncipe Liangdong"
 
"¿Qué quieres decir con eso?" Nianxia preguntó con esperanza.
 
La sirvienta se fue sin decir nada.
 
Nianxia estaba tan motivada para comer. Comenzó a tener antojos de comida y
disfrutó de la comida porque no había comido nada en un día.
 
Mientras ansiaba comida, no se preocupó por nada más, incluida la sirvienta que
regresó y la miró en la puerta.
 
Los labios de la sirvienta se curvaron hacia arriba y se fue solo cuando Nianxia tuvo
suficiente de cada plato. No volvió esta vez hasta la mañana siguiente cuando fue a
recoger la vajilla.
 
El primer día del año nuevo, los maestros en el palacio todavía estaban en la cama
porque era una rara oportunidad para que finalmente descansaran.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi pasaron un día entero en la cama. El segundo día del año
nuevo, sacaron a los niños del palacio. 
El carruaje de bestias se detuvo repentinamente en la puerta del palacio. 
 
Xiaoxiao se cayó del regazo de Hei Xuanyi debido al movimiento
repentino. Afortunadamente, no se lastimó gracias al suave cojín.
 
Hei Xuanyi rápidamente levantó a Xiaoxiao y preguntó con frialdad: "¿Qué pasa?"
 
"Su alteza, la condesa de Tianyao se interpone en el camino" un guardia respondió
fuera del carruaje.
 
"Ignórala" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
Wu Ruo, que estaba sentado junto a la puerta, abrió una rendija y se asomó.
 
La condesa de Tianyao había estado esperando allí durante dos días. Su cabello se
despeinó y su ropa estaba sucia. También estaba acompañada por algunas sirvientas
que estaban arrodilladas frente al carruaje de bestias.
 
Lou Qingluo también estaba allí, vistiendo el mismo uniforme que usaba en el ritual
del sacrificio.
 
"Primo, mi padre es, sin duda agraviado. Investiga la verdad" la condesa de Tianyao
se inclinó para inclinarse pesadamente en el suelo, tanto que su frente comenzó a
sangrar.
 
Luego, una docena de guardias se adelantó para apartarlos.
 
El conductor del carruaje se alejó.
 
       
 
                "¡Primo!" gritó la condesa de Tianyao.
 
"Vuelve el 8 de enero" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
La condesa de Tianyao estaba muy emocionada y le dijo a Lou Qingluo: "¿Lo
escuchaste? Me dijo que volviera el 8 de enero. Significa que mi padre está
agraviado"
 
Lou Qingluo no lo creía así. En lugar de albergar una esperanza como la de la condesa
de Tianyao, estaba preocupado. 
El tono de Hei Xuanyi no sonaba como si estuviera feliz de ver a la condesa de
Tianyao nuevamente. 
 
Además, Hei Xuanyi solo dijo que podría regresar el 8 de enero, pero no prometió que
investigaría la verdad. En su opinión, no era tan simple como pensaba la condesa de
Tianyao.
 
Pero no quiso ser un fastidio. Por lo tanto, convenció a la condesa de Tianyao de que
fuera a casa primero y regresara el 8 de enero.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi junto con sus hijos llegaron a la mansión de Hei Xuantang. Wu
Qianqing y toda la familia estaban disfrutando de una charla alrededor de una
chimenea, riendo y hablando alegremente.
 
La cara de la abuela fantasma se curó por completo excepto por una pequeña parte
en sus ojos. Se veía tan joven y hermosa como solía ser. Cuando se sentó junto a
Guan Tong, parecía básicamente una hermana de Guan Tong.
 
Bajo su guía en estos días, el poder espiritual de You Yanwen, You Yanwu y Wu
Qianqing se había mejorado al nivel seis. 
Wu Xi fue ascendida al nivel cinco. Todos celebraron el gran progreso que hicieron.
 
Durante los próximos días hasta el 6 de enero, Hei Xuanyi y Wu Ruo llevaron a sus
hijos a visitar a sus familiares. Y pasaron la cena con Jin Lian la noche del sexto día. 
 
El 7 de enero, el príncipe Yuxian y su familia vinieron a agradecer al Viejo Hei. El
Viejo Hei recibió una gran pila de regalos preciosos, que otros eunucos y sirvientas
envidiaron.
 
El feriado de año nuevo venció el 8 de enero y los funcionarios regresaron al trabajo.
 
Después de la reunión matutina de la corte, Hei Xuanyi discutió con el Emperador y el
príncipe Yuxian sobre cómo castigar al Duque Li y no terminó hasta la hora del
almuerzo.
 
Hei Xuanyi se encontró con la condesa de Tianyao a mitad de camino de regreso al
Palacio Hengxing, "Primo"
 
"El caso será juzgado a principios de esta tarde. Puedes asistir a la audiencia" Hei
Xuanyi frunció el ceño.
 
"Mi padre ..."
 
"Sabrás la respuesta final esta tarde" Hei Xuanyi se fue.
 
No era una buena señal para la condesa de Tianyao. Lou Qingluo y ella acudieron al
tribunal del Ministerio Penal por la tarde.
 
Había diez sillas a cada lado de la sala, incluidas 13 sillas para funcionarios de rango
superior a tres. Los guardias del Ministerio Penal los invitaron a sentarse y les
sirvieron dos tazas de té caliente.
 
La condesa de Tianyao se puso tan nerviosa que todos estaban tensos. Los
funcionarios no eran lo que le preocupaba. Le preocupaba que las cosas fueran más
allá de sus expectativas, "Primo ..."
 
"No te preocupes. Si el tío no lo hizo, el príncipe heredero liberará a tu padre" Lou
Qingluo frunció el ceño.
 
"Ya veo"
 
"El príncipe heredero está aquí" el portero recordó fuera de la puerta.
 
Todos en la habitación se pusieron de pie y miraron hacia la puerta.
 
       
 
                Hei Xuanyi entró, junto con Wu Ruo, el príncipe Yuxian, la princesa Yuxian,
Dihui y Xuexian.
 
Hei Xuanyi subió al asiento del juez en lo alto en el medio y los demás se sentaron en
el lado opuesto a la condesa de Tianyao.
 
El príncipe Yuxian escaneó a la condesa de Tianyao y a los demás.
 
La condesa de Tianyao se sentó con la espalda recta cuando recibió una gran cantidad
de ojos hostiles. No podía entender por qué porque nunca les había hecho nada malo.
 
Lou Qingluo también sintió los ojos hostiles del otro lado de la sala. Ya era extraño
que el príncipe Yuxian y su hijo asistieran a la audiencia, sin mencionar a sus
esposas.
 
Hei Xuanyi golpeó el mazo, "Traigan a los criminales a la corte"
 
"Sí"
 
Unos momentos después, se escuchó el tintineo de las cadenas fuera del pasillo.
 
Miraron hacia la puerta. Cuatro criminales vestidos con uniforme blanco de prisión
fueron detenidos, esposados con pesadas cadenas que los obligaron a avanzar con
dificultad.
 
La condesa de Tianyao salió disparada de la silla cuando reconoció al prisionero en el
frente. "Padre padre" 
No podía creer lo que vio.
 
¿Era realmente su padre, la persona cuyo cabello era un desastre, se veía terrible,
vistiendo un uniforme de prisión?
 
Pero el caso aún no estaba muy claro. ¿Por qué trataban a su padre como a un
verdadero criminal?
 
Lou Qingluo y otros funcionarios también se sorprendieron.
 
El Duque Li miró a su hija y gritó emocionado: "Miaoyi"
 
"¡Padre!" la condesa de Tianyao se apresuró y no pudo ignorar el uniforme de prisión
del Duque Li, "Padre, ¿por qué eres un criminal?"
 
El Duque Li sonrió dolorosamente.
 
Algunos funcionarios también estaban confundidos.
 
El príncipe Yuxian resopló.
 
"Tío, tú ..." Lou Qingluo se puso de pie.
 
Hei Xuanyi volvió a golpear el mazo con fuerza, "Será mejor que entiendas que estás
en una audiencia, no en un mercado. Manténte alejada de los criminales"
 
Los guardias alejaron al Duque Li de la condesa de Tianyao.
 
La condesa de Tianyao se arrodilló frente a Hei Xuanyi y gritó: "Primo, debe haber un
error. Es imposible que mi padre alguna vez tuviera la intención de matar a los dos
príncipes"
 
"Vuelve a tu asiento" ordenó Hei Xuanyi.
 
"No ..."
 
"Llévensela"
 
Lou Qingluo jaló a la condesa de Tianyao de regreso a su asiento.
 
Hei Xuanyi les lanzó una mirada fría.
 
Los guardias obligaron a los prisioneros a alinearse sobre ambas rodillas.
 
"El criminal Yan He hizo muchas cosas malas, cubriendo desde matar a toda la familia
de la Clínica Jisheng ..., por la presente, está condenado a muerte y el Pabellón
Wuxuan se cerrará" Hei Xuanyi anunció el castigo de Yan He.
 
Yan He resopló pero no dijo nada. La muerte no significaba nada para él.
 
"Huai Shitai, el ministro del Ministerio Penal, y Xu Yutang, el viceministro del
Ministerio Penal, son destituidos de la oficina y condenados a muerte por el delito de
soborno ... Y sus casas están cerradas" Hei Xuanyi anunció el castigo del Oficial Huai
y del Oficial Xu.
 
Los funcionarios fueron cobardes. Sus pies temblaban en sus botas todo el
tiempo. Cuando escucharon las palabras 'condenados a muerte', finalmente se
derrumbaron y se desmayaron.
 
"¿Qué los animó a recibir el soborno en primer lugar, ya que tienen tanto miedo a la
muerte?" Dihui se burló.
 
Hei Xuanyi ordenó a los guardias que se llevaran a los tres criminales, dejando al
Duque Li solo de rodillas.
 
"Duque Li ..."
 
El principe Yuxian miro al Duque Li.
 
La condesa de Tianyao quería intentarlo una vez más para suplicar por el Duque Li,
pero Lou Qingluo la detuvo.
 
El Duque Li no dijo una palabra, con la cabeza gacha.
 
"Has cometido varios delitos seguidos, lo cual es imperdonable. Uno de los crímenes,
como un duque honorable titulado por el Emperador, construyó el Pabellón Wuxuan
sin permiso y lo usó como una herramienta para dañar a personas inocentes, la
riqueza del acero de otros. 
Miles de vidas inocentes murieron por tu culpa ..." anunció Hei Xuanyi.
 
"¡¿Qué?!" la condesa de Tianyao no podía creer lo que escuchó, "Primo, ¿No es un
error? Es imposible que mi padre haga ese tipo de cosas"
 
Hei Xuanyi continuó sin responder a su argumento: "El segundo crimen que has
cometido es que sobornaste a mi sirvienta y la enviaste a mi cama. 
Después de que el plan falló, sobornaste a la partera de la nuera del príncipe Yuxian y
puso al bebé recién nacido en un estado de animación suspendida después del
parto. Luego hiciste que el chico fingiera ser mi hijo"
 
Los ojos de la condesa de Tianyao estaban muy abiertos por la gran conmoción. "¡Es
imposible! ¡Imposible!" dijo ella, sacudiendo la cabeza.
 
Lou Qingluo apretó los puños. Los dos crímenes por sí solos serían suficientes para
involucrar a la Familia Lou.
 
"El tercer crimen, enviaste al Pabellón Wuxuan para emboscar a mis dos hijos muchas
veces. El cuarto crimen, usas al niño como una herramienta para obtener más poder
del futuro Emperador"
 
Hei Xuanyi resopló, "Duque Li, si estoy en lo cierto, usted es quien envió el mensaje a
la antigua familia de que regresábamos del mundo exterior para que la antigua
familia destruyera el pasaje subterráneo y nuestro bote volcara por el agua. 
Si ese es el caso, su quinto crimen es intentar matar al príncipe heredero y a la
princesa heredera"
 
La condesa de Tianyao se abalanzó sobre el Duque Li, "Padre. Dime. ¡No es
cierto! ¿Verdad?"