Capítulo 235

: Gran Maestro Espiritual
 
                Dos días después, Hei Xuanyi vino con un gran escuadrón para recoger a
la Familia Wu en la mansión de Hei Xuantang. Condujo el carruaje de bestia hacia la
casa y se detuvo justo afuera del patio de Wu Qianqing.
 
El carruaje era lo suficientemente espacioso para diez personas. Wu Xi no pudo evitar
espiar a You Ye una y otra vez.
 
You Ye le preguntó: "Xi, ¿por qué me estás mirando?"
 
Todos miraron a Wu Xi.
 
Wu Xi no podía decir que ella ya sabía que él era un hombre. Pero no podía
controlarse para mirar a You Ye. Por lo tanto, puso una excusa: "Porque estás muy
hermosa hoy"
 
Era cierto que You Ye era hermoso, incluido su maquillaje y estilo de vestir. Si pudiera
ser más bajo, sería una belleza impresionante con la que un país debería soñar.
 
"¿Eso crees?" You Ye echó un vistazo a su vestido y Wu Xi lo halagó. De hecho,
estaba muy feliz hoy porque Wu Qianqing y Guan Tong lo llevaron a conocer a la
reina y al Emperador como miembro de la familia. Significaba que lo han considerado
como un miembro de la familia. Por lo tanto, no notó algo malo con Wu Xi.
 
Le susurró al oído a Wu Zhu: "¿Soy hermoso hoy?"
 
Wu Zhu resopló. 'Sigues siendo un hombre'.
 
A pesar de ese pensamiento en su mente, no pudo evitar mirar a You Ye con el rabillo
del ojo.
 
You Ye sonrió más brillante cuando escuchó el sonido de Wu Zhu.
 
Cuando llegaron al palacio imperial, los Wu se sintieron rígidos.
 
Hei Xuantang consoló y trató de alegrar sus estados de ánimo.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi caminaron frente a ellos, "Xuanyi, vimos a la condesa de
Tianyao ayer"
 
Era solo un hecho que Wu Ruo estaba contando. No quiso pedirle a Hei Xuanyi que lo
arreglara. Por lo tanto, no le dijo a Hei Xuanyi que rompió las jaulas para distraer la
atención de la condesa de Tianyao. Solo dijo que era un amigo suyo.
 
Hei Xuanyi dijo: "Mi madre mima a Miaoyi desde que era una niña porque perdió a su
madre a una edad muy temprana. Después de que te presente a mis otros parientes,
ella no será un gran problema"
 
"Soy su prima política. Apuesto a que no me molestará" Wu Ruo resopló.
 
Hei Xuanyi tomó su mano y dijo: "Tienes razón. ¿Cómo puede una condesa molestar
a la noble princesa heredera?"
 
"Me estás tomando el pelo" Wu Ruo puso los ojos en blanco ante Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi le besó la mano.
 
El eunuco y las doncellas estaban asombrados por lo afectuoso que miraba a un
hombre su príncipe heredero de rostro indiferente y frío.
 
Los Wu y los Hei finalmente se encontraron en el Palacio de Yuxiang.
 
Wu Qianqing y Guan Tong se sorprendieron de que el Emperador y la reina pudieran
ser amables. Finalmente no estaban tan nerviosos. Por fin tuvieron una charla como
cualquier otra familia común.
 
Hei Ziya y Wu Xi se llevaron bien cuando se conocieron. Las chicas no podían dejar de
hablar como si se conocieran desde hace mucho tiempo. Incluso concertaron una cita
para la salida de mañana.
 
Wu Ruo estaba feliz de que las dos familias pudieran llevarse tan bien.
 
Después de la cena, los padres hablaron sobre los detalles de la boda mientras Hei
Xuanyi llevaba a Wu Ruo a ver al Gran Maestro Espiritual.
 
       
 
                Wu Ruo preguntó: "¿Tu Gran Maestro Espiritual vive en el palacio?"
 
"Sí. Su alojamiento se encuentra en el Palacio Ritual. Básicamente es como el Hijo
Celestial o la Mujer Celestial en el clan de magos. 
A pesar de la falta de poder militar o político, es el hombre más respetado después
del Emperador. 
Tiene un poder espiritual muy fuerte y ya tiene más de cuatrocientos años"
 
"Así de viejo" simplemente se escapó de los labios de Wu Ruo.
 
Había adivinado que el Gran Maestro Espiritual podría ser tan viejo como Wu Chenzi.
 
"¿Alguien dijo que soy un viejo? No soy viejo. Niño, cuando me veas, sabrás lo joven
que soy" de repente, un hombre dijo enojado en la distancia.
 
Wu Ruo se sorprendió. Al mirar a su alrededor, no vió a nadie.
 
"Usó el poder espiritual para enviar el mensaje" Hei Xuanyi explicó.
 
"..." Wu Ruo.
 
Cuando llegaron a la puerta del Palacio Ritual, Wu Ruo vió a un joven de cabello
blanco, sosteniendo un abanico de algodón negro con flores de peonías blancas. Su
vestido era lujoso y tan negro como su abanico. 
Era de seda como su abanico, y también tenía estampados de peonías florecientes en
el vestido. Y también usó una horquilla en forma de peonía de jade negro. 
Era un hombre apuesto, de cejas blancas plateadas, piel aproximadamente
transparente, labios pálidos y ojos grises. Era noble y también misterioso, seductor
pero también tan inocente como un elfo.
 
Detrás de él había seis mujeres con el mismo uniforme blanco y negro. Tenían cestas
de flores negras en las manos y pedacitos de flores blancas en las cestas. Rociaron
los pétalos hacia el cielo, haciendo que pareciera más como si un dios estuviera
descendiendo del cielo.
 
El hombre de cabello blanco guardó el abanico y le dijo a Wu Ruo: "Pequeña
cosita. Ahora que me ves, ¿sigues pensando que soy viejo?"
 
Wu Ruo estaba tan sorprendido.
 
¿Es el Gran Maestro Espiritual?
 
¿Pero es tan joven?
 
Hei Xuanyi le presentó a Wu Ruo de todos modos: "Él es el Gran Maestro Espiritual"
 
"!!!" Wu Ruo.
 
Cuando le dijeron que el Gran Maestro Espiritual tenía más de cuatrocientos años, la
imagen que salió de su mente fue que el Gran Maestro Espiritual debía tener arrugas
en todo el rostro y no tener dientes, e incluso no podría oír y ver. Quizás necesitaba
una grúa o un ayudante cuando se abriera camino hacia ellos temblando.
 
El Gran Maestro Espiritual estaba complacido con el impacto de Wu Ruo. De repente,
entrecerró los ojos. Observó a Wu Ruo y dijo: "Pequeño, parece que has
experimentado muchas cosas"
 
Wu Ruo se congeló allí. No estaba seguro de a qué se refería el Gran Maestro
Espiritual, las cosas de la vida pasada o las cosas en el Reino de Tianxing.
 
Si se refería a su última vida, Wu Ruo tenía que admitir que el Gran Maestro Espiritual
era muy poderoso.
 
El Gran Maestro Espiritual armó su abanico y dijo: "Muy bien. ¡No volverás a vivir una
vida corta!"
 
"!!!" Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi finalmente se sintió aliviado.
 
       
 
                El Gran Maestro Espiritual lo miró, "Todavía es demasiado pronto para
relajarse. Aunque su vida ha cambiado y no vivirá una vida corta, eso no significa que
estará seguro en el futuro"
 
"¿Qué más ves?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Nada" el Gran Maestro Espiritual negó con la cabeza.
 
"¿Ni siquiera tú?"
 
El Gran Maestro Espiritual resopló, mirando a Wu Ruo, "¿Por qué quieres verme hoy?"
 
"Queremos saber cómo levantar la maldición"
 
"¿Creen que ya están listos para levantar la maldición?" el Gran Maestro Espiritual se
burló.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi no estaban contentos de que el Gran Maestro Espiritual dudara
de su verdadero amor.
 
El Gran Maestro Espiritual, por supuesto, sabía lo que estaban pensando. "Quiero
decir que se conocen desde hace poco más de un año. 
Su amor no es lo suficientemente fuerte como para levantar la maldición. Tienen que
recordar que no es fácil quitar la maldición" el Gran Maestro Espiritual explicó.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se consolaron un poco.
 
"Venimos aquí para pedirle más detalles sobre cómo levantar la maldición. Me dijeron
que es extremadamente peligroso" dijo Hei Xuanyi.
 
"Se dice que habría un gran peligro si las dos personas no se aman mucho. No sé
mucho al respecto porque nadie ha intentado nunca quitar la maldición. Así que nadie
sabe cómo levantar la maldición"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada.
 
"No se preocupen. Les haré saber lo que deben hacer cuando llegue el momento" el
Gran Maestro Espiritual abrió su abanico y dijo: "Síganme a mi palacio"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi entraron al patio del Palacio Ritual, "Es mucho más grande que
otros palacios"
 
"Tenemos rituales aquí. Por lo tanto, tiene que ser lo suficientemente grande para
más personas" dijo Hei Xuanyi.
 
El Gran Maestro Espiritual se tapó la boca con el abanico y dijo sonriendo: "Vendrán
aquí para adorar al cielo en su boda. Una cosa, voy a elegir un gran día para ustedes"
 
"¡Esperen! No hay un buen día este año" calculó.
 
"¿Estás seguro?" preguntó Hei Xuanyi.
 
El Gran Maestro Espiritual sintió pena por ellos, "Hice un cálculo nuevamente. No hay
un buen día este año"
 
"¿Cuál es el último día del año que viene?"
 
El Gran Maestro Espiritual se burló de él: "Están casados y duermen juntos. ¿Cuál es
la prisa por casarse?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi ignoró al Gran Maestro Espiritual y arrastró a Wu Ruo al gran salón.
 
El Gran Maestro Espiritual se sentó y les sirvió una taza de té, "Beban"
 
Wu Ruo tomó la taza de té y la olió, "Es asombroso que haya poder espiritual en el
té"
 
"Hice el té con las hojas de nuestro árbol inmortal" el Gran Maestro Espiritual dijo,
dejando la taza de té: "Mi pequeño invitado está aquí"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban confundidos. Alguien corría hacia ellos. Y un niño dijo:
"Gran Maestro Espiritual. Gran Maestro Espiritual. ¡Estoy aquí!"
 
"..." Wu Ruo.
 
Fue su hijo Eggie.
 
Poco después, Eggie corrió hacia el pasillo y se sorprendió al ver a Wu Ruo y Hei
Xuanyi. Se arrojó a los brazos de Wu Ruo, "Papi"
 
"¿Ahora me estás abandonando por tu papá?" dijo el Gran Maestro Espiritual.
 
Eggie soltó a Wu Ruo y se arrojó a los brazos del Gran Maestro Espiritual, "Gran
Maestro Espiritual"
 
El Gran Maestro Espiritual tomó a Eggie y dijo sonriendo: "Es mucho más lindo que
Xuanyi cuando era un niño pequeño. Sonríe y habla, muy inteligente. Pero Xuanyi no
hablaba mucho cuando era pequeño. Me miró como si fuera su enemigo"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se echó a reír.
 
El Gran Maestro Espiritual pellizcó la mejilla de Eggie y dijo: "Eggie, ¿qué quieres
comer hoy?"
 
Wu Ruo preguntó ya que parecían conocerse muy bien, "¿Cuándo conoció a mi hijo,
Gran Maestro Espiritual?"
 
"Vino a mi palacio a robar mis pasteles desde que estaba en el palacio" el Gran
Maestro Espiritual dijo sonriendo.
 
"Eggie, ¿todavía tienes hambre?" preguntó Wu Ruo.
 
"El pastel aquí es más sabroso" Eggie explicó.
 
"Mi pastel tiene poder espiritual. Por supuesto, es más delicioso que otros tipos de
pasteles. Y me gusta mucho este chico. 
Si puede venir aquí todos los días, me encantaría mucho. Más que eso, puedo ver
tantas cosas en su sueño" el Gran Maestro Espiritual dijo.
 
"¿Qué viste?" preguntaron Wu Ruo y Hei Xuanyi.
 
"No se los diré" dijo el Gran Maestro Espiritual.
 
"..." Wu Ruo.
 
El Gran Maestro Espiritual era tan molesto porque guardaba secretos de los demás.
 
"Eggie, ¿con qué soñaste?" Wu Ruo le preguntó a Eggie.
 
Eggie soltó una risita, "Soñé que comía tantos pasteles deliciosos con el Gran Maestro
Espiritual"
 
Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
"Jaja" el Gran Maestro Espiritual se rió y besó a Eggie en la mejilla.