Capítulo 56

: Estás casado conmigo
 
               
 
 
"¿Para qué?" Wu Ruo se hizo cargo del papel y leyó una larga lista de nombres: "Hei
Shaofeng, Hei Tianzong, Hei Yangyan, Hei Aozhi, Hei Jingyu ..."
 
Finalmente se dio cuenta de lo que estaba haciendo Hei Xuanyi y le preguntó a Hei
Xuanyi con un tono sorprendido: "¿Son estos los nombres para darle al bebé?"
 
Hei Xuanyi respondió con un ligero 'hmm'.
 
"¿Entonces te gustan los niños?" Wu Ruo preguntó.
 
"No, no me gustan" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
Excepto por su propio hijo.
 
"..." Su actitud fue de manera diferente en los ojos de Wu Ruo, "Todos son nombres
agradables. Es difícil elegir uno. ¿Pero por qué está todo con el apellido Hei? ¿Por qué
no Wu?"
 
"Estás casado conmigo" Dijo Hei Xuanyi mientras lo miraba.
 
'Entonces nuestro hijo debe ser nombrado después de mí'.
 
¡¿Que demonios?! Los labios de Wu Ruo se torcieron de insatisfacción. Cerró los ojos
y tocó el papel al azar y luego pinchó un nombre.
 
"Éste" Luego abrió sus ojos.
 
"..." Hei Xuanyi lo comprobó, "Hei Haoqiong, es bueno"
 
"Se dice que es mejor si el recién nacido tiene un apodo"
 
Dado que Hei Xuanyi le dio al bebé su nombre personal formal, sería justo que
pudiera darle al bebé un nombre de apodo, "¿qué tal Huevo de cerdo?"
 
De hecho, se le ocurrió un apodo para enojar a Hei Xuanyi a propósito.
 
"..." Hei Xuanyi lo ignoró directamente y metió el papel debajo de la almohada, y se
fue a dormir.
 
Al ver que no dio ninguna respuesta, Wu Ruo se volvió hacia un lado y le preguntó:
"Entonces, ¿qué dices, eh?"
 
Hei Xuanyi no respondió como si ya estuviera dormido.
 
"¿Que piensas de eso?" Wu Ruo lo empujó en el brazo, "Di algo"
 
Hei Xuanyi todavía no movió un músculo.
 
"Hei Xuanyi" Wu Ruo empujó su cintura con enojo y de repente, su muñeca fue
agarrada.
 
Se congeló allí y dijo enojado: "¿Por qué no me respondiste ya que todavía estás
despierto?"
 
Hei Xuanyi ni abrió los ojos, ni emitió ningún sonido, ni soltó su mano.
 
Wu Ruo trató de retirar su mano, pero falló, no importa cuánto lo intentara: “Hei
Xuanyi, déjame ir. Me voy a dormir"
 
Hei Xuanyi luego abrió los ojos lentamente y dijo: "Eggie, su nombre de apodo"
 
Fue lo mejor que pudo hacer. En cuanto a Huevo de cerdo, o Huevo de cachorro, no
quería escucharlo una vez más.
 
Wu Ruo no tuvo más remedio que aceptarlo, "Bien. Eggie será. Déjame ir"
 
Hei Xuanyi todavía no soltó su mano.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco, “Ya dejé que el chico siguiera tu apellido. ¿Qué
deseas?"
 
Hei Xuanyi curvó un poco su labio y lo soltó.
 
Wu Ruo estaba tan enojado que le dio una patada en la pierna y se volvió a dormir.
 
Hei Xuanyi volvió a cerrar los ojos y se durmió.
 
Antes del amanecer del día siguiente, alguien llamó a la puerta con ansiedad y fue Hei
Xin quien dijo con preocupación: "Mi Señor, mi señora, malas noticias. Levántate y
mira al Pequeño Maestro"
 
Al escuchar eso, Hei Xuanyi abrió instantáneamente los ojos, se levantó, se puso la
capa y salió corriendo.
 
Wu Ruo apenas estaba despierto, pero aun así preguntó: "¿Qué está pasando?"
 
Pronto Shi Yuan entró y lo ayudó a vestirse.
 
“Escuché la voz de Hei Xin. ¿Que pasó?" Wu Ruo preguntó apresuradamente.
 
Por lo que él sabía, Hei Xin normalmente no vendría a tocar la puerta mientras
dormían a menos que fuera algo muy grande.
 
"Bueno ..." Shi Yuan dudó, "Señora, será mejor que lo vea por sí misma"
 
Wu Ruo se sintió aliviado cuando la expresión facial de Shi Yuan indicó que no era
nada serio. Cuando salió de la habitación, vio que Hei Xuanyi sostenía a un niño de
unos dos años.