Capítulo 339

: El Hijo Celestial en la batalla
 
                "Hei Tu, el Jefe de la antigua familia está aquí" Hei Xuanyi entrecerró los
ojos. 
La frialdad en sus ojos era incluso más fría que la nieve helada. 
Incluso se podía distinguir la frialdad de su tonalidad.
 
"¿Te refieres al padre de Junxing?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí" Hei Xuanyi le dijo: "El hombre a la vanguardia montado en el lomo de un toro
negro es Hei Tu. 
A su izquierda está su protector izquierdo Hei En, también el padre de Xiujun. 
A su derecha está su protector derecho Hei Ci. Detrás de ellos están los hijos de Hei
Tu y más atrás estan los ancianos y el margen de la antigua familia"
 
Wu Ruo observó a Hei Tu mientras Hei Xuanyi le presentaba a la antigua familia. 
 
Hei Tu se parecía a Junxing. Era un hombre alto y fuerte. 
Llevaba ropa de piel negra, transmitiendo un mensaje agresivo de él, especialmente
con la ambición de chupar sangre en sus ojos.
 
Aplastó a los enemigos entrantes con un solo corte rápidamente y también salpicó la
sangre del enemigo sobre los demás, sin importarle si explotaba el cuerpo de su
propia gente. 
Cuanta más sangre hacía, más grande era su sonrisa. Era obvio que la vida humana
no significaba nada para él.
 
Sus dos protectores eran tan brutales como él. Sus hijos, a excepción de Junxing,
asesinaron a los funcionarios de manera brutal y loca como si no fueran vidas
humanas a sus ojos.
 
A Hei Junxing no le costó ningún esfuerzo ver a Wu Ruo en el altar. 
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi eran una gran pareja de pie uno al lado del otro, ambos
excepcionalmente hermosos y con vestidos de pareja.Fueron hechos el uno para el
otro. Nadie tendría el corazón para destrozarlos.
 
Wu Ruo también lo vio. Frunció los labios. Finalmente estaban en lados opuestos de
una guerra.
 
Hei Xuanyi se levantó de un salto cuando la antigua familia se apresuró hacia
adelante y se abalanzó hacia Hei Tu como un águila.
 
Los otros miembros de la familia real también se lanzaron hacia la antigua familia. La
guerra fue peor.
 
Wu Ruo no tomó medidas porque tuvo que observar a Hei Xuanyi para defenderse de
la explosión de sangre y aprender la habilidad primero.
 
Finalmente, Wu Ruo se unió a la batalla. La reina aprovechó la oportunidad para
decir: "¡Ruo, ten cuidado!"
 
Todos sabían muy bien que la antigua familia tenía como objetivo destruir el ritual de
sacrificio y también matar a Wu Ruo y Hei Xuanyi para que pudieran evitar que la
pareja levantara la maldición. 
Pero el poder de Hei Xuanyi era tan fuerte que nadie podía matarlo fácilmente. Por lo
tanto, Wu Ruo era un objetivo más fácil para la antigua familia.
 
"Ya veo" Wu Ruo voló hacia la antigua familia para lanzar Congelación Fantasma y
congelar una cierta cantidad de personas de la antigua familia. 
La familia real aprovechó la oportunidad para matarlos. 
 
Algunos miembros de la antigua familia se congelaron durante unos segundos. Pero
aún fue fatal durante una pelea real.
 
Hei Tu miró a Wu Ruo con mucha dureza. Con la ayuda de Wu Ruo, la antigua familia
debe estar en desventaja.
 
Otros miembros de la antigua familia también se dieron cuenta. Se reunieron para
lanzar un ataque a Wu Ruo.
 
La familia real se apresuró a proteger a Wu Ruo detrás de ellos.
 
Shen Song estaba aterrorizado por la habilidad de Wu Ruo para congelar a la antigua
familia. Los Ocultos eran muy difíciles de tratar.
 
Con una espada en la mano derecha de Wu Ruo, tomó una campana de oro en su
mano izquierda para manipular la mente de la antigua familia con la manipulación del
espíritu haciendo sonar la campana. 
El sonido de la campana atacó a la antigua familia mientras él defendía los ataques
venideros con la espada en la mano derecha.
 
       
 
                Hei Tu rugió y señaló a Wu Ruo ya que algunos miembros de la antigua
familia fueron manipulados por Wu Ruo, "¡Mátenlo! ¡Mátalo ahora!"
 
Hei Junxing se burló. Su padre nunca había estado tan loco durante años. Era raro
que pudiera sentirse tan indignado por el ataque de Wu Ruo.
 
Toda la antigua familia atacó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo voló hacia atrás rápidamente. De repente, un hombre vestido de blanco con
una máscara salió de la nada y congeló a Wu Ruo y a los demás y atacó a Wu Ruo.
 
"¡Ruo, ten cuidado!"
 
La familia real estaba muy preocupada.
 
Lástima que Wu Ruo no pudiera mover un músculo porque estaba congelado. Era
demasiado tarde para salvarlo.
 
Justo antes de que el hombre de blanco atacara a Wu Ruo, ¡boom! Una luz dorada
hizo rebotar al hombre de blanco. 
Entonces Shou Lao apareció detrás de Wu Ruo con un arma mágica en la mano,
"Señor, ¿estás bien?"
 
Tan pronto como Wu Ruo se descongeló, lanzó todo su poder contra el hombre de
blanco tan pronto como pudo.
 
Usó Congelación Fantasma para congelar al hombre de blanco y manipular su mente
con ilusión, lenguaje del elma y manipulación del espíritu, y luego Mil Palmas del
Budismo para atacar al hombre.
 
El rango de ataque de Mil Palmas del Budismo podría cubrir un área grande. El
hombre de blanco fue lo suficientemente rápido y había anticipado la habilidad de
congelación de Wu Ruo, pero no esperaba que Wu Ruo usara la ilusión, el lenguaje
del alma e y la manipulación del espíritu al mismo tiempo. 
 
Y Wu Ruo no cambió nada en la ilusión excepto que se escondió. El lenguaje del alma
y la manipulación del espíritu aumentaron la función de la ilusión, lo que indujo a
error al hombre de blanco a juzgar por un momento. 
 
Fue el mismo momento en que el hombre de blanco quedó atrapado en la ilusión,
pero no se dio cuenta de que lo estaba. 
No vio las Mil Palmas de Wu Ruo en la ilusión. 
 
Sin embargo, sintió que la poderosa ola de poder se acercaba. 
 
Tuvo que evitarlo usando su instinto. Sin embargo, recibió un puñetazo en el pecho y
cayó al suelo. Escupió sangre.
 
Wu Ruo aprovechó la oportunidad para lanzar otro ataque antes de que el hombre de
blanco saliera de la ilusión. Lanzó muchas más habilidades de cultivo al hombre.
 
El hombre de blanco tuvo que esquivar los ataques con instinto de forma apresurada. 
Mientras evitaba, aprovechó la oportunidad para tomar un medicamento para
recuperarse y observar la situación. 
 
Pero no vio a Wu Ruo. 
 
Pronto se dio cuenta de que estaba atrapado en una ilusión. Por lo tanto, logró salir
de la ilusión y Wu Ruo estaba justo frente a él.
 
"Estás mucho mejor que antes" el hombre de blanco lo miró fijamente.
 
"Me hiciste mejorar a mí mismo. Debo darte las gracias. Hijo Celestial" Wu Ruo se
burló.
 
Había anticipado que el Hijo Celestial lanzaría otro ataque. Por lo tanto, estaba
completamente preparado para su venida. 
Por eso dispuso que Shou Lao lo protegiera por detrás. De esta manera, podría lidiar
con el Hijo Celestial mientras Shou Lao luchaba contra la antigua familia.
 
"Oh, espera, no debería llamarte Hijo celestial". Wu Ruo resopló, "Debería llamarte
Qianchen, o ..."
 
El Hijo Celestial entrecerró los ojos ante el nombre de Qianchen.
 
       
 
                "¿O debería llamarte Chong Rong?" tan pronto como Wu Ruo terminó su
oración, la máscara en el rostro de Qianchen se redujo a la mitad. Apareció una cara
súper hermosa. La máscara fue cortada por Wu Ruo cuando Qianchen evitó los
ataques.
 
"¿Chong Rong?" Shen Song se sorprendió a pesar de que estaba peleando por su
lado.
 
Hei Junxing no se sorprendió en absoluto. Parecía que ya sabía que Chong Rong era
el Hijo Celestial.
 
Hei Tu se rió a carcajadas, "Ustedes, los Ocultos, luchan entre sí. ¡Qué gran
espectáculo!"
 
Qianchen no entró en pánico en absoluto. Echó un vistazo a Hei Junxing que estaba
en una pelea y le preguntó a Wu Ruo: "¿Cuándo supiste de mí?"
 
WU Ruo respondió mientras observaba cualquier peligro entrante, "Porque eres hostil
conmigo cada vez que me ves. Yo te investigué. Apareciste de la nada. No pudimos
encontrar nada sobre ti. 
Pero con esa cara, es difícil esconderse de los ojos del público. Pero es demasiado
extraño que nadie sepa de ti excepto la Familia You de la antigua familia.
Así que supongo que podrías haber usado manipulación de del espíritu en la Familia
You para lavarles el cerebro inventando una historia. 
En la historia, una vez te salvaron y has vivido con tu familia durante un par de
años. Pero el hecho es que has venido al Reino del Alma Muerta últimamente. 
Además, la vez que fuimos al mercado de esclavos, Shen Song dijo que fuiste a
salvar a la gente. 
Pero cuando llegamos allí, me tendiste una emboscada como el Hijo Celestial. Es un
gran agujero negro al que tuve que prestar atención. 
Y la vez que You Xuanying me atacó. No podía contarle a nadie más lo que hizo. Pero
lo sabías muy bien. Significa que te has estado quedando cerca de You Xuanying todo
el tiempo. Al sumar todo, es fácil concluir que Chong Rong es el Hijo Celestial,
Qianchen. Resulta que tengo razón"
 
"No está mal que sepas quién soy. No tengo que esconderme de ahora en adelante"
Qianchen sonrió amargamente.
 
"No creo que haya hecho algo para ofenderte antes. Pero intentas todo para
matarme. ¿Es por el sueño previsto? ¿Como dijo mi abuelo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, tienes razón. Es por el sueño previsto" admitió Qianchen.
 
*¿Soñaste que te maté en tu sueño previsto?" los ojos de Wu Ruo se enfriaron.
 
"Hay algo más también"
 
"¿Qué más viste?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"También mataste a mi amada hermana" dijo Qianchen.
 
"..." Wu Ruo.
 
Esto estaba absolutamente mal.
 
"Y ..." Qianchen dijo con tristeza, "Me quitaste a mi amor"
 
Sorprendió a Wu Ruo. No pudo evitar mirar a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi, que los escuchaba a escondidas mientras estaba en una pelea, dijo: "No
lo conozco"
 
"..." Wu Ruo.
 
"No me refería a ti" Qianchen le rugió a Hei Xuanyi, "Te sobre estimas a ti mismo"
 
"..." Xuanyi.
 
¿Quién más podría ser?
 
En el sueño de Qianchen, ¿no era él quien estaba con Wu Ruo?
 
Hei Xuanyi se puso celoso por esa posibilidad.
 
Hei Junxing frunció el ceño y supuso que podría ser a él a quien se refería Qianchen
porque Qianchen una vez lo besó. 
Si ese era el caso, tenía mucha curiosidad sobre el sueño previsto de Qianchen.
 
"¿Quién es tu amor?" Wu Ruo caminó a través de las personas, pensó en las cosas
que había experimentado en esta y en la última vida y no pudo averiguar quién más
lo amaba además de Hei Xuanyi o Ba Se. ¿Quizás Ba Se era el amor de Qianchen?
 
Se le puso la piel de gallina pensar en la posibilidad. Pero si Ba Se era su amor, Wu
Ruo lo había matado. Pero Qianchen dijo que le quitó su amor.
 
De repente, Qianchen arrojó su zona de sombra a Wu Ruo.
Wu Ruo también lanzó su zona de sombra en la parte superior de la zona de sombra
de Qianchen para dejar a todos los demás afuera.
 
"Me refiero a Junxing" dijo Qianchen.
 
Wu Ruo se sorprendió. "¿Junxing? ¿Te refieres a que yo estaba con Junxing en tu
sueño? Es imposible"
 
No creía que fuera posible. Nunca había visto a Hei Junxing en su última vida. Aunque
había conocido a Junxing en esta vida, era imposible para él estar con Hei Junxing.
 
"¿Dije que estaban juntos?" Qianchen se burló.
 
"Entonces, ¿por qué dijiste que te quité a tu amor?"