Capítulo 20

: Ruan Zhizheng
 
               
 
 
¿Sr. Ruan? ¿Ruan Zhizheng?
 
Los ojos de Wu Ruo se pusieron rojos, tan rojos como la sangre. No podía controlar la
gran ira en su cuerpo. Los resentimientos corrían violentamente por todo su cuerpo y
no podían detenerse hasta encontrar una salida.
 
"Ma-maestro"
 
El criado estaba asustado por el rojo formidable de los ojos de Wu Ruo.
 
En ese momento Guan Tong sintió el cuerpo rígido de Wu Ruo y preguntó: "Ruo, ¿qué
pasa?"
 
Wu Ruo cerró los ojos porque no quería asustar a su madre.
 
Pensó que estaba listo para enfrentar a Ruan Zhizheng, ya que habían pasado unos
días después de que renaciera. Pero en este momento, cuando el sirviente mencionó
su nombre, no pudo controlarse para matar a Ruan Zhizheng.
 
¡No! No podía ser fácil con Ruan Zhizheng.
 
Porque todavía lo necesitaba para encontrar al misterioso hombre detrás de él. Él
torturaría más a Ruan Zhizheng antes de matarlo.
 
Wu Ruo respiró hondo, abrió los ojos y dijo: “Madre, estoy bien. Deberías ir a ver si
papá necesita tu ayuda. Me temo que podría necesitar una mano extra"
 
"¿Que pasa contigo?" Guan Tong todavía estaba preocupada.
 
"¿Yo? Iré a hablar con Zhizheng"
 
Wu Ruo tuvo que apretar 'Zhizheng' entre los dientes.
 
“No se han visto en mucho tiempo. Deberían tener una buena charla" Guan Tong
sonrió.
 
"Mm"
 
Después de que Guan Tong se fue, Wu Ruo le pidió a Shi You que lo ayudara a
caminar hacia el pasillo. Vio desde la distancia a los cuatro guardaespaldas de Ruan
Zhizheng en la puerta. De repente, recordó cómo los cuatro guardaespaldas
humillaron a su madre en la última vida. E incluso podía escuchar su risa obscena.
 
Wu Ruo tuvo que morderse los labios, mirando a los cuatro guardaespaldas como si
fueran hombres muertos.
 
No podía matar a Ruan Zhizheng por ahora. Pero los cuatro guardaespaldas eran
diferentes.
 
Wu Ruo se movió para preguntarle a Shi You: "¿Conoces alguna habilidad para
volverte invisible?"
 
Asumió que los sirvientes dominaban algunas habilidades. Aunque no tenían poder
espiritual, podrían ser buenos en diferentes habilidades.
 
Los cuatro criados sacudieron la cabeza.
 
Wu Ruo volvió a preguntar: "¿Has aprendido formaciones?"
 
Shi Yi vaciló y dijo: "Solo soy un principiante"
 
"Eso es suficiente" 
 
Wu Ruo les pidió que lo llevaran a la habitación más cercana, y dibujó una pintura con
el papel y el pincel que encontró, "Haz lo que he dibujado"
 
"Si"
 
“Ahora haces lo que he dibujado y el resto después del anochecer. Que no te
descubran"
 
"Si"
 
Wu Ruo volvió al patio delantero.
 
Tan pronto como los guardaespaldas de Ruan Zhizheng lo vieron, lo saludaron de
inmediato: "Sr. Ruo"
 
Wu Ruo forzó una sonrisa, apretando los puños en la manga y conteniendo la ira en el
interior, "Hace frío hoy. Preparé licor para que te calentaras en la cocina"
 
"Gracias Señor" Le agradecieron y se fueron felices a la cocina con la que estaban
muy familiarizados.
 
Una sonrisa sonó en el pasillo, "Ruo, estás malcriando a mis sirvientes. Buscan un
lugar para beber licor cada vez que están libres"
 
Un hombre con una capa azul oscuro salió del pasillo. Tenía alrededor de 20 años,
guapo, como un ratón de biblioteca. Sin embargo, había un indicio de maldad en el
rabillo del ojo.
 
Wu Ruo no emitió ningún sonido mientras lo miraba.
 
Ruan Zhizheng se sintió incómodo con su mirada. Él sonrió torpemente, "¿Ya no me
conoces? No nos hemos visto en medio mes"