Capítulo 273

: El falso Hei Xuanyi
 
                Era muy raro que Hei Xuanyi y Wu Ruo tuvieran la oportunidad de hablar
solos. Hei Gan se tomó la libertad de conducir el carruaje para dar un rodeo antes de
regresar al palacio.
 
Ya era tarde en la noche cuando regresaron al palacio. 
Los seis guardias enviados por el Emperador por la mañana no estaban en el Palacio
de Hengxing. 
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron a la habitación de Eggie y Xiaoxiao en silencio. 
Mientras los niños dormían, acomodaron las sábanas y luego salieron. "¿Cómo se
llevaban los niños y sus bisabuelos?" preguntó Wu Ruo.
 
"Ninguno de los dos habló con sus bisabuelos, ni siquiera los miraron. 
Los ancianos estaban desesperados por abrazar a los niños porque son muy
lindos. Pero no tuvieron la oportunidad. 
Cuando salieron del Palacio Hengxing, estaban muy deprimidos"
 
"Bien hecho" Hei Xuanyi asintió.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi con los ojos en blanco y dijo: "Estás animando a tus
propios hijos a tratar tan mal a sus bisabuelos"
 
"Son un grupo de viejos testarudos y arrogantes con alta autoestima. 
Si los niños no les dieran una lección, me temo que no bajarían su estima para
aceptar nuestra boda. 
No permitiré que armen un escándalo en nuestra boda"
 
Imaginando que podría estar avergonzado en su propia boda, Wu Ruo se sintió muy
incómodo. Por lo tanto, dejó que los niños lo hicieran.
 
Hei Xin recogió la pequeña caja de la mesa y se la pasó a Wu Ruo: "Tu padre envió
un mensaje esta tarde diciendo que la abuela fantasma ha regresado. 
Había ido a realizar misiones para ganar dinero. Y ella saldrá y tomará misiones en un
par de días más. 
Dibujó las runas cuando estaba en las misiones. Ella te confía que las vendas"
 
"¿Tomará misiones?" Wu Ruo frunció el ceño al aceptar la caja. 
Aunque no entendía por qué necesitaba tanto dinero de repente, le bastaba con saber
su paradero. 
Y por lo demás, no era su lugar para entrometerse.
 
"Sí. El guardia de tu padre lo dijo"
 
"Xuanyi, la abuela fantasma puede ser mi abuela" Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi.
 
"¿Cómo lo sabes?"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi salieron de la habitación. Le dijo a Hei Xuanyi lo que había
escuchado de los hermanos You y su suposición: "Estoy bastante seguro de que ella
es mi abuela"
 
"Es muy probable" Hei Xuanyi estuvo de acuerdo con Wu Ruo: "Mi gente lo investigó
una vez. 
La Familia You trabajó para la antigua familia y sucedió hace cuatro décadas. No fue
fácil descubrir la verdad"
 
"No necesitas seguir buscando la verdad mientras la abuela fantasma no haga daño a
mi familia. 
Oh si. Una pregunta. ¿Compraste a Wu Bai en la casa de subastas?"
 
"Sí. El mercado de esclavos está a punto de cerrarse oficialmente. 
No puedes gastar tu dinero en eso. Así que les dije que subieran el precio"
 
"¿Cómo supiste que era yo?" preguntó Wu Ruo.
 
Los ojos de Hei Xuanyi estaban sonriendo, "Dijiste tantas cosas buenas sobre mí
antes de subir. 
Y lo más importante, reconocí tu voz, incluso si la máscara cambió tu voz"
 
       
 
                Wu Ruo rodeó la cintura de Hei Xuanyi con sus brazos y preguntó: "Dime
la verdad. ¿Te agradó mi cumplido?"
 
"Puedo ser así de feliz por un par de días" Hei Xuanyi no lo negó.
 
Quizás podría sonreír una vez que recordara el momento en el futuro.
 
Wu Ruo besó su barbilla y le dió una brillante sonrisa.
 
Hei Xuanyi lo llevó al baño tan pronto como pudo.
 
A la mañana siguiente, los bisabuelos volvieron al Palacio Hengxing. Eggie y Xiaoxiao
todavía los ignoraron. 
Como esos viejos no sabían cómo halagar a los niños, simplemente se mantuvieron
distantes.
 
El tiempo voló. Ya era el 29 de agosto, también el vigésimo cumpleaños de Wu Ruo.
 
Wu Qianqing y el resto de la familia fueron al palacio para celebrar su cumpleaños. 
 
 
Con la llegada de los pequeños Wu You y Yeji, el tranquilo palacio se llenó de risas de
niños. 
Los eunucos y las doncellas sonrieron junto con ellos.
 
La forma en que su familia en el salón celebraba su cumpleaños le recordó a Wu Ruo
su vigésimo cumpleaños en su última vida. 
 
Sus padres sufrieron mucho por la muerte de Wu Zhu en ese momento. No hubo
fiesta de cumpleaños en absoluto. 
La única celebración fue un plato de fideos que su madre le preparó para la cena. 
 
Esta vida fue tan diferente. Tuvo una gran fiesta de cumpleaños.
 
"Ruo, ¿qué estás pensando?" Wu Zhu le pasó el regalo que preparó a Wu Ruo, "Tu
regalo de cumpleaños"
 
"¡Gracias!" Wu Ruo tomó el regalo.
 
"Y el mío. El mío" Wu Xi le pasó una caja de regalo a Wu Ruo.
 
También lo hizo el resto de los presentes.
 
Cuando fue el turno de Jixi, Wu Ruo se sorprendió porque Jixi había cambiado de
nuevo a un hombre adulto, "Jixi, eres de un tamaño adulto ahora"
 
El Jixi adulto no era diferente excepto que su rostro era más grande y delgado, su
cuerpo era más alto y maduro como un adulto. 
Pero seguía siendo el mismo orgulloso.
 
"Voy a participar en la competencia. Por supuesto que necesito cambiarme a un
hombre adulto" Jixi resopló.
 
Yeji dijo junto a él: "Estoy agradecido con el mercado negro por organizar tal
competencia"
 
De lo contrario, no sabría cuánto tiempo tendría que esperar a que Jixi cambiara a su
tamaño de hombre adulto.
 
"¿Cuándo cambiaste?" preguntó Wu Ruo.
 
"Debe haber tomado el elixir espiritual supremo que compré antes del cambio" dijo
Yeji.
 
Jixi le lanzó una dura mirada y se sentó.
 
You Ye puso su brazo alrededor de Yeji y le susurró: "Debes estar muy caliente estos
días"
 
Yeji le lanzó una fría mirada, "Deberías saber cómo me siento. ¿Todavía tienes que
preguntar?"
 
       
 
                Aunque Wu Zhu era un hombre adulto, no tuvo sexo con You Ye.
 
"Al menos puedo tomar su mano y besar sus labios. ¿Qué pasa contigo? ¿Estás
seguro de que puedes hacerle eso a un niño de seis años?" You Ye resopló.
 
"..." Yeji.
 
Wu Zhu rugió de vergüenza, "¿No pueden dejar de hablar de algo tan privado en el
cumpleaños de Ruo?"
 
You Ye dijo, sosteniendo la mano de Wu Zhu, "Bien. Me detendré. Podemos hablar
cuando estemos solos"
 
Wu Zhu le lanzó una mirada y dijo: "¡Basta!"
 
You Ye guardó silencio.
 
Wu Ruo tomó un sorbo de té y dijo: "¿Podrían dejar de mostrar su amor mientras mi
pareja no está cerca?"
 
"¿Dónde está Xuanyi? ¿Cómo no puede estar en palacio en un día tan importante? 
Si yo fuera él, celebraría el cumpleaños de Wu Zhu sin importar lo que suceda" You
Ye preguntó.
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco y le explicó: "Mañana es el día de la competencia. 
Está vigilando en la Ciudad Fronteriza. Pero volverá antes del mediodía para celebrar
mi cumpleaños"
 
"Ruo, Ruo. Estamos aquí" 
 
La voz de Hei Xuantang se escuchó incluso antes de que cuatro hacia el pasillo. Hei
Xuanyi y sus cinco hermanos entraron también.
 
Wu Zhu se sorprendió al ver a Hei Xuanyi, "Xuanyi, ¿no fuiste a la Ciudad
Fronteriza? ¿Qué te hizo volver tan rápido?"
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza a Wu Zhu como una forma de saludo.
 
Wu Ruo se sorprendió por la respuesta de Hei Xuanyi.
 
Wu Xi saltó de su silla emocionada, "Xuanyi, ¿qué regalo de cumpleaños tienes para
mi hermano?"
 
Hei Xuantang y Hei Xuanxu intercambiaron una mirada y se rieron entre dientes.
 
Wu Ruo echó un vistazo a Hei Xuantang y a los otros hermanos y tomó un sorbo de
té.
 
"Xuanyi es la pareja de Ruo. Su regalo debe ser mejor que el nuestro" You Ye dijo.
 
"El regalo no importa mucho, mientras él esté conmigo" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
Hei Xuantang empujó a Hei Xuanyi hacia Wu Ruo y dijo: "Volvió temprano porque
sabe cuánto quiere Ruo estar con él en un día tan importante"
 
Wu Ruo dejó la taza de té, miró a Hei Xuanyi y sonrió alegremente.
 
Deslumbró a Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xuantang: "¿Cómo te atreves a engañarme con una
falsificación? ¿No tienes miedo de que tu hermano te golpee?"
 
"¿Pudiste descubrirlo?" Hei Xuantang se sorprendió.
 
Hei Xuanxu también se sorprendió, "¿Pero cómo?"
 
"En el momento en que entró, supe que no es mi marido"
 
Hei Xuanxi, Hei Zihe y Hei Ziya estaban desconcertados, "¿Qué? ¿No es nuestro
hermano? ¡De ninguna manera!"
 
Los otros se sorprendieron, "¿No es Hei Xuanyi?"
 
Hei Ziya no podía creerlo. Se adelantó para observar a Hei Xuanyi más de cerca, pero
aún no podía notar la diferencia.
"He venido con él todo el camino hasta aquí, pero no descubrí que no es mi
hermano. Ruo, ¿cómo lo hiciste?"
 
Todos esperaban la respuesta de Wu Ruo.
 
"La primera persona en la que mi esposo pone sus ojos debo ser yo cuando entra" Wu
Ruo dijo con orgullo.
 
Los demás se quedaron sin habla.
 
"¿Solo por eso?" preguntó Hei Xuantang.
 
"Hay más detalles" Wu Ruo dijo, mirando al falso Hei Xuanyi, "Aunque camina y se
parece a Xuanyi, significa que está entrenado para imitar a Hei Xuanyi por un tiempo,
sin embargo, es difícil entrenar sus sentimientos. Me mira como un extraño"
 
El falso Hei Xuanyi cambió su expresión facial al momento siguiente, tratando de
parecer que estaba enamorado de Wu Ruo.
 
"No sirve de nada, no importa cuánto lo intentes. No te agrado. Eso es todo. No
puedes fingir amor. 
Puedo decir que no importa cómo me demuestres que me amas" Wu Ruo dijo con una
sonrisa.
 
El falso Hei Xuanyi suspiró y dejó de fingir ser Hei Xuanyi, "Tiene un par de ojos
agudos, alteza. Tienes mi respeto"
 
"Tengo que decirlo. Eres genial fingiendo ser Hei Xuanyi, pero no provocas la
sensación que debería ser" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
Hei Xuanxu palmeó el hombro del falso Hei Xuanyi, "Bien. Puedes irte"
 
"Sí"
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanxu: "¿Por qué me lo traes en primer lugar? ¿Es un
regalo de cumpleaños?"
 
Hei Xuanxu negó, "Por supuesto que no. Mi hermano me castigaría tan duro si fuera
un regalo"
 
"¿Entonces por qué?"
 
"Él es un sustituto de hermano. Él se encargará del trabajo de patrullaje en nombre
de mi hermano. 
Lo traje aquí porque queríamos que sepas que no es el verdadero Hei Xuanyi. 
Y también teníamos curiosidad por saber si puedes notar la diferencia"
 
"¿Entonces Xuanyi no va a vigilar la ciudad mañana?" preguntó Wu Ruo.
 
"Lo hará, pero no a los ojos del público. 
Mañana usará una piel falsa, la misma piel que solías ver en el Reino de Tianxing. Ya
viste cómo se veía"