Capítulo 63

: Ser pegajoso
 
                Hei Xuanyi lo tomó y lo observó durante bastante tiempo. La bolsa
contenía tres tipos de poder espiritual, incluidos los demonios y las bestias, aparte de
los de materiales preciosos. El único problema era que los patrones y formaciones no
estaban bordados de forma ordenada o sofisticada, posiblemente por un principiante.
En la bolsa había todos los elixires de sangre y elixires que unen espíritus que se
usarían a menudo.
 
Pero, ¿cómo podría Wu Ruo saber eso?
 
"¿Te gusta?" Wu Ruo preguntó borracho.
 
"Mm"
 
La larga yema del dedo de Hei Xuanyi acarició el hilo de la bolsa y recordó lo que
sucedió con el pinchazo de Wu Ruo el otro día, "¿Bordaste esto tú mismo?" Si hubiera
sido el momento habitual, Wu Ruo no admitiría que fue él con seguridad. Pero en ese
momento, estaba totalmente borracho.
 
"Sí, lo hice"
 
Parecía muy orgulloso, aunque estaba terriblemente borracho, "Es ... es mi primera
vez bordando una bolsa. Buen trabajo, ¿no?"
 
Hei Xuanyi se sorprendió de que pudiera hacer algo por sí mismo, "Sí, muy bien"
 
"Me tomó mucho esfuerzo, ya sabes" Wu Ruo levantó su dedo regordete frente a Hei
Xuanyi y dijo con la boca hecha un puchero: "Me e pinchado varias veces. Duele. Me
soplas el dedo"
 
Hei Xuanyi levantó ligeramente sus gruesas cejas.
 
"Venga. Sopla por mi. Hazlo ahora" Wu Ruo lo presionó.
 
Hei Xuanyi vaciló un poco y le sopló el dedo.
 
"Y luego bésalo ahora" Wu Ruo quería más.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
No lo hizo, excepto que este hombre podría ser tan pegajoso cuando estaba borracho.
 
"¡Venga! Bésalo" Wu Ruo le dirigió una mirada de 'No me acostaré antes de que lo
beses'.
 
Hei Xuanyi tomó su mano y luego la presionó en sus labios como un beso.
 
Wu Ruo sonrió contento y alegre y se arrojó a los brazos de Hei Xuanyi, colocando su
brazo sobre el pecho de Hei Xuanyi.
 
"Hei Xuanyi, ¿sabes qué? Nunca pensé que pasaría el Año Nuevo contigo e incluso
podría compartir una cama contigo, o podríamos llevarnos bien eventualmente"
 
"..." Hei Xuanyi lo escuchó en voz baja.
 
"Nos llevaremos bien todos los días en el futuro" Wu Ruo dijo borracho, "lo haremos,
no como antes ..."
 
Al pensar en la vida anterior, tiró del cabello de Hei Xuanyi enojado, "Hei Xuanyi, a
veces eres realmente molesto"
 
Hei Xuanyi se arrugó ligeramente las cejas.
 
"Siempre llevas esa cara de póker y ni siquiera sé lo que estás pensando. No hablas
mucho o pase lo que pase, no me explicarías las cosas. ¿Eres feliz solo cuando te
malinterpreto? ¿Sabes que realmente odio cuando te das vuelta para irte de repente
sin ninguna razón? Porque me hace sentir que tú y yo estamos muy lejos. No puedo
acercarme a ti. Odio cuando eres indiferente conmigo porque me haces pensar que no
soy importante en tu corazón para nada ..." Wu Ruo lo miró lastimosamente,
"¿puedes dejar de hacer eso?"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y se culpó a sí mismo por ser indiferente a Wu Ruo desde
su boda.
 
"¿Puedes?" Wu Ruo sacudió su brazo.
 
Hei Xuanyi hizo un sonido de sí, ya que no quería hablar en serio con un hombre
borracho.
 
"¡Excelente! Entonces, lo primero que harás cada mañana es besarme" Wu Ruo
sonrió.
 
       
 
                "..." Hei Xuanyi.
 
Si estaba sobrio y descubría que lo estaba besando, probablemente le lanzaría un
puñetazo en la cara.
 
"Y espera a que vaya al comedor a desayunar juntos"
 
Hei Xuanyi estuvo de acuerdo ya que era una cosa bastante fácil de hacer.
 
"Cada vez que llegue a casa, deberías abrazarme y decirme 'bienvenido a casa'.
Tienes que hacerme saber que te preocupas por mí"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Y, cuando caminemos juntos, no puedes dejarme atrás. Cuando comamos en la
mesa, deberías recoger comida para mí, yo ..." Wu Ruo sintió que el mundo giraba
más salvajemente e incluso tenía una doble imagen ante sus ojos, "Creo que necesito
dormir"
 
Hablando de eso, ya cerró los ojos y se durmió.
 
Hei Xuanyi suavemente quitó su brazo de su pecho.
 
De repente, Wu Ruo abrió los ojos y lo miró con sus ojos brillantes: "Todavía tengo
algo que hacer"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo luchó para sostener su cuerpo y se apoyó en Hei Xuanyi, bajó la cabeza y lo
besó en los labios.
 
Hei Xuanyi se sorprendió cuando sintió esos suaves labios.
 
"Noche" Wu Ruo cerró los ojos de inmediato cuando terminó esa palabra y cayó sobre
el pecho de Hei Xuanyi.
 
Le tomó mucho tiempo a Hei Xuanyi volver a sus sentidos. No fue hasta que no pudo
respirar debido al peso abrumador del cuerpo de Wu Ruo. Apartó a Wu Ruo a un lado
y observó al hombre que dormía ruidosamente. Si hiciera lo que se le exigía justo
ahora mañana, ¿cómo reaccionaría Wu Ruo?
 
Lo más probable era que Wu Ruo no recordara lo que dijo o hizo esta noche cuando
estaba sobrio.
 
Nevó mucho y el viento fue fuerte durante los primeros tres días del Año Nuevo. Y no
se detuvo hasta la madrugada del cuarto día.
 
Después de desayunar, Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron a la familia Wu para pasar la
llamada de Año Nuevo.
 
Cuando llegaron a la familia Wu, primero fue al Patio Bujin para visitar a Wu Bufang y
su esposa Yao Shuyuan, trayendo regalos con él, y luego al Patio Xuanwan para
visitar a su abuelo Wu Xuanran y su abuela Mu Xiuwan. Después de eso, envió
regalos al Patio Shujing, al Patio Shuli, al Patio Shubin y al Patio Shutong por
separado.
 
Wu Qianjing y sus hermanos dejaron de sonreír cuando les dijeron que Wu Ruo envió
sus regalos. Nunca olvidarían el vergonzoso día en que se les ordenó devolver todos
los regalos de compromiso y recibir el castigo familiar. Wu Bufang castigó a los
hermanos seriamente frente a los jóvenes. Fue un momento vergonzoso. Los
forasteros incluso difundieron sus escándalos. Muchos dejaron de hacer negocios con
los hermanos porque los hermanos ya eran infames en la ciudad. A medida que el
negocio del Patio Sur disminuyó, los otros patios prosperaron.
 
Estaban aún más furiosos cuando abrieron los regalos. Dentro de la caja de regalo
había ginseng que no tenía ningún poder espiritual, valía entre uno y cinco mil taels
de plata en el mercado. En comparación con los regalos de compromiso que Hei
Xuanyi le dio a Wu Ruo, el ginseng no era lo suficientemente precioso. Pero un solo
ginseng podría ser suficiente para que la gente común viva cómodamente.
 
"Wu Ruo es tan tacaño. ¿Solo un ginseng?" Wu Qianjing barrió la caja de regalo en el
suelo.
 
Su hija mayor, Wu Min, se mortificó cuando vio el ginseng en el suelo. El regalo que
ella y su esposo le enviaron a su padre no fue tan bueno como el de Wu Ruo, pero su
padre incluso consideró que Wu Ruo era tacaño. ¿Estaba insinuando que ella también
era tacaña?
 
       
 
                El esposo de Wu Min, Lu Ziding, no dijo nada, pero parecía horrible.
 
La esposa de Wu Qianjing, Sang Dongyi, tiró silenciosamente de la manga de su
esposo y le dio la pista para que mirara la expresión de la cara de su hija y yerno.
 
Wu Qianjing los miró y se dio cuenta de lo que estaba pasando. Pero lo hecho, hecho
está. No pudo recuperarlo. Solo pudo suspirar y dijo: "Iré al Patio de Qianli"
 
Tan pronto como se fue, Sang Dongyi inmediatamente trató de consolar a su hija, "tu
padre está enojado con Wu Ruo"
 
"Lo sé" Wu Min bajó los ojos.
 
Sin embargo, la atmósfera armoniosa ya se había ido.
 
Wu Ruo y su gente fueron al Patio Shuqing después de enviar regalos a los otros
patios.
 
Tan pronto como llegó al patio, gritó: "Padre, madre, hermano, hermana, estamos en
casa"
 
"Ruo, Xuanyi, están en casa" Wu Qianqing, Guan Tong y los otros salieron y los
recibieron con una sonrisa sincera y feliz.
 
Incluso Hei Xuanyi estaba un poco conmovido por sus cálidas sonrisas. Sus labios se
curvaron un poco hacia arriba. De repente, entendió por qué Wu Ruo dijo esas
palabras cuando estaba borracho. De hecho, se sintió bien cuando fue recibido por su
familia. Fue un gesto para mostrar su cuidado.
 
Wu Ruo luego envió sus saludos a todos.
 
"Está frío afuera. Entremos en la habitación" Wu Qianqing sonrió.
 
Wu Ruo le guiñó un ojo a Eggie que sostenía la mano de Hei Xuanyi para extender un
saludo a todos.
 
Eggie se arrojó inmediatamente a Wu Qianqing, "Abuelo, feliz año nuevo"
 
Wu Qianqing y Guan Tong estaban un poco confundidos, "Ruo, este niño es..."
 
"Es mi hijo" Wu Ruo dijo sonriendo.
 
"¿Tu hijo?" Wu Qianqing en realidad no lo creía, pero no era educado hacer más
preguntas frente a Hei Xuanyi.
 
Se inclinó y levantó al niño. Pero cuando vio la cara del niño, se sorprendió, "¡Qué
niño tan hermoso!"
 
Guan Tong y Wu Xi también se sorprendieron y ambos lucharon para sostener al niño.
 
Cuando estaban en casa, Wu Ruo había presentado a Eggie, a la familia Wu. Cuando
Guan Tong lo sostuvo, dijo con dulce tono: "Mis saludos, abuela, tía, tío"
 
Su linda y dulce voz derritió el corazón de todos en toda la familia.
 
Wu Zhu preguntó mientras bromeaba con el niño: "Ruo, ¿cómo se llama?"
 
"Su nombre es Hei Haoqiong, nombre de mascota Eggie"
 
A Wu Xi le gustó el nombre de la mascota al segundo, "¿Eggie? ¡Qué nombre tan
cortado!"
 
"Hace frío afuera. El niño podría resfriarse. Vamos para adentro" Wu Qianqing los
invitó a entrar para calentarse.
 
Tan pronto como llegaron al pasillo, Wu Ruo sacó las armas mágicas que hizo Hei
Xuanyi y las puso sobre la mesa: "Padre, estas cuatro armas mágicas están hechas
de los materiales que mis tíos nos dieron. Pueden llevarlas consigo"
 
Cogió un brazalete púrpura, "Este brazalete de jade púrpura es un dispositivo
defensivo, el más adecuado para mi madre. El colgante amarillo de la cintura de Buda
que podría recuperarse de los hechizos de otros es adecuado para Wu Xi. Y los
últimos dos colgantes de cintura son dispositivos de ataque. Papá, hermano mayor,
elijan uno"
 
Le pidió específicamente a Hei Xuanyi que hiciera estas armas mágicas en forma de
colgantes para que su familia pudiera usarlas especialmente para cabrear a los cuatro
hermanos.
 
"¿Tienes el tuyo?" Wu Qianqing preguntó.
 
Wu Ruo señaló el colgante de jade blanco en su cintura, "Justo aquí. Es un arma
mágica defensiva como la de mamá"
 
Wu Qianqing solo se sintió aliviado cuando supo que su hijo menor también tenía uno.
 
"Xuanyi solo no puede fabricar demasiadas armas mágicas en tan poco tiempo. Esto
es todo lo que ha hecho hasta ahora. Pero enviaremos más más tarde" Wu Ruo
explicó.
 
"Sin prisa. Xuanyi debería cuidar su propia salud" Wu Qianqing dijo apresuradamente.
 
"¿Hmm?" Wu Xi miró a Wu Ruo y pareció sorprendida: "Ruo, parece que perdiste algo
de peso"
 
Todos miraron a Wu Ruo.
 
Guan Tong observó cuidadosamente a Wu Ruo de arriba a abajo, luego dijo
emocionada: "Sí, supongo que sí"
 
Como no habían visto a Wu Ruo durante medio mes, era obvio para ellos que Wu Ruo
había perdido algo de peso.
 
"¿De Verdad?" Wu Ruo se alegró mucho al escuchar que todos decían que había
perdido peso.
 
Wu Zhu asintió con una sonrisa, "Sí, lo es. Tu cara ya no es tan redonda como antes.
Y tu bata de algodón se afloja mucho"
 
Wu Ruo sintió que su túnica también se estaba soltando. Su ropa solía ser muy
ajustada como si estuviera envolviendo su cuerpo.
 
Wu Qianqing parecía un poco preocupado, "Ruo, ¿estás a dieta para perder peso?"
 
Sucedió antes. Para perder peso, dejó de comer y finalmente se enfermó gravemente
en la cama.
 
"No, no es así. Xuanyi me consiguió un médico y el tratamiento está funcionando"
 
Wu Zhu le dio unas palmaditas en el hombro a Hei Xuanyi y expresó su gratitud:
"Xuanyi, gracias por conseguir un médico para mi hermano"
 
Hei Xuanyi simplemente respondió: "Él es mi esposa"
 
Simplemente dio a entender que era su trabajo conseguir un médico para su esposa.
 
Todos entendieron lo que estaba tratando de decir y luego se miraron, sonriendo.