Capítulo 380

: You Xuanying ha vuelto
 
         
                Qianchen se sorprendió, pero pronto aceptó el hecho. Valió la pena para
salvar a la persona que le gustaba, aun a costa de arruinar su tierra espiritual.
 
"¿Su tierra espiritual fue destruida?" Shen Song miró a Wu Ruo aturdido.
 
Cuando se enteró de que el viejo Maestro arregló que Hei Junxing se casara con
Qianchen, estaba muy enojado y sintió pena por Hei Junxing. 
 
Odiaba a Qianchen por obligar a Hei Junxing a casarse con él. Por lo tanto había sido
grosero con Qianchen y le guardaba rencor. 
 
Pero justo ahora, cuando Qianchen se apresuró a proteger a Hei Junxing sin
escatimar ningún esfuerzo, Shen Song se sintió conmovido por su acción. 
Ahora que la tierra espiritual de Qianchen estaba arruinada, Shen Song sintió mucha
pena por Qianchen porque eso no era lo que debería sufrir Qianchen. 
 
Hei Junxing abrazó a Qianchen con fuerza y le preguntó a Wu Ruo: "¿No hay cura?"
 
El mal funcionamiento de la tierra espiritual significa la pérdida del poder
espiritual. Sin poder espiritual sería difícil para Qianchen sobrevivir de una lesión tan
grave.
 
Mirando a los ojos de Hei Junxing que todavía tenían esperanza, Wu Ruo no tuvo el
corazón para negar con la cabeza y decepcionar a Hei Junxing. 
Le dijo a Qianchen: "Qianchen, deberías tener medicamentos de tu propio clan en tu
espacio. Pueden aliviar tu dolor si tomas un poco"
 
Las lesiones de Qianchen fueron más graves que la espalda de su padre en el
pasado. No había medicinas en este mundo para curar a Qianchen.
 
"Sí" los ojos de Shen Song se iluminaron, "El Clan Oculto es tan poderoso. Tu clan
seguramente curará tu tierra espiritual"
 
Los ojos de Qianchen se detuvieron en Hei Junxing, sin mirar a Wu Ruo. Dijo
débilmente: "Es inútil ..."
 
Aunque el Clan Oculto estaba a solo una entrada del mundo de los preinmortales, el
Clan Oculto no era el mundo de los preinmortales. Incluso el mundo de los
preinmortales puede que no pueda curar su tierra espiritual.
 
La cara de Wu Ruo se oscureció, "Al menos después de tomar elixires, no sentirás
tanto dolor"
 
Qianchen lo miró débilmente, "Tú, ¿querías que muera, verdad? ¿Por qué molestarte
en ayudarme?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Era cierto que estaba desesperado por matar a Qianchen de un solo intento. 
 
Shen Song leyó la intención de Wu Ruo de matar a Qianchen en sus ojos y llamó su
atención, "Su alteza"
 
Wu Ruo respiró hondo y miró hacia otro lado.
 
Hei Junxing dijo con una cara fría: "No importa si tu medicina es útil o no, al menos
no dolerá tanto. ¿O quieres morir?"
 
El rostro de Qianchen estaba pálido y sin sangre, pero sus ojos brillaban como
estrellas en el cielo, "Junxing, ¿sientes pena por mí?"
 
"..." Shen Song.
 
¡Qué carajo! En un momento tan crítico, Qianchen incluso sintió curiosidad por saber
si Hei Junxing sentía lástima por él. Shen Song se sintió tan estúpido por estar
anteriormente preocupado por Qianchen.
 
"..." Hei Junxing.
 
Qianchen sonrió amargamente porque no pudo obtener una respuesta y sacó la
medicina de su espacio.
 
Hei Junxing le dio rápidamente la medicina. En un instante, el rostro de Qianchen
estaba menos pálido.
 
Inmediatamente después, Qianchen tosió más y más fuerte, y finalmente escupió una
bocanada de sangre.
 
       
 
         
                Hei Junxing estaba nervioso, "¡Qianchen!"
 
Wu Ruo sintió rápidamente el pulso de Qianchen, "Esta demasiado herido"
 
De las tres armas mágicas de ataque que los ancianos usaron contra Qianchen, dos
rompieron el atuendo defensivo de Qianchen, y luego Qianchen resultó gravemente
herido por la tercera arma mágica y los ancianos. Por lo tanto, tomar medicamentos
por sí solos no podían curarlo.
 
Shen Song preguntó apresuradamente: "¿Qué debemos hacer?"
 
En este momento, una voz femenina llegó no muy lejos, sonando ansiosa, "Qianchen"
 
Wu Ruo y los demás miraron, y la mujer que se parecía mucho a Qianchen se
apresuró a abrazar a Qianchen que estaba a punto de morir y gritó: "¿Eres un
hombre tan tonto?"
 
La mujer era Qianfu, la hermana mayor de Qianchen. Una vez roció polvo sobre el
cuerpo de Qianchen, para poder localizar a Qianchen sin importar a dónde fuera. Por
lo tanto, después de salir del Clan Oculto, siguió el olor del polvo. 
Pero cuando siguió el olor y descubrió que era otra persona, supo que su hermano la
había engañado. 
 
Así que se apresuró a ir al Reino del Alma Muerta porque ahí era donde debería estar
Hei Junxing. 
Qianchen seguiría a Hei Junxing dondequiera que fuera.
 
Inesperadamente, llegó demasiado tarde.
 
Qianchen llamó débilmente, "Hermana ..."
 
Qianfu rápidamente le tomó el pulso y descubrió que su tierra espiritual había sido
destruida y sus heridas eran demasiado graves. Rápidamente tomó a Qianchen en sus
brazos, "Regresemos ahora al Clan oc Oculto"
 
Qianchen suplicó: "Hermana ..."
 
No quería regresar al Clan Oculto porque solo quería quedarse al lado de Hei
Junxing. Incluso si iba a morir, moriría en sus brazos.
 
Qianfu tocó un punto de acupuntura de Qianchen para desmayarlo sin darle a
Qianchen la oportunidad de hablar.
 
Wu Ruo se puso de pie para detener a Qianfu.
 
Qianfu lo miró con ojos llorosos, "Mi hermano ya está tan gravemente herido. Está
básicamente muriendo. ¿Vas a matarlo?"
 
Wu Ruo miró a Qianchen, con dolor en los ojos. Wu Ruo se estaba cuestionando por
la idea de matar o no matar a Qianchen. 
Solo cuando matara a Qianchen podría vengarse a sí mismo y a su familia en la vida
anterior. 
Pero ahora Qianchen estaba frágil después de arriesgar su propia vida por alguien a
quien amaba. Wu Ruo no estaba seguro de si tenía el corazón para matar a
Qianchen. 
 
Hei Junxing frunció el ceño, "Ruo, tú ..."
 
Quería persuadir a Wu Ruo para que dejara ir a Qianchen, pero vio que los ojos de
Wu Ruo estaban llenos de resentimiento e intención de matar. No era su posición
decir algo. Y no podía entender por qué Wu Ruo odiaba tanto a Qianchen.
 
Hei Xuanyi se acercó rápidamente, "Ruo, ¿estás bien?"
 
Wu Ruo luchaba constantemente en su mente. Miró a Hei Xuanyi, que estaba
preocupado por él, y luego pensó en su familia que se quedó sana y salva en la casa
de Hei Xuantang. 
Luego miró a los innumerables guardias y personas de la antigua familia que
murieron y resultaron heridos en la zona. 
El segundo sueño que tuvo en el Clan Oculto reapareció ante sus ojos.
 
En su sueño, torturó a Qianchen hasta la muerte, vio a Qianchen siendo violado por
otros y finalmente fue destrozado. En su sueño, cuando vio esta escena estaba
extremadamente feliz como si ya hubiera vengado a su familia.
 
Más tarde, recordó todo lo que sucedió en el sueño. De hecho, los dos sueños seguían
mostrándose en un bucle. 
En el mundo de Qianchen, el primer sueño se haría solo debido al segundo sueño. 
En el mundo de Wu Ruo, fue porque sucedió el primer sueño que hubo el segundo
sueño.
 
       
 
         
                Hei Xuanyi estaba preocupado por Wu Ruo, quien parecía como si hubiera
perdido la cabeza al mirarlo a él y a la gente a su alrededor. Tomó la mano de Wu
Ruo y llamó la atención de Wu Ruo, "Ruo, ¿qué te pasa?"
 
Wu Ruo reaccionó y miró a Qianfu en silencio por un momento antes de decir: "Puedo
dejarte ir, pero debes prometerme que Qianchen nunca dará medio paso fuera del
Clan Oculto, y asegúrate de que no dañará a mi familia"
 
Hei Junxing frunció el ceño.
 
Qianfu suspiró aliviada porque ya tenía un plan para llevarse a Qianchen a la fuerza si
Wu Ruo no estaba de acuerdo. 
Ella era plenamente consciente de que la posibilidad de alejar a Qianchen de tantos
cultivadores de alto nivel era muy baja, básicamente imposible.
 
Le entregó a Qianchen a Hei Junxing y sacó un talismán de su espacio. Después de
recitar el talismán, el talismán se quemó automáticamente. 
Ella levantó los tres dedos de su mano derecha, "Yo, Qianfu, juro por el Cielo, de
ahora en adelante, nunca dejaré que Qianchen dé medio paso fuera del Clan Oculto, y
me aseguraré de que no lastime a ningún miembro de la familia de Wu Ruo. Si se
viola mi juramento, seré alcanzada por un rayo, moriré e iré al infierno"
 
Después de que terminó de jurar, el talismán se quemó y, al mismo tiempo, una luz
dorada brilló alrededor de su cuerpo, lo que indicaba que el juramento funcionó.
 
Wu Ruo la miró sorprendido.
 
Qianfu tomó a Qianchen de nuevo, "¿Puedo irme ahora?"
 
Wu Ruo asintió.
 
"Gracias"
 
Hei Junxing gritó rápidamente: "Hermana de Qianchen ..."
 
"Si quieres ver a Qianchen en el futuro, puedes venir al Clan Oculto" Qianfu dio dos
pasos, luego hizo una pausa, sacó una bolsa de su espacio y se la tiró a Wu Ruo, "Lo
que hay dentro es un regalo de agradecimiento por no matarnos. Lo más probable es
que lo usarás"
 
Wu Ruo lo abrió y se sorprendió.
 
"¿Qué es?" Shen Song miró con curiosidad y dijo sorprendido: "Su hermana es tan
generosa"
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi, "¿Soy recompensado por ser amable?"
 
Por supuesto, no siempre fue amable. Pero fue realmente una gran sorpresa que
Qianfu le dejara un regalo tan generoso para agradecerle por salvarle la vida a
Qianchen. 
 
Hei Xuanyi le frotó el cabello y dijo: "Te lo mereces"
 
Wu Ruo lo miró, "¿Crees que es una buena idea dejar ir a Qianchen?"
 
"Depende de cómo pienses sobre este asunto. Si sientes que dejar ir a Qianchen
puede hacer que dejes ir tu odio, esa es una buena idea"
 
"Es imposible dejar ir el odio de inmediato. Solo espero que Qianchen en otros
mundos pueda darnos un final feliz una vez que se dé cuenta del final feliz en este
mundo.
No es una buena idea que matemos a todos en los otros mundos diferentes solo por
el rencor que guardamos contra cada uno en cualquier mundo posible. Iría de un lado
a otro y nunca terminará" Wu Ruo suspiró, "No sé si es lo correcto"
 
A Hei Xuanyi le sorprendió que Wu Ruo tuviera el mismo pensamiento que él: "Quizás
tengas razón al hacerlo"
 
El tiempo lo diría.
 
Wu Ruo sonrió levemente, "Eso espero"
 
Shen Song estaba confundido por su conversación debido a los otros mundos y este
mundo del que estaban hablando. 
 
Hei Junxing tampoco entendió muy bien de qué estaban hablando.
 
En ese momento, Cuckoo se acercó con el guardia bajo su custodia y preguntó: "Su
alteza, ¿puede permitirme que me ocupe de este hombre?"
 
Wu Ruo y los demás miraron al guardia de aspecto ordinario y fruncieron el ceño,
"¿Quién es? ¿Por qué trató de matar a Junxing y Qianchen? ¿Por qué quieres tratar
con él personalmente?"
 
Cuckoo se burló y alcanzó el cuello del guardia. Y luego, con un fuerte tirón, arrancó
un trozo de piel humana del rostro del guardia, revelando un rostro feo que parecía
quemado.
 
 
 
 
 
"Ah -" el guardia rápidamente se cubrió la cara, "¡No me mires! ¡No me mires!"
 
Debido a que sucedió demasiado rápido, Wu Ruo y los demás no vieron su apariencia
con claridad, "Él es ..."
 
Cuckoo tiró violentamente de la cadena de hierro en su mano, haciendo que el
guardia gritara de dolor.
 
"Ella es You Xuanying, la joven dama de la Familia You"
 
"¿Qué?" Shen Song no podía creerlo y miró al guardia, "¿Ella es You Xuanying?"
 
"Sí, es ella" Cuckoo dijo con frialdad: "No solo ella, también espero tomar la decisión
de tratar con toda la Familia You porque les haré sentir pena por seguir con vida"
 
Shen Song dijo enojado: "Señorita, ¿por qué trataste de matar a mi Señor? ¿Qué hizo
para lastimarte?"
 
You Xuanying se rió salvajemente y gritó: "¿Qué hizo? Lo he amado durante tantos
años y estaba ansiosa por casarme con él, pero desapareció antes de la boda.
Solo por eso, toda la antigua familia se rió de mí porque Hei Junxing me abandonó
porque ahora soy fea.
Más tarde, canceló la boda y se comprometió con un hombre guapo. ¿Y yo qué?" 
 
Ella miró a Hei Junxing con ojos llorosos y rugió: "¿Sabes lo que me pasó después de
que se cancelara la boda?"