Capítulo 296

: Tratamiento facial de la abuela fantasma
 
                Al mirar la cara de la abuela fantasma, Wu Ruo preguntó: "¿Estás bien
para recibir tratamiento médico ahora?"
 
"Por supuesto que lo estoy. Me negué a aceptar algún tratamiento médico porque me
preocupaba que la antigua familia pudiera localizarme. 
Además, no tenía sentido recuperar mi rostro ya que Guan Zhen no estaba
conmigo. Sería mejor quedarme como me veo porque eso me protegería para tener
una vida tranquila. Ahora ..."
La abuela fantasma se tocó la cara y dijo: "Vi a Guan Zhen, que todavía se ve joven y
guapo como solía ser hace 40 años. Pero mírame. Soy muy fea. No tengo el valor de
encontrarme con él y estar a su lado. Ahora podría parecerle una abuela"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Ruo, ¿hay alguna posibilidad de que pueda recuperar mi rostro?" preguntó la abuela
fantasma.
 
Wu Ruo frunció el ceño y miró su rostro, "Has dejado tu rostro arruinado durante más
de 40 años y has pasado tantos años bajo tierra húmeda. 
Dada la gravedad de tu rostro, podría llevar tres o cuatro años curarlo"
 
"¿Tres o cuatro años? ¿Puedes hacerlo más rápido?"
 
"¿Por qué la prisa de repente?"
 
"Estoy desesperada por ver a Guan Zhen y Tong con la mejor apariencia que pueda"
la abuela fantasma no podía esperar a conocer a Guan Zhen en el momento en que lo
volviera a ver. 
Ahora estaba desesperada por hablar con él una vez que tomara una decisión.
 
"Puedes verlos con el mismo aspecto que tienes ahora"
 
"No. No quiero que me vean así"
 
"Pero mi mamá ya sabe cómo te ves ahora"
 
"Es diferente. La próxima vez que nos veamos, yo seré la madre y ella la hija" la
abuela fantasma dijo con tristeza: "Deberías sentirlo por mí. 
Si fueras yo, quien se separó de su amor durante muchos años, preferirías aparecer
con la mejor apariencia que podrías tener, ¿no es así?"
 
Wu Ruo echó un vistazo a Hei Xuanyi e imaginó que Hei Xuanyi podría seguir siendo
tan encantador en unas pocas décadas, mientras que él sería feo, no tendría valor
para verlo.
 
Hei Xuanyi podía decir lo que estaba en su mente, "No me importa si eres hermoso o
no. Y no hay necesidad de que pasemos unos años menos solo por tu rostro"
 
"¿Pero si fueras feo y todavía me parezco a quien soy ahora?" preguntó Wu Ruo.
 
"Siempre y cuando no te importe y todavía me ames, incluso si soy feo, estoy bien
con eso"
 
Wu Ruo lo abrazó y le dió un gran beso en su dura piel falsa. Le recordó al Hei Xuanyi
quemado de la última vida. Le dolía el corazón. ¡¿Cómo podría importarle la
apariencia de Hei Xuanyi?!
 
"..." Abuela Fantasma.
 
Ella no vino aquí para presenciar cuánto se amaban.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y le dijo a la abuela fantasma,
sosteniendo a Wu Ruo en sus brazos: "Si el abuelo todavía te ama, no le importaría tu
cara. 
Además, tu rostro se puede curar. ¿Por qué no te tomas el tiempo de probar si
todavía siente algo por ti con tu rostro actual? 
Después de todo, no se han visto en algunas décadas. Es posible que tengas dudas si
todavía te ama. 
Si todavía te ama con esta cara, creo que te amará por el resto de tu vida sin
importar cómo"
 
La abuela fantasma se sorprendió.
 
Wu Ruo no presionó demasiado a la abuela fantasma porque necesitaba tiempo para
procesar sus sentimientos. 
Ella podría estar molesta por toda la situación. "Puedes venir conmigo al palacio. Haré
todo lo posible para curar tu rostro"
 
       
 
                "¡Gracias!" la abuela fantasma tenía lágrimas en los ojos. Habían pasado
algunas décadas. 
Pero los días en que la antigua familia mató a su familia todavía estaban vivos en su
memoria. 
Si Wu Ruo le mintió que Guan Zhen tenía una cita a ciegas, pero no le decía que tenía
el poder de proteger a su familia, es posible que ella no le confesara que ella era su
abuela. 
Porque no quería causar ningún problema a su familia solo por ella.
 
Cuando regresaron al palacio, Hei Xuanyi le dijo a Hei Xin que arreglara una
habitación para la abuela fantasma. Wu Ruo fue a hacer elixires para la abuela
fantasma. 
Se deshizo de la piel muerta del rostro de la abuela fantasma y preguntó gentilmente:
"¿Cómo has estado estos años, abuela?"
 
La abuela fantasma tembló cuando Wu Ruo la llamó abuela. Sus ojos estaban
llorosos. "Perdí la cabeza durante la primera década desde que escapé de la Familia
You con You Panyang. 
Y recuperé mi concieencia  de vez en cuando, pero todavía actuaba como una loca
con bastante frecuencia en la próxima década. 
Cuando estaba consciente, me dije a mí misma que debía promover mi poder
espiritual para ganar más dinero. 
Compré muchos elixires y formaciones que me ayudaron a promocionar. Gracias a la
sangre inmortal en mí, me ascendieron al nivel nueve en pocas décadas. 
Panyang había estado conmigo todos estos años. Gracias a él, no me sentí sola y
triste todo el tiempo. Pero en el fondo, extrañaba a Guan Zhen y a mi hija Tong. 
Soñé mucho que podríamos reunirnos algún día en el futuro. No esperaba que mi
sueño se hicieran realidad después de tantos años. ¡Esto es un milagro! ¡Estoy tan
feliz!"
 
"No llores" Wu Ruo secó las lágrimas de ella, "Ahora estamos juntos como
familia. Deberías estar feliz por eso"
 
"Tienes razón" la abuela fantasma dijo con una sonrisa: "Apuesto a que eres un
regalo que Panyang me envió desde arriba"
 
"Estoy de acuerdo" Wu Ruo dijo sonriendo.
 
Le aplicó el ungüento médico en la cara, "Este ungüento no es para curar. Suaviza la
piel muerta en las grietas. 
Es posible que sientas picazón más tarde una vez que termine de aplicarlo en la cara. 
Recuerda que no puedes rascarte la cara. ¿Sabes lo que quiero decir?"
 
"Lo entiendo" la abuela fantasma sintió el picazón de inmediato y se sintió terrible.
 
Wu Ruo quitó la piel muerta una vez que se ablandó lo suficiente, dejando sangre en
las grietas.
 
Secó la sangre con un pañuelo de seda limpio y húmedo. 
Y una tras otra, arrancó rápidamente la piel muerta de otras grietas y limpió las
grietas, luego aplicó un ungüento refrescante en la cara y envolvió toda la cara con
una gasa blanca para que las grietas pudieran producir piel nueva y regenerarse.
 
Luego comenzó a lidiar con las manos de la abuela fantasma, "Deberías sentirte
afortunada de que la piel debajo de tu ropa no se quemara. Ahora tus ojos son las
partes frágiles de las que hay que cuidar"
 
"¿Qué hay de mis labios y mi nariz? ¿Y hay alguna posibilidad de limpiarme los
dientes?"
 
"Con el tiempo, la piel de los labios y la nariz volverá a la normalidad y se limpiarán
los dientes. No te preocupes por eso"
Wu Ruo se puso de pie después de lidiar con sus manos, "Que duermas bien. Mañana
te llevaré al hospital imperial para que te examinen los ojos. 
Quizás los médicos imperiales tengan una mejor manera de curar tus ojos"
 
"Ya veo"
 
A la mañana siguiente, después del desayuno, Wu Ruo llevó a la abuela fantasma, al
hospital imperial para ver sus ojos.
 
       
 
                Los médicos negaron con la cabeza y explicaron que no tenían forma de
curar los ojos de la abuela fantasma porque el interior de sus ojos estaba herido. 
Debería sentirse afortunada de no estar ciega. Wu Ruo tuvo que llevarse a la abuela
fantasma.
 
Una vez que regresaron al Palacio Hengxing, recibió el mensaje que Hei Xuanyi envió
desde Ciudad Fronteriza.
 
La competición se suspendió por lo ocurrido ayer. Fue una buena, pero también una
mala noticia.
 
Hei Xuanyi regresó al palacio temprano a la hora del almuerzo. Después del almuerzo,
le dijo a Wu Ruo: "Me encontré con el Maestro hace un momento. No puede esperar a
ver a los niños. Por eso, nos invitó a cenar con él"
 
"¿Wu You y el pequeño Yeji también?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí. Me dijo que ha preparado regalos para los dos niños y que me asegure de que los
llevemos con nosotros"
 
"Entonces debería actuar más rápido"
 
"¿Sobre qué deberías actuar?"
 
Wu Ruo le dió una sonrisa y bebió el té. Llevó a los dos niños a la sala de preparación
de elixir para tener una conversación privada.
 
Por la tarde, Hei Xuanyi, junto con Wu Ruo y los niños, fueron a la mansión de Hei
Xuantang para recoger a los otros dos niños. 
Como les había pasado a los niños anoche, los adultos estaban preocupados por los
niños. Por lo tanto, fueron con Wu Ruo a cenar a casa de Jin Lian.
 
La casa de Jin Lian estaba ubicada fuera de la Ciudad Fronteriza. Estaba encantado de
tener tantos invitados a la vez. Pero fue una carga tan grande ver tantos hombres
guapos. 
Estaba demasiado nervioso para hablar frente a ellos. Afortunadamente, Wu Ruo
compró algunas máscaras en el camino hacia aquí. 
Una vez que presentó brevemente a todos a Jin Lian, todos se pusieron máscaras.
 
"¿Por qué necesitamos usar una máscara?" Jixi estaba confundido.
 
Wu Ruo miró a Jin Lian que les estaba dando la bienvenida, "Se pone nervioso cuando
ve a personas guapas"
 
"..." Todos.
 
Jin Lian dijo cuando los niños estaban a punto de usar máscaras: "No es necesario
que los niños usen máscaras"
 
"¿No estás nervioso delante de los niños?" preguntó Wu Ruo.
 
"No" Jin Lian sonrió y entregó las armas mágicas que hizo para Wu You y el pequeño
Yeji, "Este es un regalo para ustedes dos. Esta espada suave es para Wu You. 
Puede ser ajustable. Puedes usarla como cinturón si no la usas como arma. Y esta
garra es para el pequeño Yeji. Es muy afilada.
Puede aplastar cualquier cosa. Y puede adaptarse a tu palma de forma flexible. 
Pueden comprender las otras funciones por ustedes mismos. Les aseguro que
disfrutarán de la diversión"
 
Los ojos de Wu You y el pequeño Yeji brillaron intensamente.
Aceptaron las armas mágicas y no pudieron apartar las manos de sus propias armas. 
Realmente les encantó el regalo.
 
Jin Lian se alegró de que amaran tanto el regalo.
 
"¿Hay algo que quieran decir?" preguntó Wu Ruo.
 
"Gracias" Wu You dijo.
 
El pequeño Yeji también le dió a Jin Lian un tímido agradecimiento.
 
Jin Lian frotó la cabeza de los niños y se sintió feliz de que les gustaran los regalos.
 
"Maestro, también tenemos un regalo para ti" dijo Wu Ruo.
 
"No tienen que hacerlo, en realidad" dijo Jin Lian.
 
"Está hecho por Eggie, Xiaoxiao y yo" Wu Ruo sacó una caja y se la dió a Jin Lian.
 
Jin Lian sonrió ya que era un regalo de bricolaje y lo aceptó, "¡Gracias por un gesto
tan cálido! 
Desde hace tantos años que conozco a Xuanyi, nunca me ha enviado ningún
obsequio"
 
"Solía enviarte materiales antes, pero me rechazaste y me arrojaste esos materiales"
Hei Xuanyi argumentó.
 
"Eso es porque no eras lo suficientemente sincero"
 
"¿Por qué no fui lo suficientemente sincero?" Hei Xuanyi estaba confundido.
 
"Compraste esos materiales a otros, ¿no?"
 
"No. Mi subordinado cavó en alguna parte"
 
"De todos modos, no hiciste ningún esfuerzo para ello. Mira el regalo de Ruo. Lo
hicieron con sus propias manos. Es un regalo tan sincero"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Ábrelo y mira si te gusta" Wu Ruo dijo sonriendo.
 
"Bueno, veamos" Jin Lian abrió la caja y dijo sonriendo.