Capítulo 74

: Festival del Fantasma Hambriento (3)
 
                Wu Ruo y Hei Xuanyi volvieron al centro para cenar. Después de la cena,
estaba totalmente oscuro afuera y el espectáculo de faroles comenzó oficialmente.
 
Toda la Ciudad de Gaoling brillaba intensamente, gracias a las linternas de todos los
lugares. Las calles y los carriles estaban llenos de gente. Algunos miraban el
espectáculo del dragón de fuego, algunos jugaban con linternas de flores y otros
adivinaban los acertijos de las linternas. Fue tan animado como el primer día.
 
Wu Ruo fue por los acertijos de la linterna porque sabía que eso no era lo suyo. Por lo
tanto, después de ver el espectáculo del dragón de fuego y el espectáculo de la
linterna, él y Hei Xuanyi fueron a la orilla del río para flotar las linternas de flores en
el río.
 
Hei Xin les compró un montón de linternas de flores tan pronto como se enteró de
eso.
 
Wu Ruo escribió 'Deseo que toda mi familia esté a sano y salvo' en la linterna y
encendió la vela, la dejó en el río y vio cómo se alejaba flotando.
 
Eggie se acercó a Hei Xuanyi, sosteniendo una linterna en la mano, "Padre, ¿podrías
escribir algo para mí?"
 
Hei Xuanyi preguntó, sosteniéndolo en sus brazos, "¿Qué quieres escribir?"
 
"Espero que tú y papá puedan estar juntos para siempre"
 
Al escuchar eso, Wu Ruo se giró para mirarlos con sorpresa.
 
Hei Xuanyi también miró a Wu Ruo. Se miraron directamente a los ojos en el
momento.
 
"Padre, escribe ahora" Eggie lo apresuró.
 
Hei Xuanyi volvió a mirar la linterna y anotó el deseo de Eggie, y luego vio a Eggie
poner la linterna encima.
 
Si bien Wu Ruo no miró a la linterna, no pudo evitar mirar a Hei Xuanyi y Eggie. Bajo
la luz de la linterna, la cara de Hei Xuanyi que estaba llena de escamas negras
parecía mucho más cálida y menos aterradora. Sus pestañas largas y delgadas se
agitaron suavemente junto con el niño en sus brazos.
 
No pudo evitar reírse. Eran de hecho padre e hijo.
 
Hei Xuanyi miró la risa.
 
Wu Ruo apresuradamente retiró los ojos y miró hacia otro lado. Las linternas de flores
que compró Hei Xin eran muchas, así que eligió otra. Pero esta vez no sabía qué
escribir como un deseo.
 
Miró a su alrededor buscando a otros, pero accidentalmente captó el vistazo de Hei
Xin y Hei Gan.
 
Hei Xin y Hei Gan rápidamente miraron hacia otro lado, fingiendo que estaban
escribiendo deseos en las linternas de flores.
 
Wu Ruo se iluminó y, por lo tanto, escribió un deseo en la linterna de flores y lo puso
en el agua.
 
Hei Xin miró la linterna de flores en el agua, miró hacia atrás al instante y le hizo una
señal a un guardia que estaba detrás de él.
 
El guardia asintió y silenciosamente se alejó.
 
"Papi, ¿qué deseo hiciste?" Eggie preguntó, arrojándose a sus brazos.
 
"No se hará realidad si te digo" Wu Ruo sonrió.
 
"¿Huh?" Eggie se sintió tan triste que estaba a punto de llorar.
 
Wu Ruo recordó que Eggie les dijo su deseo y lo consoló: "Tu deseo no es como el
nuestro. Tu padre y yo ya estamos juntos, lo cual es un hecho. Seguramente
estaremos juntos para siempre. No estaremos separados de ti"
 
Con lágrimas en los ojos listas para caer, Eggie trató de confirmarlo, "¿En serio?"
 
"Por supuesto" Wu Ruo miró a Hei Xuanyi, "Hei Xuanyi, di algo"
 
       
 
                "Hm" Hei Xuanyi acababa de hacer un sonido 'hmm' como respuesta.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco, "¿Solo hm? Quiero que digas oraciones, no una
partícula modal"
 
"..." Hei Xuanyi dijo: "No estaremos separados"
 
Hei Xin y Hei Gan intercambiaron una sonrisa.
 
El cielo se estaba oscureciendo y el viento se hacía más fuerte. Empezó a nevar. El
espectáculo de los faroles terminó.
 
Eggie se subió al carruaje y pronto se durmió en los brazos de Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo vio la cara sonriente de Eggie a pesar de que estaba durmiendo. Estaba feliz
porque significaba que Eggie tuvo un gran día hoy.
 
Hei Xuanyi escuchó su risa y preguntó: "¿Feliz?"
 
Wu Ruo quedó atrapado en un aturdimiento al principio y luego asintió, "Sí, estoy
muy feliz hoy. No he sido tan feliz en mucho tiempo"
 
Nunca había sido tan feliz desde que su hermano mayor y su hermana menor
murieron en la última vida. Y había pasado mucho tiempo sin que hubiera pasado un
Festival del Fantasma Hambriento tan maravilloso.
 
Más que felicidad, la alegría adicional que tenía era la carrera de carros de hielo con
Hei Xuanyi y su hijo. Después de todo, él solo esperaba ver a su hijo jugando en la
orilla del río.
 
Pensando que su familia vivía y gozaba de buena salud, Wu Ruo sonrió alegremente
desde el fondo de su corazón, una sonrisa tan brillante como la luz del sol.
 
Hei Xuanyi estaba deslumbrado por su sonrisa. La sonrisa incluso lo inspiró a
imaginar cómo se vería Wu Ruo cuando perdiera peso.
 
Wu Ruo bostezó: "Necesito una siesta"
 
Luego se tumbó sobre el cojín y cerró los ojos.
 
Hei Xuanyi siguió mirándolo y no retiró la mirada hasta que volvieron a la Mansión
Hei.
 
Hei Xuanyi le entregó el Eggie dormido a Hei Gan, que le permitió llevar al niño a su
habitación.
 
Wu Ruo fue directamente a su habitación para bañarse y dormir.
 
Una vez que se fue, Hei Xin caminó hacia Hei Xuanyi y sacó una nota y se la entregó:
"Mi señor, este es el segundo deseo hecho por su señoría"
 
Hei Xuanyi apretó los labios con fuerza porque no estaba de acuerdo en que fuera
bueno retirar la nota del deseo de Wu Ruo.
 
Cuando Hei Xin percibió sus sentimientos, rápidamente dijo disculpándose: “Tomé la
decisión de dejar que alguien encontrara la linterna de su señoría. Por favor,
castígame. Pero antes de eso, espero que puedas ver su deseo primero, mi señor"
 
Hei Xuanyi dudó, pero finalmente decidió echar un vistazo. La escritura a mano no
era muy bonita. Decía que deseaba poder pasar una vida armoniosa con Hei Xuanyi
para siempre y deseaba que pudieran ser tan felices como hoy todos los días. No
habría mentiras ni trampas ni complots entre sí.
 
"Mi opinión personal es que él escribió este deseo de dejarte ver a propósito" Hei Xin
susurró.
 
Tan inteligente como era Wu Ruo, debe haber asumido que Hei Xin iría a buscar su
nota de deseo.
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra, pero entró, apretando la nota en su mano.
 
Esa noche, Wu Ruo ya se quedó dormido antes de que Hei Xuanyi regresara. Pero
cuando se despertó al día siguiente, vio 23 armas mágicas definitivas en el lado de la
cama de Hei Xuanyi.
 
       
 
                Cogió una de ellas y la comprobó, las separó en cinco porciones, luego
llamó a Shi Yuan para que lo vistiera.
 
Tan pronto como Wu Ruo salió de la habitación, vio que Hei Xuanyi estaba bebiendo
té junto a la mesa, "¿No descansaste toda la noche?"
 
"Hmm. Para hacer armas mágicas" Hei Xuanyi dejó la taza de té, "Dormiré un poco
después de que enviemos a tu hermano mayor"
 
Wu Ruo le dijo a Shi Yuan que sirviera el desayuno una vez que vio los círculos
negros alrededor de los ojos de Hei Xuanyi.
 
Después del desayuno, Wu Ruo y Hei Xuanyi llegaron al Patio Shuqing.
 
En el pasillo, Wu Qianqing repitió cosas que necesitaban atención en su viaje a Wu
Zhu, mientras que Guan Tong revisó el equipaje de Wu Zhu para ver si habían
perdido algo, con los ojos obviamente llorosos de lágrimas. Wu Xi estaba llorando en
voz alta, sosteniendo a Wu Zhu.
 
"Mamá, papá, hermano mayor, Xi, estamos en casa" gritó Wu Ruo mientras entraba.
 
"Regresaste" Wu Qianqing los miró y lanzó un suspiro. Si no hubiera sido porque
estaban preocupados de que su segundo hermano Wu Qianli y su familia se metieran
con Wu Zhu, nunca dejarían que Wu Zhu se fuera justo después del Festival del
Fantasma Hambriento.
 
Wu Ruo le dijo a Shi Yuan que tomara las armas mágicas y luego le dio una parte de
ellas a Wu Zhu: “Hermano mayor, todas estas son armas mágicas. Mantenlos a salvo
para ti"
 
Lástima que su hermano mayor no tuviera un espacio de sombra como él, de lo
contrario, no necesitaba traer todas estas cosas con las manos desnudas.
 
Wu Zhu no mostró cortesía, las tomó directamente y le dio unas palmaditas en el
hombro, "Por favor cuida a nuestros padres y a esta familia"
 
Wu Ruo asintió, "Lo haré. Cuida y cuídate de cualquiera, incluso si esa persona es de
la Familia Wu"
 
Después de lo de Wu Yu, Wu Zhu ya no confiaba en nadie fácilmente.
 
Hei Xuanyi sacó unas botellas de los mejores elixires y se los dio a Wu Zhu.
 
“Gracias, Xuanyi. Cuida bien de Xiaoruo" Wu Zhu se despidió de todos y recogió los
paquetes en la mesa para irse.
 
"Zhu, toma tus paquetes y ven conmigo" Wu Qianqing lo detuvo.
 
Wu Zhu estaba confundido, pero aún así salió de la sala siguiendo a Wu Qianqing.
 
Los otros también estaban confundidos. En poco tiempo, Wu Qianqing regresó solo.
 
"¿Dónde está Zhu?" Guan Tong preguntó con voz ronca.
 
"Ya lo dejé salir por el túnel secreto" Wu Qianqing explicó.
 
Todos lo miraban, más confundidos.
 
Wu Qianqing explicó: “Antes, por lo de Wu Yu, mi cuñada no dejaba ningún medio sin
probar para hacerle daño a Zhu. Desde que Zhu se ha quedado en el Patio Shuqing,
no ha encontrado ninguna oportunidad. Hoy Zhu está saliendo para su viaje de
entrenamiento, por supuesto que no perdería una oportunidad tan buena. Ella
definitivamente le enseñaría una buena lección aprovechando esta oportunidad. Por lo
tanto, le dije a Zhu que tomara el túnel secreto"
 
Wu Ruo levantó las cejas. Nunca supo que había un túnel secreto en casa.
 
¡Aun el agua corre profunda!
 
Wu Xi preguntó con curiosidad: “¿Tenemos un túnel secreto en casa? ¿Por qué no lo
supe?"
 
“Lo cavé en secreto solo. Incluso tu madre no tenía idea" Wu Qianqing dijo.
 
Tenía muchos enemigos. Por lo tanto, cavó un túnel secreto, por si acaso.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco y luego se le ocurrió una idea, diciendo: “Desde que
recuperamos los regalos de compromiso, el abuelo y los tíos tuvieron un gran
problema con nosotros. Y además, mi hermano mayor golpeó a Wu Yu en la escuela
el otro día, el tío Qianli incluso nos odia ahora. Es evidente que todos los otros patios
nos están aislando. Si dejamos que continúe, podrían suceder cosas horribles. Papá,
¿alguna vez has pensado en separarte de la familia y mudarte?"
 
Wu Qianqing se congeló allí por un momento y dijo fuertemente: "Ruo, no lo
menciones nunca más"
 
Los ojos de Wu Ruo brillaron intensamente.
 
Cuando mencionó que el Patio Shuqing debería separarse de la Familia Wu, su padre
no se enojó esta vez, lo cual fue una buena señal. Significaba que su padre
probablemente había pensado lo mismo, pero en realidad no tenía una excusa
ahora. En ese caso, las cosas serían mucho más fáciles.
 
Pensando que Hei Xuanyi no había dormido en toda una noche, Wu Ruo no se quedó
a almorzar y regresó a la Mansión Hei después de entregar esas armas mágicas a su
familia.
 
Cuando regresaron a la Mansión Hei, de repente recordó una cosa. Le preguntó a Hei
Xin: "Tío Xin, hace un par de días, cuando viste la adivinación de mi hermano mayor,
¿lo hiciste de verdad o no?"
 
Ese día, cuando le pidió a Hei Xin que hiciera la adivinación para Wu Zhu, en realidad
lo tomó como una excusa para que Wu Zhu fuera al restaurante Zuiyue.
 
"De hecho, hice la adivinación para el Joven Maestro Wu Zhu de verdad" Hei Xin
respondió.
 
"¿Qué obtuviste?" Wu Ruo preguntó apresuradamente.
 
Ahora Wu Zhu no tenía socios en absoluto en su viaje. Quizás su futuro no sería el
mismo.
 
"No tengo nada" Hei Xin sacudió la cabeza.