Capítulo 168

: Tú y yo estamos destinados a encontrarnos
 
               
En los siguientes cinco días, You Ye no apareció en la Mansión Hei. Pero los regalos y
suplementos nutricionales que enviaba todos los días estaban apilados como una
colina.
Sin embargo, Wu Zhu no aceptó sus regalos que estaban amontonados fuera de la
puerta de la Mansión Hei, custodiados por los porteros. Todos los que pasaban por la
Mansión Hei se sintieron atraídos por los regalos en el suelo.
 
Wu Ruo pensó que Wu Zhu volvería a ser quien solía ser, ya que You Ye ya no vino a
verlo. Pero resultó diferente.
Se rió cuando todos los demás se reían, pero no desde el fondo de su corazón.
 
Todos se dieron cuenta de que estaba fingiendo una risa, aunque nadie lo dijo en voz
alta.
Cuando no había nadie alrededor, se quedaba sentado distraídamente durante todo el
día. Cualquiera podría decir que todavía le gustaba You Ye.
Pero ninguno de ellos sabía lo que pasó entre ellos. Estaban preocupados por él, pero
no podían meterse en su negocio en caso de que lo empeoraran aún más.
 
Había pasado medio mes desde que Wu Zhu llegó a la Mansión Hei. Pasaron muchas
cosas durante el período.
 
Ling Mohan aprovechó la oportunidad para reprimir a la Familia Wu, Shang, Song,
Zhang y Yao continuamente después de que Wu Chenzi fuera despedido y antes de
que el Maestro Yan fuera nombrado primer ministro.
 
Aunque las cinco familias todavía trabajaron juntas para luchar contra los forasteros,
nunca escucharon todo lo que dijo Wu Chenzi y perdieron su fe en la Familia Wu.
 
Ahora se guardaban sus propios secretos cada vez que trabajaban juntos en caso de
que la Familia Wu los reteniera.
 
La Familia Yao, en particular, tuvo una pelea contra la Familia Wu.
 
Estaban bastante seguros de que Wu Chenzi tenía el arma celestial, pero Wu Chenzi
se la guardó para sí mismo. Por lo tanto, la Familia Yao eligió a la Familia Wu cada
vez que pudo, razón por la cual Ling Mohan tuvo la oportunidad de acusar a las cinco
familias. Dos funcionarios de la Familia Wu fueron despedidos y nunca se les permitió
trabajar en el gobierno.
 
Hubo un rumor que se difundió diciendo que Wu Ruo tenía el arma celestial. Las
personas que querían tener el arma celestial intentaban todas las formas posibles de
robársela a Wu Ruo. Pero no pudieron ingresar a la Mansión Hei porque la casa estaba
protegida por poderosas formaciones. Algunos de ellos fueron enviados por la Familia
Hei a prisión por esto.
 
Wu Ruo había anticipado que surgiría el rumor, pero nunca esperó que el arma
celestial fuera un señuelo para atraer a Ruan Zhizheng.
 
Cuando se enteró de que Ruan Zhizheng había venido de visita, le tomó un tiempo
entrar en razón. Estaba tan emocionado y tenía curiosidad por saber si Ruan
Zhizheng había encontrado a su Maestro de su última vida.
 
Wu Ruo envió a Hei Xuanyi y a todos los demás a sus habitaciones, dejándolo solo
con Ruan Zhizheng. Por lo que sabía sobre Ruan Zhizheng, solo podía ser lo
suficientemente valiente como para pedirle que hiciera cualquier cosa cuando estaban
solos.
 
Ruan Zhizheng no podía creer lo que vió cuando lo llevaron al pasillo. Era un gran
océano ante sus ojos y estaba de pie en un pabellón en una montaña. La brisa era tan
cómoda para levantarle el ánimo.
 
Al momento siguiente, el escenario cambió. Ante sus ojos era un salón ordinario. Y
Wu Ruo se sentó a su lado.
 
Ruan Zhizheng se sorprendió.
 
"Zhizheng, mucho tiempo sin verte" Wu Ruo se puso de pie y saludó.
 
"¿Qué fué lo de antes?" preguntó Ruan Zhizheng.
 
"Es una ilusión que hice. ¿Te gusta? ¿Es hermoso?" Wu Ruo lo hizo a propósito para
ponerlo celoso.
 
Ruan Zhizheng esbozó una gran sonrisa, pero en el fondo de sus ojos había celos que
no se podían ocultar.
Se suponía que Wu Ruo era un perdedor.
 
       
 
                Ahora no solo era hermoso, sino que también tenía poder espiritual. ¿Por
qué tuvo tanta suerte? Estaba tan celoso de él. "Es muy bonito. Escuché que ahora
tienes poder espiritual. Yo no lo creí. Ahora lo hago. ¡Felicidades!"
 
"¿Cuándo llegaste a la Capital Imperial?" Wu Ruo lo invitó a sentarse.
 
"El mes pasado" Ruan Zhizheng se sentó.
 
"¿Por qué tardaste tanto en visitarme?"
 
"Escuché que vives aquí ayer. Así que vine aquí a primera hora de la mañana" Ruan
Zhizheng dijo sonriendo.
 
De hecho, cuando vino aquí, ya sabía dónde vivía Wu Ruo. Pero estaba celoso y temía
ver a Wu Ruo después de hablar con Ruan Lanru.
Tenía miedo de que resultara ser verdad que Wu Ruo tenía poder espiritual y que Wu
Ruo lo despreciaría. Por eso tardó tanto en pasar. Nunca vendría si no hubiera
escuchado que Wu Ruo tenía el arma celestial.
 
Wu Ruo vaciló un rato y preguntó: "Zhizheng, tu padre ..."
 
Teóricamente, la Familia de Ruan Zhizheng no sobrevivió de Todos los fantasmas de
noche.
 
"No lo lograron" Ruan Zhizheng sonrió con amargura, "Olvidemos eso"
 
"Bien. Entonces dejaré de mencionarlo. ¿Ya has encontrado un Maestro?"
 
"Uno"
 
Wu Ruo se emocionó y tuvo que controlarse. Lo felicitó sonriendo, "¡Felicidades! ¿De
dónde viene tu Maestro?"
 
"¡Es un gran mentiroso!" Ruan Zhizheng estaba furioso, "Todo lo que quiere es mi
dinero"
 
"De ninguna manera" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Afortunadamente, soy lo suficientemente inteligente como para no caer en su
mentira" Ruan Zhizheng tomó un gran sorbo de agua para aliviar la ira.
 
"Menos mal que no caíste en su mentira. Pero ese hombre es un malvado" Wu Ruo
fingió que sentía pena por Ruan Zhizheng. Y preguntó con el lenguaje del alma: "¿Has
encontrado un Maestro?"
 
"No" Ruan Zhizheng respondió con rigidez.
 
"..." Wu Ruo.
 
Estaba demasiado desesperado para vengarse. Faltaban muchos años para la última
vida. Quizás el Maestro de Ruan Zhizheng aparecería en unos años.
 
Ruan Zhizheng no sabía que había sido tocado por el lenguaje del alma. "Hay un
rumor que dice que tienes el arma celestial, ¿es cierto?" preguntó.
 
En su suposición, este perdedor podría tener poder espiritual debido al arma
celestial. Por lo tanto, vino aquí para pedir prestada el arma celestial.
 
Wu Ruo pudo ver la verdadera razón por la que Ruan Zhizheng vino a visitarlo: "Es un
rumor. ¿Cómo puedo tener el arma celestial?"
 
"¿De verdad?" Ruan Zhizheng no le creyó.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco y dijo: "Vamos. Somos amigos desde que éramos
niños. ¿Alguna vez te mentí o te guardé secretos?"
 
"Pero el rumor ..." Ruan Zhizheng no pudo pensarlo una vez que Wu Ruo le mintió.
 
"Es una tontería" Wu Ruo sonrió amargamente, "Supongo que alguien me está
convirtiendo en una oveja negra para desviar la atención. Mira. Solo soy un cultivador
que recientemente tuvo poder espiritual. ¿Cómo puedo ser tan poderoso para robar el
arma celestial de los ancianos en el Templo de Lianfo? Cualquiera con cerebro no lo
creería"
 
       
 
                Tenía sentido para Ruan Zhizheng.
 
Wu Ruo cambió de tema, "¿Dónde están Ruan Sheng y Ruan Ying?"
 
"Están esperando afuera junto al carruaje"
 
Wu Ruo y Ruan Zhizheng tuvieron una charla por un tiempo. Wu Ruo preguntó a la
hora del almuerzo: "Se trata de la hora del almuerzo. Son bienvenidos a entrar y
almorzar juntos"
 
Wu Ruo se ofreció a invitarlo a almorzar porque sabía que Ruan Zhizheng no
aceptaría la orden. Fue el caso de su vida anterior. 
Ruan Zhizheng apenas se había quedado para cenar con él desde que se enteró de
que Wu Ruo tenía poder espiritual. 
 
Wu Ruo había asumido que Ruan Zhizheng rechazó la oferta porque estaba
demasiado ocupado. Pero ahora entendía que Ruan Zhizheng tenía miedo de mostrar
lo celoso que estaba o ser menospreciado.
 
Como asumió, Ruan Zhizheng negó con la cabeza y rechazó la oferta. "No,
gracias. Estoy bastante ocupado. Pasaré por aquí en cualquier otro momento"
 
"Bueno, en ese caso, te acompañaré a la salida"
 
Ruan Zhizheng se negó, "No es necesario. Estoy bastante cerca de la puerta. Puedo
verme a mí mismo"
 
Wu Ruo le dijo a un guardia que lo acompañara.
 
Ruan Zhizheng salió de la casa y se subió al carruaje. Ruan Sheng y Ruan Ying no se
atrevieron a decir nada ya que Ruan Zhizheng no parecía amigable.
 
De repente, sonó una gran explosión dentro del carruaje.
 
"¿Está bien, señor?" preguntó Ruan Sheng, abriendo la cortina.
 
Los ojos de Ruan Zhizheng estaban rojos y llenos de ira. Gritó: "¡¿Cómo es que ese
perdedor tenga poder espiritual?! 
¡Cómo! ¡Maldición! ¡Maldicion! ¡¿Por qué tiene tanta suerte?! Mírame. Trabajo muy
duro para aprender habilidades de cultivación, pero no me pasó nada bueno. No
encuentro a nadie que me enseñe, o me encuentro a alguien que es un
mentiroso. ¡¿Por qué es tan injusto?!"
 
"Maestro ..." Ruan Sheng estaba a punto de consolarlo, pero de repente el carruaje se
detuvo.
 
Ruan Sheng casi se cae del carruaje, "Ruan Ying, ¿por qué detuviste el carruaje?"
 
"¡Magnífico!" Ruan Ying quedó atónito por lo que vió.
 
Ruan Sheng miró y vió a dos personas, una alta y la otra más baja. Ambos llevaban
capas blancas y sombreros con cortinas, y estaban parados frente al carruaje para
detenerlos.
 
"¡Cuidado! No somos responsables de ningún daño a ustedes. ¡Váyanse! ¡Váyanse a
la mierda!" él gritó.
 
Ruan Zhizheng, que estaba extremadamente enojado, preguntó: "¡¿Qué pasó?! ¿Por
qué nos detenemos en medio de la carretera?"
 
"Maestro, están en nuestro camino"
 
Ruan Zhizheng seguía siendo racional aunque estaba enojado. Porque en la Capital
Imperial había grandes cultivadores y oficiales poderosos en todas partes. Como un
nadie, no podía ofender a un extraño que pudiera ser más poderoso que él. "¿Hay
alguien herido? Dales dinero para que puedan ver a un médico"
 
El más alto dijo con calma al ver a Ruan Zhizheng: "¿Estás buscando un Maestro?"
 
Ruan Zhizheng se quedó helado allí.
 
"Tú y yo estamos destinados a conocernos. Puedo tomarte como mi alumno" dijo el
más alto.
 
"No le creo. Podría ser un mentiroso" advirtió Ruan Sheng.
 
Este hombre debe estar tramando algo malvado ya que salió de la nada.
 
El más alto arrojó algo a Ruan Zhizheng y Ruan Zhizheng lo atrapó. Fue un elixir.
 
"Tienes una tierra espiritual. Pero tu poder espiritual está hecho un lío. Es por eso que
no puedes avanzar en estos días. El elixir que te doy puede limpiar tu poder espiritual
y así ascender al siguiente nivel. Si me aceptas como tu Maestro, venga a buscarme a
la Posada Dongfu"
 
Las dos personas se fueron y pronto desaparecieron de su vista.
 
Ruan Zhizheng miró el elixir en su mano.
 
"Ten cuidado. Me preocupa que puedan lastimarte" Ruan Sheng le advirtió.
 
"¿Qué crees que pueden obtener de mí?" preguntó Ruan Zhizheng.
 
No se molestarían en elegir a una persona que no tuviera un arma increíble o una
herramienta preciosa, incluso si quisieran matar a alguien.
 
"..." Ruan Sheng.
 
Ruan Zhizheng lo dijo, pero no se atrevió a tomar el elixir.
 
Ruan Sheng le dió unas palmaditas en el hombro a Ruan Ying cuando era plenamente
consciente de que no podía detener a Ruan Zhizheng, "Volvamos a la posada"
 
Ruan Ying recuperó el sentido común y dijo con entusiasmo: "Son tan hermosos como
un ángel"
 
"¿Viste cómo se ven?" dijo Ruan Sheng, frunciendo el ceño.