Capítulo 55

: Aquí viene el bebé
 
               
 
 
Hei Xuanyi, Wu Ruo, Numu, Hei Xin y Hei Gan que acababan de escuchar la noticia
llegaron a la habitación al lado del estudio en el patio trasero.
 
Cuando pasaron la puerta, un gran pájaro bestia miraba nerviosamente el huevo
blanco en su nido. Y ya había una grieta larga en la concha.
 
"El Pequeño Maestro está a punto de salir" Hei Xin lloró emocionado.
 
Hei Gan también parecía nervioso.
 
Wu Ruo se inspiró en ellos y también esperaba que el bebé saliera pronto.
 
El gran pájaro bestia calló a Hei Xin, indicándole que no emitiera ningún sonido, en
caso de que pudiera asustar al bebé en el caparazón.
 
Hei Xin se cubrió la boca apresuradamente, salió y le dijo a un sirviente cadáver: "Ve
a buscar agua caliente. El bebé necesita un baño después de salir del cascarón más
tarde"
 
"Si" El sirviente cadáver se fue con pasos muy lentos.
 
Dentro de la habitación, Numu empujó el huevo blanco con un dedo por curiosidad.
 
El gran pájaro bestia lo abofeteó con sus alas gigantes de inmediato.
 
Numu comenzó y retrocedió rápidamente para evitar el ataque, y bajó la voz para
preguntar: “¿Qué tipo de huevo es? ¿Es el huevo de este pájaro?"
 
"Es mi hijo" Hei Xuanyi dijo rotundamente.
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Este hombre realmente toma el huevo como su propio hijo?
 
"¿Tu hijo?" Numu levantó la voz y miró a Hei Xuanyi con una cara impactante, luego
sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro, "Chico, nunca supe que habías
comenzado a contar chistes. Has cambiado después de casarte"
 
Hei Xuanyi lo miró sin expresión.
 
Numu sospechaba un poco de sí mismo, ya que Hei Xuanyi parecía ser serio, "es ...
¿es realmente tu hijo?"
 
De repente, la grieta en el caparazón se hizo más grande.
 
Todos se pusieron intensos y miraron fijamente el huevo con los ojos bien
abiertos. Pero después de más de diez minutos, no pasó nada.
 
"¿Por qué aún no ha salido del cascarón?" Hei Xin estaba ansioso.
 
"¿Alguna vez has visto a una mujer embarazada dar a luz a un bebé solo con un
empujón?" Numu le preguntó.
 
Hei Xin se ahogó con sus palabras.
 
Numu trató de consolarlo, "Tómatelo con calma. Tenemos que dejar que salga del
caparazón. Solo así podría probar que es saludable"
 
Hei Xin asintió con la cabeza.
 
Aproximadamente media hora más tarde, el caparazón se agrietó más y más cada
cuarto. Una hora después, el caparazón se partió por la mitad, revelando un pequeño
bebé mojado y lindo. Era más grande que un bebé normal, tan grande como un niño
de cinco meses.
 
Wu Ruo estaba asombrado. ¡Qué hermoso bebé!
 
“¡Aquí viene el Pequeño Maestro! ¡El Pequeño Maestro está fuera!" Hei Xin levantó al
bebé con entusiasmo y luego lo metió en la bañera de hidromasaje que habían
preparado.
 
Hei Gan también estaba emocionado y se apresuró para ayudar a Hei Xin a bañar al
bebé.
 
El bebé se estaba portando bien. No lloró ni causó ningún problema, pero solo miraba
a todos con sus grandes ojos negros con curiosidad y de repente se rió mientras
miraba a Hei Xuanyi y Wu Ruo.
 
       
 
                "El está sonriendo" Hei Xin secó al bebé con su poder espiritual y lo
envolvió con la manta que habían preparado de antemano. Luego lo llevó ante Wu
Ruo y Hei Xuanyi.
 
Había una leve sonrisa en los labios de Hei Xuanyi. Tocó la cara del bebé con un dedo.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y se perdió un poco en su ligera sonrisa.
 
¿A este hombre realmente le gustan los niños?
 
"Se parece a su padre" Numu se rio y dijo.
 
"Maestro, ¿alguna vez has visto a su padre?" Wu Ruo tenía curiosidad.
 
¿Cómo es posible que Numu sepa mientras que él no?
 
Numu puso los ojos en blanco y señaló a Hei Xuanyi: “¿No admitió el chico que el
bebé es suyo? Entonces debería ser el padre del bebé"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Sí, el Pequeño Maestro se parece mucho a su Señor cuando era un bebé" Hei Xin
sonrió.
 
Wu Ruo dudaba que Hei Xin se volviera loco ya que estaba demasiado obsesionado
con el Pequeño Maestro.
 
¿Cómo podría un bebé recién nacido de un huevo parecerse a Hei Xuanyi?
 
Wu Ruo miró más de cerca al bebé. Sin embargo, acababa de nacer, su cabello ya era
largo hasta los hombros. Tenía una cara redonda, linda y perfecta. Su piel rosa y de
porcelana, sus brillantes ojos cristalinos y sus labios rosados lo convirtieron en el
bebé perfecto y más bonito del mundo. Deseó poder sostenerlo en sus brazos y darle
un gran beso.
 
Pero cuanto más lo miraba, más familiar sentía el aspecto del bebé. Totalmente otro
...
 
Wu Ruo se volvió para mirar a Hei Xuanyi y luego de vuelta al bebé, y luego a Hei
Xuanyi nuevamente, de ida y vuelta al padre y al hijo.
 
Finalmente se dio cuenta de que el bebé se parecía mucho a la cara real de Hei
Xuanyi debajo de la piel falsa.
 
Pero, ¿cómo es posible?
 
Le dio el huevo a Hei Xuanyi. ¿Cómo es posible que el bebé se parezca a Hei
Xuanyi? Si no le hubiera dado el huevo él mismo y veía que el bebé salía de la
cáscara con sus propios ojos, incluso dudaría de que Hei Xuanyi tuviera al bebé con
otra mujer.
 
Hei Xuanyi notó que la gente lo miraba y vio los ojos sorprendidos de Wu Ruo como si
dudara de tener a este bebé con una mujer.
 
"Usted lo hizo" Dijo con un tono ligero, frunciendo el ceño.
 
De hecho, también tenía curiosidad de por qué el bebé se parecía tanto a él.
 
"..." Wu Ruo.
 
Estaba bromeando cuando le dio el huevo a Hei Xuanyi. Nunca esperó que fuera
cierto.
 
¿Fue realmente él quien puso el huevo?
 
Pero no tenía ningún sentido. Si ese era su propio hijo, debería saberlo. Además,
como nunca se había acostado con Hei Xuanyi, ¿por qué el bebé se parecía tanto a él?
 
Quizás Hei Xuanyi tenía este huevo con un demonio o qué y luego secretamente puso
el huevo en su cama.
 
Wu Ruo lo pensó, pero pronto lo negó.
 
En su vida anterior, nunca había visto un huevo así, ni había oído que Hei Xuanyi
tuviera un hijo. Y Hei Xuanyi nunca había tenido una aventura con ninguna otra
mujer. Cuando bromeó diciendo que el huevo era el hijo de Hei Xuanyi, Hei Xuanyi
obviamente entró en pánico. Aparentemente tampoco tenía idea de dónde venía este
huevo.
 
       
 
                ¿Pero por qué Hei Xin y Hei Gan no se sorprendieron cuando vieron que el
bebé se parecía tanto a Hei Xuanyi?
 
Parecía que debería ir a Jixi por la respuesta. Pero como acababa de llegar al mundo
mortal, no volvería a él hasta que se divirtiera lo suficiente. Wu Ruo deseaba poder
convocar a Jixi de regreso, pero su poder espiritual no era lo suficientemente fuerte,
lo que era un poco molesto.
 
Hei Xin, que estaba divirtiendo al bebé, de repente recordó que Wu Ruo nunca había
visto la cara real de Hei Xuanyi, por lo que inmediatamente trató de cambiar el tema:
"Señora, ¿quiere sostener al Pequeño Maestro en sus brazos?"
 
Wu Ruo parecía un poco vacilante.
 
El bebé era demasiado lindo para resistir. Extendió la mano hacia el bebé, pero tuvo
problemas para sostenerlo debido a que tenía demasiada grasa en los
brazos. Afortunadamente, Hei Xin lo ayudó a sostener el trasero del bebé.
 
Numu estaba divertido: "Ruo, puedes esperar para abrazarlo cuando pierdas peso"
 
Wu Ruo le lanzó una mirada.
 
El bebé agitó alegremente sus brazos hacia Wu Ruo y se rió.
 
"Mira, le gustas" Hei Xin dijo sonriendo.
 
El corazón de Wu Ruo se derritió y de repente sintió una conexión con el bebé. Podía
sentir que había algo entre él y el bebé, aunque era algo ambiguo. Casi no podía
sentirlo si no concentraba su atención.
 
¿Pero por qué?
 
Wu Ruo le devolvió el bebé a Hei Xin, sintiéndose confundido en su corazón, y luego
le pidió a Shi Yuan y a los otros que lo apoyaran para salir de la habitación.
 
"Ruo, ¿a dónde vas?" Preguntó Numu.
 
"Necesito un baño de hierbas para relajarme" Wu Ruo le respondió sin girarse.
 
"..." Numu.
 
¿Cómo podría relajarse con un baño de hierbas caliente?
 
Pero nadie notó nada anormal en Wu Ruo.
 
Después de irse, Hei Xin le dijo a Hei Xuanyi: “El bebé debe tener hambre. Debería ir
a hacerle algo de comida"
 
Hei Xuanyi asintió levemente.
 
Después de que Hei Xin y Hei Gan se fueron con el bebé, Numu le dio unas
palmaditas en el hombro a Hei Xuanyi y dijo con un tono bastante serio: "Mírate,
muchacho tonto. Traes al bebé que tenías con otra persona a esta casa poco después
de casarte. ¿Alguna vez has considerado los sentimientos de Ruo? ¿Sabes que lo
estás avergonzando?"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Pero fue Wu Ruo quien le dio el huevo.
 
“Afortunadamente, Ruo no estaba enojado contigo. De lo contrario, nunca te
perdonaré. Cuando regreses a tu habitación, di algo agradable para
convencerlo. ¿Entiendes? Y debes pedirle consejo sobre el nombre del bebé. El es tu
esposa. Como hombre, se casó con usted, lo que no es fácil para él ser juez de la
gente. Deberías tratarlo bien"
 
Los ojos de Hei Xuanyi brillaron levemente cuando su Maestro mencionó darle un
nombre al bebé.
 
Numu regresó a su habitación después de charlar un poco sobre algo más con Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi primero fue al estudio para manejar algo y luego regresó a la habitación
cuando calculó que Wu Ruo debería haber regresado de su baño de hierbas.
 
Wu Ruo preguntó tímidamente cuando vio a Hei Xuanyi: "Hei Xuanyi, ¿por qué no me
preguntaste dónde conseguí ese huevo?"
 
Hei Xuanyi lo miró, se quitó la ropa y no dijo nada.
 
Wu Ruo dijo entonces sombríamente, sosteniendo la colcha en sus brazos, “De hecho,
tampoco tengo idea de dónde viene. Incluso sospeché que lo pusiste en mi cama a
mis espaldas ... otro ..."
 
Hablando de eso, hizo una pausa. Quería decir 'de lo contrario, ¿por qué el bebé se
parece tanto a ti?'. Pero recordó que se suponía que no supiera cómo se veía Hei
Xuanyi realmente ahora.
 
Hei Xuanyi juzgó por su cara confusa que Wu Ruo realmente no sabía cómo consiguió
el huevo. Intentó parecer sorprendido, "¿Entonces por qué estaba en tus manos?"
 
"No lo sé. Esa mañana cuando me desperté, un hombre del clan de las bestias que
sostenía el huevo me dijo que tomó el huevo entre mis piernas. Luego se fue. Tu
gente entró justo después" Wu Ruo frunció el ceño, "El bebé es un poco extraño. ¿Es
posible que sea el hijo de un rey bestia? De lo contrario, ¿por qué puede permanecer
en forma humana después de abrir el caparazón?"
 
"De ninguna manera" Hei Xuanyi dijo con un tono afirmativo: "El niño no tiene el aura
de una bestia o un demonio"
 
Tenía sentido para Wu Ruo. Si el bebé nació con el aura de un demonio o una bestia,
Hei Xuanyi nunca lo mantendría a su lado: “Bueno, olvídalo. Sólo deja que sea. Algún
día sabremos sus antecedentes"
 
Hei Xuanyi le pasó a WuRuo un trozo de papel cuando vio que Wu Ruo estaba listo
para dormir.