Capítulo 373

: La gran boda (3)
 
         
                Hei Zihe respondió en nombre de Guan Ce: "Cuando escuché que Ruo se
iba a casar, le pedí a Ce que me trajera de regreso"
 
Le tomó mucho tiempo antes de que Guan Ce aceptara volver con ella.
 
Guan Ce no habló, pero miró a Guan Tong en silencio. 
 
Esa niña ahora era una mujer casada y su rostro era mucho más maduro que antes. 
Era como una hermana de la abuela fantasma porque la abuela fantasma parecía más
joven de lo que se suponía que era, mientras que Guan Tong parecía mayor.
 
Le hizo darse cuenta de que Guan Tong, que había perdido su poder espiritual, vivía
como la gente común, envejeciendo y muriendo pronto, lo que no quería ver.
 
Wu Qianqing estaba celoso de Guan Ce mientras miraba a su esposa sin
parpadear. Cuando iba a detener la mirada de Guan Ce, Guan Zhen le dio una
palmada en el hombro.
 
Guan Zhen le susurró al oído: "¿Lo viste? El Jefe se siente culpable. Después de la
boda, supongo que va a levantar el sello de mi hija"
 
Wu Qianqing observó a Guan Ce, quien miró a su esposa de una manera inocente, al
igual que la forma en que Wu Ruo y Wu Zhu miraban a su hermana menor. 
No había rastro del amor del hombre por una mujer. Como dijo Guan Zhen, había un
indicio de culpa en los ojos de Guan Ce.
 
Guan Tong dijo, tratando de no estar demasiada emocionada: "Hermano Ce, mucho
tiempo sin verte"
 
Guan Ce dijo con calma: "Has crecido. Ahora eres abuela"
 
Cuando Guan Ce habló, Guan Tong supo que la había perdonado. Ella no pudo evitar
sentirse conmovida por las lágrimas.
 
Wu Qianqing dijo: "Hoy es el día de la boda de nuestro hijo. No llores"
 
Guan Tong se secó rápidamente las lágrimas.
 
Hei Zihe tiró de las mangas de Guan Ce, "Ce, vayamos al salón ancestral para asistir
a la ceremonia"
 
Guan Ce estuvo de acuerdo.
 
La siguió a la formación de transporte para salir de la plaza del salón ancestral.
 
Hei Zihe dijo: "Ce, quiero presentarte a mis padres. ¿Qué piensas?"
 
Guan Zhen, quien salió de la formación de transporte más tarde, dijo: "Guan Ce es el
jefe de nuestro Clan Oculto.
Desde que llegaron al Reino del Alma Muerta, por supuesto que necesita conocer al
Emperador y a la reina, que es el protocolo diplomático adecuado, ¿verdad?"
 
Guan Ce asintió vacilante.
 
Hei Zihe sonrió, "Es genial"
 
Dijo, tirando de las mangas de Guan Ce: "Mis padres están allí en el escenario del
sacrificio. Vamos"
 
Guan Tong salió de la formación de transporte y vio a Guan Ce siendo arrastrado por
Hei Zihe, pero Guan Ce no se negó. 
Ella se sorprendió. "El hermano Ce siempre se ha preocupado por los modales. Pero
ahora no dice nada para regañar a Zihe por arrastrarlo a correr. ¡Qué sorpresa!"
 
Guan Zhen sonrió y dijo: "Me temo que luego nos sorprenderá más"
 
You Ye caminó hacia ellos, "Sí, después de que se case con Zihe, Ruo lo llamará su
cuñado"
 
Guan Tong se sorprendió, "Lo llamo hermano Ce. Si Ruo es su cuñado, pero yo soy la
madre de Ruo, él y yo somos ..."
 
Qin Zhen se acercó y dijo: "Dejen de hablar aquí. El Emperador y la reina todavía nos
esperan"
 
Wu Qianqing dijo: "Vámonos. No querrás hacer esperar al Emperador y a la reina"
 
Siguieron a Hei Zihe al salón de sacrificio.
 
       
 
         
                Al ver al Emperador y la reina, Hei Zihe soltó las mangas de Guan Ce y
corrió emocionada: "Padre, madre, he vuelto"
 
Guan Ce se quedó allí mirándola reunirse con su familia. No podía apartar los ojos de
ella porque su sonrisa era tan brillante, deslumbrante como la luz del sol,
especialmente con su traje brillante. Los demás también se sintieron atraídos por Hei
Zihe.
 
"Ce, ven aquí" Hei Zihe llamó a Guan Ce.
 
Antes de que Guan Ce reaccionara, Guan Zhen lo arrastró hacia el Emperador y la
reina, "Su majestad, su alteza, este es nuestro Jefe, Guan Ce"
 
El Emperador y la reina miraron a Guan Ce con una mirada de sorpresa, "Eres el Jefe
del Clan Oculto. Encantados de conocerte"
 
Mientras hablaban, observaron en silencio a Guan Ce y quedaron muy satisfechos con
la elección de su hija. Era un gran partido para su hija.
 
Guan Ce los saludó con calma, "Encantado de conocerlos"
 
Al Emperador le gustó que estuviera tranquilo y lo invitó a sentarse.
 
Hei Ziya llevó a Hei Zihe a un lado y le preguntó: "¿Es ese el que te gusta?"
 
Hei Zihe asintió honestamente, "¿Qué piensas? La elección de tu hermana no es mala,
¿verdad?"
 
Hei Ziya elogió: "Muy bien. Seguro que es un cuñado para mí. Zihe, tienes que
trabajar más duro. Espero que sea tu turno de casarte después de la gran boda de tu
hermano"
 
"Eso es lo que yo también quiero. Pero sigo siendo la señorita Hei o la señorita Zihe
para él. No quiero ser una señorita frente a él"
 
Hei Ziya se rió entre dientes, divertida por Hei Zihe.
 
Hei Zihe miró a su alrededor, "¿Por qué Miaoyi no está aquí? ¿No la invitó mi madre a
la boda?"
 
Hei Ziya suspiró y dijo: "Por supuesto que está invitada a la boda. Es solo que se
negó a venir"
 
Hei Zihe suspiró en silencio.
 
Mientras hablaban de Miaoyi, Wu Ruo y Hei Xuanyi simplemente caminaron por la
ciudad. En el camino de regreso al palacio, vieron a Miaoyi y Lou Qingluo. 
Los dos se mezclaron entre la multitud y miraron a Wu Ruo y Hei Xuanyi que estaban
sentados en el caballo.
 
Wu Ruo se apoyó en el pecho de Hei Xuanyi y susurró: "Xuanyi, ¿lo has visto?"
 
No solo vio a Miaoyi y Lou Qingluo, sino que también descubrió que la forma en que
Lou Qingluo miraba a Hei Xuanyi era muy complicada con un rastro de
afecto. Significaba que todavía tenía sentimientos por Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi apenas dijo que sí sin mirar a su alrededor.
 
"¿Madre no invitó a tu prima a la ceremonia de tu boda?"
 
"Lo hizo. Pero Miaoyi estaba demasiado avergonzada para venir a mi boda"
 
"..." Wu Ruo no dijo más, pero aún miraba a Miaoyi de vez en cuando. De repente,
sus labios se movieron, como si estuviera diciendo 'Felicitaciones'. Cuando quiso mirar
más de cerca, Miaoyi arrastró a Lou Qingluo lejos. 
 
Hei Xuanyi suspiró.
 
Wu Ruo lo consoló, "Un día, ella dejará de lado lo que le ha pasado a su padre"
 
"Tienes razón"
 
Después de que el equipo de escolta entró en el palacio, caminaron directamente a la
sala de sacrificios. En el camino, el eunuco, las criadas y los guardias los felicitaban.
 
       
 
         
                Después de llegar a la sala de sacrificios, Wu Ruo preguntó: "Cuando
conocí al Gran Maestro Espiritual, me dijo que íbamos a realizar un ritual de sacrificio
aquí. ¿Por qué no hay nadie aquí?"
 
Hei Xuanyi explicó: "Cuando dijo esto, la maldición se había levantado. No podíamos
ver la luz del sol. Ahora que todo el reino puede permanecer en tierra durante una
hora, vamos a realizar el ritual en el salón ancestral"
 
Se bajó del caballo y bajó a Wu Ruo y a los niños del caballo, "Eggie, tú y Xiaoxiao
deberían quedarse con papá. ¿Entienden?"
 
Eggie asintió obedientemente.
 
"Vamos" Hei Xuanyi entró en la formación de transporte, sosteniendo a los niños en
un brazo y a Wu Ruo en la otra mano.
 
Los guardias que los escoltaban también los siguieron a la formación.
 
Cuando llegaron al patio lateral del salón ancestral, Hei Xuanyi salió de la casa del
salón ancestral y puso a los niños en la alfombra roja.
 
Los guardias salieron de la formación e inmediatamente se alinearon.
 
Hei Xuanyi tomó la mano de Wu Ruo y miró al eunuco a su lado.
 
El eunuco se aclaró la garganta y dijo en voz alta: "¡El príncipe heredero y la princesa
heredera!"
 
En el momento justo, los músicos tocaron los tambores de trompeta. La música
festiva sonaba en todo el salón ancestral y los vítores de los ciudadanos eran tan
fuertes en toda la plaza. 
Por el ruido se podía decir que había mucha gente en la plaza.
 
Wu Ruo de repente se sintió un poco nervioso. Solo en este momento descubrió lo
grandiosa que era la boda.
 
"No te preocupes, estoy aquí" Hei Xuanyi le apretó la mano, lo abrazó y caminó
lentamente hacia la puerta del patio.
 
Eggie y Xiaoxiao los siguieron.
 
En el momento en que salieron del patio, se sorprendieron de inmediato por la
multitud de personas. 
A excepción de la familia real y los funcionarios, muchas personas asistieron a la
ceremonia. 
 
Toda la plaza estaba llena de gente, de modo que no había ningún lugar donde
pararse, y las personas que estaban en el medio estaban intercaladas por la
abrumadora cantidad de ciudadanos. 
A pesar de la multitud masiva, todavía estaban ansiosos por ver la ceremonia.
 
La gente cerca del patio gritó emocionada a los que estaban detrás de ellos al ver a
Wu Ruo: "El príncipe y la princesa están aquí, y los dos príncipes menores están
detrás de ellos"
 
"El príncipe y la princesa son muy guapos" los ojos de las mujeres brillaron ante los
súper hermosos Hei Xuanyi y Wu Ruo, pero rápidamente pusieron sus ojos en Eggie y
Xiaoxiao, que vestían ropa roja y que parecían lindos bollos, y gritaron emocionadas:
"Los dos príncipes menores son tan lindos y hermosos"
 
Todos querían un hijo propio como estos dos príncipes.
 
Eggie y Xiaoxiao sonrieron alegremente, lo que derritió el corazón de la gente.
 
"Los dos príncipes menores son muy lindos, pero ¿por qué uno de ellos es tan
pequeño?"
 
"Escuché que cuando la princesa estaba cultivando al príncipe más joven, solo usaba
una piedra del tamaño de un pulgar. Por lo tanto, cuando se transformó por primera
vez en un humano, solo medía tres pulgadas. Ahora crecióla medidaa un pie. En
algun tiempo, debería ser tan alto como cualquier otro niño"
 
 "Los dos príncipes menores se parecen al príncipe y a la princesa"
 
Cuando Wu Ruo escuchó a todos hablar sobre sus hijos, sonrió levemente, "Eggie y
Xiaoxiao son más llamativos que nosotros. Se han olvidado de que el día de hoy se
trata de nosotros"
 
"Todavía hay alguien más que nos está mirando" Hei Xuanyi miró en cierta dirección,
"El gran árbol diagonalmente opuesto a tu derecha"
 
Wu Ruo miró en la dirección y vio a tres personas de pie en el gran árbol. Eran Hei
Junxing, Shen Song y Qianchen que no habían visto en un mes.
 
Se sorprendió, "¿Qianchen? ¿Soy solo yo o él está realmente con Junxing?"
 
"Yo también los estoy viendo"
 
"¿Qué está pasando? ¿Cómo puede estar Junxing con Qianchen?"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño ligeramente, "No sé cómo están los dos juntos, pero que él
traiga a Qianchen a nuestra ceremonia de boda es probablemente un mensaje de que
quiere que sepamos que Qianchen está con él. Así que no hay nada lo que nosotros
debiéramos de preocuparnos"
 
Wu Ruo estuvo de acuerdo, "Tienes razón. Estoy menos preocupado ya que Qianchen
está con Junxing"
 
Hei Xuanyi lo arrastró en otra dirección y caminó hacia la plataforma de
sacrificio. Para ir al paso de los niños, los dos caminaron muy lentamente.
 
La gente los felicitaba y algunos se burlaban de ellos. Pero Hei Xuanyi y Wu Ruo
ignoraron las voces desagradables.
 
La familia real estaba toda en el altar, mirando a los dos recién casados caminando
por la alfombra roja.
 
Cuando Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban a punto de subir al altar, Guan Ce y la Familia
Wu dejaron el altar de sacrificios y fueron a la esquina para verlos adorar a sus
antepasados.