Capítulo 353

: El Clan Oculto (2)
 
                El paisaje dentro del árbol no era diferente al exterior del árbol.
 
Wu Ruo y los demás siguieron al Gerente Lu mientras miraban a su alrededor. 
Estaban asombrados por el paisaje, también tenían curiosidad por el mundo diferente
del que hablaba el Gerente Lu.
 
Diez millas no era una distancia larga ni corta a pie. Les tomó aproximadamente
media hora llegar finalmente fuera del Clan Oculto. Quedaron asombrados por el
magnífico paisaje.
 
"¡Es tan hermoso!" Hei Zihe estaba asombrada.
 
El Clan Oculto estaba ubicado en un gran valle. Aquí existieron cuatro estaciones al
mismo tiempo. 
Cuando nevó en el Norte y la cima de la montaña estaba cubierta de nieve blanca,
hacía un calor abrasador en el Sur y la gente nadaba en el río. 
En el Este, solía llover. La lluvia cayó en la cascada, fluyendo hacia el río y un gran
lago al final. 
El agua del lago era cristalina como un espejo que podía reflejar el cielo azul y las
nubes. 
En el Oeste, las hojas de los arces y los albaricoqueros cayeron como en otoño.
 
En el centro del gran valle había una cálida primavera durante todo el año. 
Aquí florecían todo tipo de flores, desde ciruelos que solo florecían en invierno, hasta
nenúfares que solo florecían en verano.
 
"Aquí es donde lo llamamos Valle de las Cuatro Estaciones" el Gerente Lu hizo una
rara sonrisa, mirando el hermoso valle.
 
Hei Junxing no esperaba poder ver un paisaje tan hermoso en su primer viaje fuera
del Reino del Alma Muerta. "Es tan hermoso como su nombre" él estaba asombrado.
 
Shen Song no podía creer lo que vio.
 
"¿No es contra la naturaleza tener cuatro estaciones al mismo tiempo?" preguntó Hei
Xuanyi.
 
"Es un mundo completamente nuevo aquí. No se puede mirar desde una perspectiva
secular" el Gerente Lu explicó.
 
De repente, un grito de animal pasó por encima de sus cabezas.
 
Miraron hacia el cielo y vieron dos pájaros volando, uno rojo y otro verde.
 
"Son los Mensajeros. Alertan a los aldeanos de que tenemos forasteros. Vayamos a
ver a mi Señor" el Gerente Lu explicó.
 
Wu Ruo preguntó detrás de él: "Antes de que llegáramos, escuché instrumentos
musicales y cantos de chicas. ¿Vienen del Valle de las Cuatro Estaciones?"
 
"Sí. Las niñas del pueblo tocan los instrumentos musicales para guiar el camino. 
Aparte de los propios Ocultos, aquellos que tienen una relación con los Ocultos
también pueden escuchar la música. 
La mayoría de los visitantes pueden seguir la música para llegar al pueblo"
 
"No lo escuchamos. ¿Significa que no tenemos relación con este lugar?" preguntó Wu
Zhu.
 
"No puedes decir eso. Al menos estás relacionado con este lugar porque seguiste a
Wu Ruo para venir aquí"
 
"¿Qué pasará con los que vinieron guiados por la música?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Llegas al grano. Pero no me corresponde a mí dar la respuesta. Deberías preguntarle
a mi Señor" respondió el Gerente Lu.
 
El valle era tan vasto que no se podía ver el final. Las casas fueron construidas
aparentemente al azar, pero en realidad organizadas. 
Cuando caminaban por el camino con los aldeanos a ambos lados, los aldeanos
detuvieron su trabajo y sintieron curiosidad por los extraños.
 
Los ancianos charlaban sonriendo a la entrada del pueblo, "Tenemos forasteros de
nuevo"
 
"Hay muchos de ellos, más que en cualquier otro momento del pasado. Por lo
general, había uno o dos forasteros a la vez. Es nuevo ver una docena de ellos en
total"
 
       
 
                "Y hay niños. Son muy talentosos" los ancianos estaban felices de ver a los
niños. Incluso sintieron la necesidad de abrazar a los niños porque eran tan hermosos
y lindos.
 
"Durante los quinientos años que he vivido, es la primera vez que veo a tantos
hombres guapos venir a nuestro pueblo"
 
"Espera, el chico detrás del Gerente Lu se parece a Tong"
 
"Tienes razón. Se parece mucho a Tong. No la he visto en mucho tiempo. Espero que
esté bien"
 
"No te preocupes por ella. Zhen no le permitiría vivir con dolor"
 
"Tienes razón. Pero ese chico se parece mucho a Tong y camina detrás del Gerente
Lu. Debe tener una relación con Tong"
 
"¿Quién es el chico detrás de usted, Gerente Lu?" finalmente, un anciano no pudo
evitar preguntar.
 
El Gerente Lu les presentó a Wu Ruo respetuosamente: "Él es Wu Ruo, el segundo
hijo de la señorita Guan Tong, y este es Wu Zhu, su hijo mayor. 
Y son tres nietos de la señorita Guan Tong. 
Estos son sus socios. Este es Hei Xuanyi y este es You Ye. Esta es Hei Zihe, la
hermana menor de Hei Xuanyi. Y los demás son amigos de Wu Ruo"
 
Los ancianos sonrieron más alegremente.
 
"Usted es el hijo de Tong. Y ahora eres un adulto. El tiempo vuela. Pasaron más de
veinte años en un abrir y cerrar de ojos. Y Tong tiene nietos ahora"
 
"Ustedes son los hijos, nietos y yernos de Tong. Son muy guapos"
 
Wu Ruo y los demás estaban preocupados porque a los ancianos no les gustara la
idea de una relación entre hombres. 
Pero al final, los ancianos parecían estar bien con eso. En cambio, no se
sorprendieron en absoluto. Wu Ruo y los demás no podían creerlo.
 
"¿Tu apellido es Hei? ¿O He?" preguntó un anciano.
 
El Gerente Lu no sabía qué responder: "Ancianos, los llevaré a ver a mi Señor. Así
que si nos disculpan, será mejor que nos vayamos ahora"
 
"Bueno. Zhen debe estar desesperado por ver a sus nietos y bisnietos. No deberías
hacerlo esperar"
 
El Gerente Lu y los demás siguen avanzando hacia el centro del pueblo.
 
"No dan la bienvenida a la gente del Reino del Alma Muerta, ¿verdad?" preguntó Wu
Ruo una vez que estuvieron lo suficientemente lejos.
 
El Gerente Lu negó con la cabeza y respondió: "No les dan la bienvenida, pero
tampoco los odian. 
Viven una vida cómoda y pacífica que los nutre para ser de mente abierta y
generosos con los demás. 
Por lo tanto, no se aferran a la historia para siempre mientras no rompas la paz"
 
"¿Dónde vive mi abuelo?" Wu Ruo se sintió aliviado.
 
"¿Ves ese árbol fénix de mil años?" preguntó el Gerente Lu, señalando una casa
grande en la ladera en la distancia.
 
Todos miraron y vieron un árbol rojo alto y grande cuyas frondosas ramas cubrían la
mayor parte de la casa.
 
"Sí, lo veo. ¿Esa es su casa?"
 
"Sí"
 
"Vamos"
 
Vieron jóvenes en el camino y resultó que todos eran guapos. Ninguno de los
aldeanos era feo. 
Tanto las niñas como los niños observaron a Wu Ruo y a los demás como si
estuvieran buscando una futura pareja.
 
Shen Song se sintió incómodo por la mirada de los aldeanos. 
Shen Song se acercó a Hei Junxing y susurró: "Es una gran sorpresa que el Gerente
Lu del mercado negro trabaje para el abuelo de la princesa heredera. ¿Significa que el
abuelo de la princesa heredera es el dueño del mercado negro?"
 
       
 
                "Sabremos la respuesta muy pronto" Hei Junxing frunció el ceño.
 
"Señor, ¿no crees que nos están mirando de una manera muy extraña?"
 
Hei Junxing se dio cuenta y asintió con la cabeza, pero no dijo nada en respuesta.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi también lo notaron. 
Era comprensible que las chicas les prestaran atención porque eran guapos. 
Pero era tan extraño que los jóvenes también los miraban de esa manera.
 
Wu Ruo no pudo evitar buscar una respuesta del Gerente Lu cuando no había muchos
aldeanos cerca.
 
"¿No lo sabes? En el Clan Oculto, el matrimonio entre hombres y mujeres y personas
del mismo sexo son igualmente aceptables entre los aldeanos" el Gerente Lu se echó
a reír.
 
Los demás se sorprendieron.
 
"Una vez escuché historias de los Ocultos de mis bisabuelos. 
Pero nunca mencionaron que el matrimonio entre personas del mismo sexo también
es aceptable en el clan" Hei Xuanyi estaba confundido.
 
"Se permitió este tipo de matrimonio desde que el Clan Oculto se mudó aquí"
 
"¿Por qué mi madre no aprobó que me casara con Xuanyi en primer lugar, ya que el
matrimonio entre hombres no es un gran problema en el clan?" preguntó Wu Ruo.
 
"El mundo exterior es diferente al de aquí porque te juzgarán. A ella no le gustaría
que te lastimaran"
 
"Tienes razón"
 
"Aquí estamos" el Gerente Lu dijo, señalando la casa grande: "Aquí es donde solía
vivir la señorita Guan Tong cuando era más joven, y también donde vive tu abuelo
ahora"
 
La puerta estaba abierta de par en par. Así que entraron directamente.
 
Antes de llegar al pasillo central, el Gerente Lu gritó en voz alta: "¡Señor, están aquí!"
 
Guan Zhen no se molestó cuando vio a tanta gente en la puerta. En cambio, se
adelantó para darles la bienvenida a todos, "Es bueno verlos a todos"
 
"Abuelo" Wu Ruo, Hei Xuanyi, Wu Zhu y You Ye saludaron al mismo tiempo.
 
"Bisabuelo" los niños saludaron también.
 
Guan Zhen tomó a los niños en sus brazos, "¡Qué sorpresa verlos aquí también!"
 
Sosteniendo con fuerza a Wu You, Eggie y Xiaoxiao en sus brazos, le preguntó a Wu
Ruo: "¿Cómo está tu abuela?"
 
Guan Zhen no podía esperar para ir al Reino del Alma Muerta para ver a You Yingran
cuando el Gerente Lu le dijo que todavía estaba viva. 
Pero no pudo porque la maldición sobre el Reino del Alma Muerta aún no se había
levantado. 
 
No podía llevársela a pesar de que fuera allí. Además, hasta donde él conocía a You
Yingran, ella no lo vería a menos que su rostro estuviera curado. 
Más que eso, tomó mucho tiempo ir y venir de allí. 
 
Sería mejor si pudiera dedicar el tiempo a encontrar una solución para levantar la
maldición. 
Una vez que pudiera levantar la maldición, podría alejar a You Yingran del Reino del
Alma Muerta y explorar el mundo para siempre.
 
"Ella está bien. Su rostro está completamente curado aparte de sus ojos. 
Se aloja en la mansión del hermano de Xuanyi con los bisabuelos. Y están bien
protegidos por guardias"
 
"Um, ¿estás diciendo que la Familia You, no, digo mis suegros, han aceptado que
estemos juntos?" Guan Zhen se sorprendió.
 
"Sí, lo han hecho" Wu Ruo dijo con una sonrisa: "Déjame decirlo de esta
manera. Nunca se han opuesto a tu matrimonio. 
No te habrían hecho ningún daño si la antigua familia no los hubiera obligado a
hacerlo. Aquí. La abuela me pidió que te diera esto"
 
Sacó un montón de cartas y se las entregó a Guan Zhen.
 
Guan Zhen dejó a los niños en el suelo y tomó las cartas. Luego le dijo al Gerente Lu
que arreglara una habitación para Wu Ruo y los demás antes de irse
apresuradamente.
 
"No saldrá hasta que termine de leer las cartas. Así que permítanme llevarlos a sus
habitaciones" dijo el Gerente Lu.
 
"..." Wu Ruo iba a preguntar por qué Guan Zhen dijo que no podía casarse con Hei
Xuanyi. 
Pero ahora tenía que esperar hasta que Guan Zhen saliera más tarde. Por suerte ya
estaban aquí y tendrían suficiente tiempo para hablar.
 
Llegaron al patio trasero. Hei Ziya miró a su alrededor y dijo: "¿Cómo es que no hay
sirvientes ni sirvientas? Es una casa tan grande"
 
"El Señor y yo apenas vivimos aquí. Entonces no tenemos un sirviente en absoluto. 
Ahora que están aquí, es necesario comprar algunos sirvientes en el mercado de las
cuevas para que les sirvan"
 
"¿Mercado de las cuevas?" los demás tenían curiosidad.
 
"Es una feria. Puedes encontrar tantas cosas que nunca antes habías visto" el Gerente
Lu preguntó: "¿Están interesados en venir?"