Capítulo 237

: Un ladrón
 
                Después de que Hei Xuanyi y Wu Ruo dejaron el árbol, montaron en la
bestia demoníaca para inspeccionar la tierra de cultivo.
 
Fue cuando Wu Ruo se enteró de lo ocupado que estaba Hei Xuanyi y cuánto tenía
que tomar como príncipe heredero. 
 
Además de inspeccionar las tierras de cultivo y los cultivos, fue al Gran Hospital en
persona para consultar con los niños que padecían la enfermedad por deficiencia de
sol. Por fin, tuvo una reunión con funcionarios de todo el país para discutir cómo
abordar temas difíciles.
 
Finalmente, Hei Xuanyi pudo recuperar el aliento y sentarse a descansar a altas horas
de la noche. Después de comer un bocado de la comida que Wu Ruo le había
preparado, comenzó a leer los documentos y los memoriales presentados por los
funcionarios al Emperador. 
 
Fue hasta media noche que terminó su trabajo y regresó a su habitación para
dormir. Temprano a la mañana siguiente, se levantó para la reunión imperial
matutina y luego dirigió otros negocios.
 
Wu Ruo se había mudado al palacio durante medio mes. En el medio mes, Hei Xuanyi
salió a trabajar muy temprano en la mañana y regresó tarde en la noche. A veces
dormía menos de seis horas. 
Wu Ruo se sintió muy mal por lo que estaba haciendo Hei Xuanyi. Pero no había nada
que pudiera hacer. Lo único que podía hacer para ayudar era encontrar una cura para
la enfermedad por deficiencia de sol.
 
Justo cuando él, el doctor Yao y otros médicos imperiales discutían cómo ayudar a Hei
Xuanxi, Hei Xuantang envió un mensaje diciendo que Wu Qianqing estaba herido. 
Wu Ruo estaba tan preocupado que salió corriendo del palacio de inmediato y fue a la
mansión de Hei Xuantang. Estaba menos nervioso cuando vió a Wu Qianqing cuyo
brazo estaba lesionado.
 
"Papá, ¿qué te pasó?" preguntó Wu Ruo.
 
Wu Qianqing se sorprendió al ver a Wu Ruo y dijo pesadamente: "Te dije que no le
dijeras a Ruo que estoy herido"
 
Wu Ruo frunció el ceño y no pudo entender por qué Wu Qianqing le ocultó el hecho.
 
Wu Zhu y Wu Xi no dijeron nada.
 
"Incluso si no les decimos, eventualmente lo sabrá. No has dormido en una
noche. Será mejor que duermas ahora" Guan Tong obligó a Wu Qianqing a acostarse
en la cama.
 
Antes de que Wu Qianqing cerrara los ojos, miró a Wu Zhu y Wu Xi como una señal,
advirtiéndoles que no dijeran nada inapropiado.
 
Wu Ruo miró a Wu Zhu, lo que significa que deberían hablar afuera.
 
Después de que salieron de la habitación, preguntó en voz baja: "¿Cómo se
lastimó? ¿Quién le hizo daño?"
 
Wu Xi frunció los labios y negó con la cabeza.
 
"Ruo, no preguntes más" dijo Wu Zhu.
 
"Pero ya me conoces. Estoy preocupado por ustedes"
 
"Esto ..."
 
"Yo hablaré" Guan Tong salió de la habitación y le dijo a Wu Ruo: "Para no molestar a
tu padre, hablemos en la habitación lateral"
 
Los cuatro llegaron al pasillo lateral. Guan Tong se sentó y suspiró levemente, "Sabes
que teníamos prisa cuando dejamos la Capital Imperial y no trajimos mucho dinero
con nosotros. 
Incluso si tuviéramos mucho dinero, no podríamos usarlo en el Reino del Alma
Muerta. No fue un gran problema porque aquí no gastamos mucho dinero y todavía
tenemos comida y alojamiento. 
Pero las cosas son diferentes desde que hablamos con el Emperador sobre su
boda. Ya que te vas a casar con el príncipe heredero, tu boda será grandiosa. 
Por lo tanto, no puedes casarte mal y debes tener un regalo de compromiso
decente. Por lo tanto, para brindarte una boda perfecta, y también para mejorar tu
vida futura para que no seas despreciado, tu padre acepta misiones para ganar
dinero"
 
       
 
                Wu Ruo se sorprendió por el hecho, pero sintió mucha pena por su padre,
"¿Entonces se lesionó durante la misión?"
 
Guan Tong asintió.
 
Wu Ruo preguntó: "Mamá, ¿le has dicho a mi padre que traje todas sus pertenencias
aquí? Y me dieron obsequios de compromiso antes. Así que no tienen que volver a
hacer eso"
 
"Le dije eso. Pero no es suficiente comparado con los regalos de compromiso del
Emperador. Aunque no es una competición, tiene que ser decente. Además ..." Guan
Tong dijo, mirando a Wu Zhu, "Zhu está a punto de casarse pronto. Y sus regalos de
compromiso deberían ser los mismos que los tuyos"
 
Eran sus hijos. Y merecían la misma parte de todo.
 
"..." Wu Ruo.
 
"Mamá, no estoy tan desesperado" dijo Wu Zhu.
 
"No lo estás. Pero alguien más si" Guan Tong dijo: "You Ye es una niña y te siguió
hasta el Reino del Alma Muerta desde el Reino de Tianxing. ¿No deberías hacerte
responsable de ella?"
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Xi tuvo que morderse los labios en caso de que se echara a reír.
 
"Soy una madre tan inútil. Si ..." Guan Tong frunció el ceño.
 
Hizo una pausa y suspiró.
 
Wu Ruo aprovechó la oportunidad y preguntó: "Mamá, ahora estoy en el nivel
nueve. ¿Puedo quitarte el sello?"
 
Guan Tong dijo: "Has ascendido al nivel nueve recientemente. Tu poder espiritual aún
no está consolidado. Necesitas expandir tu tierra espiritual para almacenar más
poder"
 
"..." Wu Ruo.
 
Significaba que todavía no podía quitar el sello. Y todavía necesitaba mejorar su
poder espiritual.
 
"Mamá, no te preocupes por mi regalo de compromiso. Lo resolveré yo mismo. Mi
boda será lo suficientemente decente"
 
"Yo también" dijo Wu Zhu.
 
"Te digo esto solo porque quiero que sepas por qué tu padre está herido, no porque
quiero que te ocupes de tu propio regalo de compromiso. 
Además, es nuestra obligación prepararnos para tu boda. Eso es. Deberíamos
irnos" Guan Tong se puso de pie.
 
Los tres no insistieron en discutir ya que Guan Tong obviamente no quería decir
más. Salieron del pasillo lateral.
 
"No me di cuenta de que mi boda sería una gran presión para ellos" dijo Wu Ruo.
 
Wu Zhu le dió una palmada en el hombro y bromeó: "Porque el hombre con el que te
casas es el príncipe heredero"
 
Wu Ruo frunció el ceño y dijo: "Tienes razón. Y te vas a casar con la princesa del clan
de los demonios. Por supuesto, van a preparar la misma parte del obsequio de
compromiso que la mía para ti"
 
Wu Zhu se quedó sin palabras.
 
"Jaja" Wu Xi se echó a reír.
 
"No deberías reír" Wu Ruo le puso los ojos en blanco y dijo: "Deberías convencer a
mamá y papá de que no preparen la dote de la boda. Yo me encargaré"
 
"Bien. Lo intentaré lo mejor que pueda. Pero es posible que no me escuchen" Wu Xi
no quería que su padre saliera herido.
 
Wu Ruo preguntó ya que la habitación de You Ye estaba oscura: "¿Dónde se ha ido?"
 
"No trajo mucho dinero cuando llegamos al Reino del Alma Muerta. Se fue a hacer
dinero temprano esta mañana y regresará en dos días" dijo Wu Xi.
 
       
 
                Wu Ruo bromeó: "Así que se está preparando para sus regalos de
compromiso solo como yo"
 
Wu Zhu puso los ojos en blanco y no dijo nada.
 
"Ruo, ya es tarde. ¿Por qué no te quedas a pasar la noche?" sugirió Wu Xi.
 
"Mm" Wu Ruo asintió con la cabeza, "Hermano, ¿puedo quedarme en tu habitación?"
 
"Bueno"
 
Los tres volvieron a sus propios dormitorios. "¿Cómo está la abuela fantasma
últimamente?" preguntó Wu Ruo.
 
Wu Zhu dijo mientras se quitaba la ropa: "Ella está callada recientemente. Y
básicamente pasa cada minuto con mamá excepto a la hora de acostarse"
 
"¿Le gusta tanto mamá?" Wu Ruo lo encontró extraño.
 
"Supongo"
 
"¿Apareció de nuevo la persona que vió a mamá bañándose?"
 
"No"
 
Tan pronto como Wu Zhu dijo, alguien gritó afuera: "¡Ladrón!"
 
Está vez Wu Ruo respondió rápidamente y saltó por la ventana. Se ocultó en la
sombra y vió pasar una sombra por la esquina oculta.
 
Wu Ruo la alcanzó y siguió a esa persona.
 
Esa persona parecía conocer muy bien el lugar porque evitaba a todos los guardias de
patrulla y a las mujeres soldados espirituales, y se escondía en rincones
oscuros. Después de algunas vueltas, la persona esquivó la caza de los guardias y
entró en una habitación y cerró la puerta.
 
Wu Ruo se sorprendió porque era la habitación de la abuela fantasma.
 
Ya que estaba preocupado de que la persona pudiera hacerle algo malo a la abuela
fantasma. Abrió la puerta y vió a la abuela fantasma quitándose la capa negra.
 
La abuela fantasma entró en pánico y miró a Wu Ruo.
 
"Tú ..." Wu Ruo frunció el ceño.
 
Sus ojos se clavaron en la capa negra en la mano de la abuela fantasma.
 
La abuela fantasma empujó la capa debajo de la cama.
 
"..." Wu Ruo.
 
Por el momento, las mujeres soldados espirituales y guardias se reunieron
alrededor. Saludaron a Wu Ruo, "Saludos, princesa heredera"
 
Wu Ruo les dijo que se pusieran de pie y les preguntó: "¿Qué están haciendo?"
 
La mujer soldado espiritual explicó: "Acabamos de ver a alguien espiando a la señora
para cambiarse de ropa"
 
Wu Ruo miró a la nerviosa abuela fantasma y le preguntó: "¿Han visto quién era?"
 
"No"
 
Wu Ruo asintió y dijo, "Sigan mirando"
 
"Sí"
 
Tan pronto como se fueron, Wu Ruo cerró la puerta y preguntó: "Abuela fantasma,
¿eres tú? Tú eres quien espió a mi madre, ¿no es así?"
 
La última vez logró evitar a You Ye en tan poco tiempo porque se escondió en su
habitación en el menor tiempo posible. Y nadie hubiera pensado que una mujer
miraría a otra mujer.
 
       
 
                La abuela fantasma bajó la cabeza y se frotó el vestido.
 
Wu Ruo trató de preguntar lo más gentilmente posible: "Sé que no quisiste hacer algo
malo. ¿Pero puedes decirme por qué miras a mi mamá mientras se baña y se cambia
de ropa?"
 
La abuela fantasma no dijo una palabra.
 
Wu Ruo respiró hondo y dijo: "Si no dices nada, tendré que echarte"
 
La abuela fantasma miró hacia arriba abruptamente y gritó emocionada: "Ah ..."
 
"Si no quieres irte, deberías decirme la verdad" Wu Ruo no tenía la intención de
consolarla esta vez. 
Después de que ella se calmó, dijo: "Sé que no puedes hablar. Pero puedes escribir. 
Naciste en una familia rica. Deberías saber escribir. Y no te hagas la tonta delante de
mí. Sé que no tienes ningún problema mental"
 
La abuela fantasma miró a Wu Ruo en estado de shock y luego lloró, luciendo muy
triste.
 
El corazón de Wu Ruo se ablandó, pero no podía dejar ningún peligro para sus
padres.
 
Le dijo a un sirviente que buscara un pincel y papel y los pusiera en la mesa frente a
la abuela fantasma: "Si quieres quedarte, escríbe"
 
La abuela fantasma lloró durante un largo rato antes de que finalmente lograra
agarrar el pincel. Quizás porque no había agarrado un pincel en muchos años, no
podía agarrar el pincel correctamente. Ella garabateó una palabra "Sí"
 
"¿Sí? ¿Sí a que? ¿Fuiste tú quien espió a mi mamá mientras se bañaba?" confirmó Wu
Ruo.
 
La abuela fantasma asintió y escribió "Fui yo"
 
"¿Por qué? ¿Por qué hiciste eso?"
 
La abuela fantasma escribió lentamente en el papel: "Se parece a mi sobrina perdida"
 
"¿Sobrina?" Wu Ruo estaba confundido, "Pensé que perdiste a tu hijo hace mucho
tiempo. You Panyang es el hijo de tu hermano mayor, ¿verdad? Es tu sobrino, pero
no tu sobrina"
 
"Mi sobrina" la abuela fantasma se retorció.
 
Wu Ruo estaba confundido del por qué era una sobrina. ¿Cómo pudieron You Yirun y
Su Suangbai no saber si su hijo era una niña o un niño?
 
No importa. No era asunto suyo si era hombre o mujer.
 
"Entonces mi madre se parece a tu sobrina. ¿Por qué tiene algo que ver con que la
mires?"
 
"Quiero confirmar si tiene una marca de nacimiento" escribió la abuela fantasma.
 
¿Es así? Wu Ruo dudó.
 
La abuela fantasma volvió a escribir: "¿Puedes preguntarle por mí?"
 
"Es imposible que ella sea tu sobrina"
 
La abuela fantasma escribió: "¿Cómo lo sabes?"
 
"Porque ella tiene un padre diferente. ¿Cómo puede ser tu sobrina?"
 
"¿Quién es su padre?" preguntó la abuela fantasma.
 
La pregunta atrapó a Wu Ruo.
 
La abuela fantasma lo miró con ansiedad.
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Ella solo me dijo que tiene un padre, pero no me dijo quién
es. De todos modos, su padre no está en el Reino del Alma Muerta"
 
"¿No conoces a tu abuelo?"
 
"Sí" Wu Ruo dijo: "Así que mi mamá no es tu sobrina con seguridad. Cuando se
perdió tu sobrina, mi mamá estaba con nosotros todo el tiempo"
 
"Mi sobrina se perdió hace cuarenta y cinco años"
 
Wu Ruo frunció el ceño porque su madre tenía cuarenta y cinco años. Pero no había
forma de que su madre fuera la sobrina de la abuela fantasma porque Wu Ruo heredó
las habilidades secretas de los Ocultos de su madre.
 
"¿Entonces tu sobrina no es You Panyang?"
 
"No"
 
"Has perdido a tantos miembros de la familia"
 
"..." , escribió la abuela fantasma: "Siempre que le preguntes a tu madre si tiene una
marca de nacimiento, me rendiré"
 
Wu Ruo escaneó y observó la expresión facial de la abuela fantasma, tratando de
asegurarse de si estaba diciendo la verdad o no.
 
La abuela fantasma escribió, ya que sabía lo que le preocupaba a Wu Ruo: "Te juro
que no haré nada para dañar a tu familia"
 
Wu Ruo realmente la creyó porque habría matado a toda la familia muchas veces
antes si hubiera querido.
 
"¿En qué nivel estás?" preguntó.
 
La abuela fantasma escribió rápidamente: "Nueve"
 
"¿Y en un nivel nueve sufres tan seriamente?"
 
La abuela fantasma no explicó.
 
Wu Ruo podía entender que debía estar desesperada por encontrar a su familia
perdida hace mucho tiempo. Por lo tanto asintió con la cabeza, "Bien. Le preguntaré a
mi madre. ¿Pero dónde tenía tu sobrina la marca de nacimiento?"
 
"En la parte de atrás de su cintura"
 
Wu Ruo salió de la habitación y esperaba que Guan Tong aún no hubiera dormido.
 
La abuela fantasma se apresuró a seguir el ritmo.
 
Llegaron a la habitación de Guan Tong, que aún estaba abierta. Wu Zhu y Wu Xi
estaban allí. Wu Ruo entró y dijo: "Mamá"
 
"Ruo, ¿atrapas al ladrón?" preguntó Wu Zhu.
 
Al echar un vistazo a la abuela fantasma, Wu Ruo dijo: "Estoy aquí para hablar de
eso"
 
"¿Has atrapado a la persona? ¿Quién es? ¿Quién diablos miró a mamá una y otra
vez?" Wu Zhu dijo enojado.
 
"Hermano, baja la voz. Papá está durmiendo adentro" Wu Xi dijo en voz baja.
 
Wu Ruo dijo: "Es la abuela fantasma quien miró a mamá mientras se bañaba y se
cambiaba de ropa"
 
Los demás miraron a la abuela fantasma en estado de shock.
 
Wu Xi no podía creer que la anciana parada junto a Wu Ruo fuera la criminal,
"¿Abuela fantasma?"
 
"¿Pero por qué me hizo eso?" preguntó Guan Tong con sorpresa.
 
"Ella sospecha que tu eres su sobrina perdida" dijo Wu Ruo.
 
Guan Tong se sorprendió de nuevo y negó con la cabeza, "Es imposible"
 
La abuela fantasma gritó emocionada.
 
Wu Ruo explicó: "Mamá, quiere saber si tienes una marca de nacimiento en la parte
posterior de la cintura. Si no tienes uno, ella se rendirá"