Capítulo 99

: 'Un gran regalo'
 
                Ruan Zhizheng notó que Wu Ruo lo estaba mirando. Fingió toser y
rápidamente se recompuso: “Escuché que la Familia Wu va a tener un desastre y
quieren evitarlo, por lo que tienen que mudarse para refugiarse. ¿Es verdad?"
 
"Si. Volverán el año que viene" Wu Ruo asintió con la cabeza.
 
"Mi tía vino a hablar con nosotros hace unos días" Ruan Zhizheng mostró un ridículo
imperceptible en la esquina de su boca: “Me golpearon e incluso mataron a mis
guardias. Ahora ella y su familia incluso quieren mudarse con nosotros. Es gracioso,
¿no? ¿No se siente avergonzada? ¿Quién le da la cara?"
 
Wu Ruo sabía que estaba hablando de Ruan Lanru. De hecho, Shi Yi ya se lo había
dicho antes. "Entonces, ¿cómo la rechazaste?"
 
“Les dije que no tenemos habitaciones para ellos. Mi tío y mi primo mayor se fueron
de inmediato porque todavía querían salvarle la cara" Ruan Zhizheng dijo: “No me
importa si se van o no. Después de que me golpearon la última vez, decidí no
depender de ellos nuevamente. Así que estoy aquí para decirte que estaré fuera de la
ciudad por un tiempo"
 
"¿A dónde vas?" los ojos de Wu Ruo brillaron.
 
 "Iré a buscar quién me acepte como su discípulo" Ruan Zhisheng dijo.
 
Por un momento, Wu Ruo tuvo el impulso de contratar a Ruan Zhizheng para que
escuchara su orden. Sin embargo, no quería volver a involucrarse mucho con este
hombre. Además, temía que nunca encontraría al hombre que había tratado de
matarlo en la vida anterior si cambiaba el destino de Ruan Zhizheng.
 
"Eres muy talentoso. Encontrarás a alguien que te enseñe. Alégrate"
 
Ruan Zhizheng tenía una sonrisa brillante. Le gustó la forma en que Wu Ruo lo
felicitó. Wu Ruo fue el único que lo hizo sentirse orgulloso de sí mismo, al menos no
era un hombre inútil como Wu Ruo que ni siquiera tenía poder espiritual. Wu Ruo le
dio una palmadita en el hombro y lo miró a los ojos e imprimió sus instrucciones en la
mente de Ruan Zhizheng con artes del lenguaje espiritual, "Debes decirme cuando
encuentres un Maestro"
 
"Bien" Ruan Zhizheng asintió como loco, en trance.
 
Luego volvió a los sentidos muy pronto y estaba confundido, "¿Que acabo de ...?"
 
¿Por qué dijo 'bien'?
 
Wu Ruo distrajo su atención y cambió de tema. "Ahora que estás a punto de salir de
la ciudad y no nos hemos visto en mucho tiempo, ¿te gustaría quedarte a cenar?"
 
"No, gracias. Vine aquí para decirte adiós y ver si te está yendo bien en tu nuevo
hogar. Me voy a ir de inmediato" Ruan Zhizheng sacudió la cabeza.
 
"¿Tan apurado?" Wu Ruo levantó las cejas.
 
“No es seguro en la Ciudad de Gaoling hoy en día. Cuanto antes mejor. Ya no tengo
que ver a la Familia Wu luchando entre sí. La Familia Wu habrá terminado con el
tiempo" Ruan Zhizheng escaneó a Wu Ruo mientras hablaba, "Ahora que eres más
delgado y más guapo, supongo que tu marido debe tratarte mejor"
 
"¿De qué sirve ser guapo? Todavía no tengo poder espiritual" Wu Ruo se burló de sí
mismo.
 
Ruan Zhizheng se sintió mucho mejor cuando escuchó eso. Asumió que Hei Xuanyi lo
trató mal y, por lo tanto, lo consoló: “No te preocupes. Algún día tu esposo te
encontrará bien. Ya es tarde. Me tengo que ir"
 
"Todo bien. Te veré afuera"
 
Wu Ruo no podía esperar para despedirse de él. Respiró hondo después de que Ruan
Zhizheng se subió a un carruaje para partir.
 
       
 
                Ruan Zhizheng gritó mientras abría la cortina, "Ruo, te escribiré cuando
me haya estabilizado. Ven a buscarme si no eres feliz aquí"
 
"Esta bien lo hare. Buen viaje" Wu Ruo le dijo adiós con la mano y no entró hasta que
el carruaje se perdió de vista.
 
Tenía el plan de enviar guardias para localizar a Ruan Zhizheng, pero pensó en la
posibilidad de ser encontrado, así que simplemente dejó de lado esa idea.
 
Ruan Zhizheng bajó la cortina, guardó su sonrisa y se burló: “Sí, es más guapo. ¿Y
qué? Sigue siendo inútil como siempre"
 
El carruaje se detuvo poco después de abandonar la Mansión Hei.
 
Ruan Sheng dijo afuera: “Joven Maestro, los patios Oeste y Sur están discutiendo y
probablemente tendrán una pelea. ¿Necesitamos pasarlos o tomar un desvío?"
 
Ruan Zhizheng miró hacia afuera y vio a Wu Xuaran y algunos guardias.
 
Entonces se le ocurrió una idea. Susurró al oído de Ruan Sheng: "Ve a buscar a
algunos para enviar un mensaje a Wu Xuanran diciendo que su tercer hijo lo extraña
y quiere que regrese a la Mansión Qing para quedarse unos días"
 
¡Qué gran plan!
 
Como Wu Ruo era su 'buen' amigo, tuvo que enviarle un gran regalo antes de
abandonar la Ciudad de Gaoling para poder tener una vida ocupada en días tan
aburridos.
 
"Así que ahora deberíamos ..." Ruan Sheng asintió.
 
"Toma otra ruta"
 
Como Ruan Zhizheng aún no había abandonado la Ciudad de Gaoling, todavía estaba
bajo la vigilancia de la gente de Wu Ruo. Pronto Wu Ruo recibió el mensaje de que
Ruan Zhizheng preparó una trampa para meter en problemas a su padre.
 
"¡Qué gran 'amigo'!" Wu Ruo se burló.
 
La primera vez que este gran amigo lo visitó después de su matrimonio, ni siquiera
trajo un regalo. Ahora le dio un gran 'regalo' después de despedirse de él.
 
Sin embargo, incluso si Ruan Zhizheng no hiciera tal cosa, Wu Xuanran, que estaba
acostumbrado a vivir en un gran patio, no podría soportar vivir en un lugar tan
pequeño y lleno de gente. Tarde o temprano, iría a razonar con su padre. Por lo
tanto, Wu Ruo no planeaba evitar que Wu Xuanran visitara a su padre.
 
Por supuesto, Wu Xuanran, que acababa de pelear contra el segundo maestro del
Patio Oeste, no tenía idea de que había una trampa para él. Cuando llegó a casa
cansado de las heridas, le dijeron que sus hijos y nueras estaban peleando. Nadie se
preocupaba por él. Solo su esposa le aplicó un medicamento. Estaba tan triste y
enojado. Ninguno de sus hijos era filial.
 
En ese momento, un criado informó que su tercer hijo Wu Qianqing lo invitó a
quedarse en su mansión porque lo extrañaba.
 
Wu Xuanran se enojó primero cuando escuchó el nombre, pero luego se divirtió
porque pensó que su tercer hijo no podría vivir sin él. Estaba aún más emocionado
cuando recordó que su tercer hijo estaba viviendo en una casa grande. Por lo tanto,
habló con Mu Xiuwan si deberían mudarse.
 
“Ya dijimos que no viviríamos con ellos justo antes de mudarnos. ¿Estás seguro de
que está bien mudarte con ellos?" Mu Xiuwan estaba preocupada.
 
“Somos sus padres y aún lo seremos a pesar de lo que sea que hayamos
dicho. Además, es él quien nos invitó. No le suplicamos que nos acogiera" Wu
Xuanran dijo arrogantemente.
 
La razón principal por la que quería mudarse era que ya no podía soportar esta
pequeña casa. El olor a excremento de cerdo y toro estaba por todas partes en la
casa. Y los perros ladraban por la noche. No podía dormir profundamente.
 
       
 
                Mu Xiuwan estuvo de acuerdo. Pero ella jugó de alto perfil y se retrasó dos
días antes de que se mudaran.
 
Wu Qianjing había anticipado a dónde irían sus padres, ya que ya habían cargado sus
equipajes en el carruaje, "Papá, mamá, ¿se mudarán con Qianqing?"
 
Wu Xuanran se sintió avergonzado porque rompió su promesa de que nunca se
mudaría con Wu Qianqing.
 
"Tu hermano nos rogó que nos quedáramos unos días"
 
“¿Necesitas llevar tanto equipaje contigo solo por unos días? Padre, prometiste que
no vivirías con él. Ahora nos abandonas y te mudas con él. ¿Sabes lo que estás
haciendo?" Wu Qiantong dijo enojado.
 
Wu Xuanran y Mu Xiuwan apartaron la mirada por culpabilidad.
 
“No te detendré si insistes en mudarte con Qianqing. Pero nuestros niños se mudarán
a su habitación después de que se vayan" Wu Qianbin dijo.
 
"Bien" Wu Xuanran ni siquiera pensó en regresar nuevamente. Se alejó rápidamente
ya que sus hijos no lo detuvieron.
 
"¿Por qué los dejaste ir?" Wu Qiantong dijo enojado.
 
"¿No es lo mejor que no tengamos que alimentarlos?" Wu Qianbin dijo.
 
Nadie volvió a decir nada.
 
Wu Xuanran y Mu Xiuwan llegaron a la Mansión Qing, pero se quedaron afuera por los
porteros: "No hemos recibido una orden de que alguien se mude. Será mejor que te
vayas ahora"
 
"Somos los padres de tu amo. Mientras le digas a tu Maestro, él nos invitará a entrar"
Wu Xuanran dijo cortésmente.
 
“Su Señoría y señora no están en casa en este momento. Y se nos informó que los
padres de nuestro Maestro prometieron que nunca vivirían con nuestro
Maestro. Ahora estás diciendo que son los padres de nuestro Maestro. ¡Eres un
mentiroso! ¿Qué piensas hacer?"
 
“De hecho, somos los padres de tu amo. Puedes pedirle a cualquiera de los sirvientes
del Patio Shuqing que demuestre que lo somos" la cara de Wu Xuanran se puso roja
de ira.
 
“Solo váyanse, o los llevaremos lejos” el portero dijo en serio.
 
"Pero realmente somos los padres de tu amo" Mu Xiuwan estaba en pánico.
 
"¡Derrótalos!" El portero principal ordenó.
 
"¡Cómo te atreves! ¡Soy el padre de tu Señor!" Wu Xuanran dijo enojado.
 
Los guardias y porteros se reunieron para lanzar ataques duros.
 
Esos guardias eran poderosos. Wu Xuanran y sus semejantes no fueron rival para
ellos. En menos de media hora, Wu Xuanran tuvo que huir rápidamente.
 
En el carruaje, Mu Xiuwan preguntó con ansiedad, "¿Qué debemos hacer?"
 
“¿Tenemos alguna opción? Nosotros solo podemos..."
 
Wu Xuanran ni siquiera pudo terminar la oración porque estaba avergonzado de
volver a la pequeña casa donde estaba tan feliz de irse.
 
La ira se hizo más fuerte en su corazón. Frotándose la cara hinchada, dijo con gran
ira: "¡Maldita sea! Wu Qianqing debe habernos engañado a propósito"
 
Mu Xiuwan estaba furiosa. Ahora que lo piensa, ella sintió algo mal. “Hasta donde sé
sobre Qianqing, él no es ese tipo de persona. ¿Es posible que alguien más nos esté
engañando? Piénsalo. El hombre que entregó el mensaje no era del Patio Shuqing o
de alguien que conocemos. Si Qianqing realmente quisiera invitarnos, probablemente
habría enviado a Wu Xu, su ama de llaves, para entregar el mensaje. ¿Estoy en lo
cierto?"
 
Wu Qianqing siempre había sido el hijo filial entre todos sus hijos. Nunca golpearía a
sus padres sin importar cómo se enojara.
 
"¿Qué más podría ser?"
 
“Cuando nos fuimos, Qianjing no nos detuvo y Qianbin requirió que sus hijos se
mudaran a nuestra habitación. ¿Es posible que envíen el mensaje falso para que
puedan tener nuestra habitación? ¿O están cansados de alimentarnos?" Mu Xiuwan lo
pensó y dijo.
 
Wu Xunran se sorprendió por el análisis, pero pronto pensó que probablemente era el
caso.
 
“¡Qué mierda! Si lo que quieren es que nos mudemos, no nos moveremos. Volvamos
ahora mismo"
 
Después de que se fueron, los guardias de la Mansión Qing le enviaron la noticia a Wu
Ruo.
 
Wu Ruo sonrió ante la noticia. Finalmente, nadie volvería a molestar a sus padres.