Capítulo 333

: ¿Desaparecerá la antigua familia?
 
               
 
 
Cuando Wu Ruo y el Viejo Hei estaban conversando, 47 entró y le susurró a Wu Ruo
sobre la misión que le había dado.
 
"¿Estás seguro de eso?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Sí"
 
"Así que todos fuimos engañados antes" Wu Ruo lo dejó irse y le dijo al Viejo Hei:
“Quizás tengas razón. Si resulta ser correcto, te llevas el mayor mérito"
 
El Viejo Hei captó la pista de lo que estaba hablando Wu Ruo: "Es un descubrimiento
accidental. Me mortifica tomar el crédito por ello"
 
"Hablaré de eso con Xuanyi esta noche"
 
Por la noche, Wu Ruo esperó cuando los funcionarios del Palacio Wenshu casi
terminaron el día y fueron a ver a Hei Xuanyi con sopa.
 
Los funcionarios del Palacio Wenshu estaban acostumbrados al nuevo hábito de que la
princesa heredera trajera sopa al palacio en un momento determinado cuando tenían
hambre y esperaban un plato de sopa. 
Por eso estaban tan emocionados de ver a Wu Ruo. Podían comer sopa y también
salir del trabajo.
 
Después de que los funcionarios se fueron, Wu Ruo se sentó junto a Hei Xuanyi y dijo
en voz baja, apoyando la barbilla en el hombro de Hei Xuanyi: "Hay una cosa
importante que me gustaría decirte"
 
"Dímelo" respondió Hei Xuanyi mientras comía la sopa.
 
Wu Ruo lanzó su poder espiritual para detectar el entorno y asegurarse de que nadie
estuviera escuchando a escondidas. 
"Dudo que Liangdong sea el hijo de Nianxia" le susurró a Hei Xuanyi cuando sintió
que fuera seguro contar el secreto.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño pero no se sorprendió en absoluto. Una vez tuvo la misma
duda, pero no había pruebas sólidas que la respaldaran. 
 
También envió a sus subordinados a investigarlo, pero descubrió que ningún miembro
de la familia real tenía ningún romance con sus sirvientes o extraños. 
No se mencionó a ningún bastardo criado fuera de la familia real. 
 
Toda la familia real siguió las estrictas reglas de los antepasados que prohibían el
escándalo familiar.
 
La razón por la que los antepasados establecieron reglas tan estrictas fue porque
tenían la esperanza de que una pareja enamorada profundamente pudiera levantar la
maldición.
 
"Tengo la idea de que Liangdong podría ser el hijo del primo Hei Dihui"
 
"¿Qué?" Hei Xuanyi puso el tazón de sopa sobre la mesa con tanta fuerza que la sopa
se derramó sobre el papel.
 
Wu Ruo sacó un pañuelo para secar la sopa.
 
Preguntó Hei Xuanyi, tratando de no desviarse de la conversación, "¿De dónde
sacaste esa información?"
 
"Hace unos días, cuando el Viejo Hei fue a enviar un regalo a Fuqiu, escuchó la
conversación entre Nianxia y Fuqiu"
Wu Ruo continuó: "Cuando Fuqiu dijo que Liangdong no se parecía a Nianxia, Nianxia
obviamente entró en pánico y el Viejo Hei lo observó. Me lo mencionó. 
Como sabes, el Viejo Hei es muy bueno para observar a los demás. Y creo en su
juicio. 
Así que envié a 47 para investigar si había alguna aventura extramatrimonial en la
familia real en los últimos cuatro o cinco años. 
Resulta que nadie tuvo ningún romance con sus sirvientes o forasteros. Excepto que
el nieto de tu segundo tío murió justo después del nacimiento. 
Así que supongo que el niño fue reemplazado por un bebé muerto en este
momento. O el niño fue envenenado en un estado de animación suspendida. 
Su familia podría haberlo enterrado y alguien lo desenterró"
 
       
 
                Había tantas historias como esta en otras familias reales. 
Por ejemplo, una concubina imperial conspiró con una partera para robar el hijo
recién nacido de otra concubina si daba a luz a una niña porque iba a usar al niño
como herramienta para asegurar su puesto en el palacio.
 
Era muy probable que algo así le sucediera al nieto del príncipe Yuxian. 
 
Por lo general, cuando iba a nacer un bebé de una familia rica y poderosa, los adultos
esperaban fuera de la sala de partos y las parteras y los sirvientes esperaban dentro. 
El príncipe Yuxian y otros miembros de la familia no tenían idea de lo que había
sucedido en la sala de partos.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño. Calculó la posibilidad del caso.
 
Wu Ruo continuó: "La prima política dio a luz al niño hace cuatro años, un año más
tarde que Nianxia. 
Pero un niño de tres años no se ve diferente de un niño de cuatro años. Es difícil
notar la diferencia de un año"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
No relacionó a Liangdong con el difunto hijo de su primo debido a la diferencia de un
año. Además, el hijo de su primo murió ante las narices de su tío. Nadie dudó nunca
que ese chico pudiera haber sido envenenado.
 
"Lo investigaré" Hei Xuanyi llamó a Hei Ji y le ordenó que investigara a las parteras
que ayudaron a su prima política.
 
Una vez que Hei Ji se fue, Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi: "Apuesto a que la persona
que cambió al hijo del primo debe ser la que emboscó a nuestros hijos en la
competencia. Porque su objetivo es tan obvio. 
Cuando Liangdong se convierta en tu único hijo después de que maten con éxito a
nuestros hijos, Liangdong heredaría tu puesto como el próximo príncipe heredero y,
por lo tanto, sería el futuro Emperador. 
La persona detrás de todo esto tendría todo bajo control, incluído Liangdong, el futuro
Emperador. ¿Quién crees que podría ser?"
 
"Es muy ambicioso y tiene mucho cuidado de no exponerse" Hei Xuanyi frunció el
ceño.
 
"Tienes un nombre, ¿verdad?"
 
"Sí. De hecho, tengo tres nombres. Uno es Hei Jian, el príncipe Tinghe, un
descendiente de la línea lateral de la familia real que ayudó a nuestro antepasado a
tomar el trono. 
A pesar de que sus antepasados nos ayudaron en la lucha por el trono, el propio Hei
Jian no se inclina ante nosotros de todo corazón porque no le gusta ser la línea
directa de la familia real. 
Por lo tanto, él y su familia hacen muchas cosas en contra nuestra. Pero como
gobernaron nuestros antepasados, los descendientes tenemos que tratar a los
ayudantes y a sus descendientes con cortesía. Por eso hacemos la vista gorda a
menos que hagan algo terrible. 
El otro nombre es Príncipe He Yong. Su antepasado era de la antigua familia, pero se
puso de nuestro lado sin motivo alguno en la lucha por el trono, lo que ayudó a
nuestro antepasado a ganar el trono. 
Y el último es ..."
 
Hei Xuanyi frunció el ceño con más fuerza, "El Duque Li"
 
"¿El Duque Li? ¿El padre de la condesa de Tianyao?"
 
"Sí. Sus antepasados eran de la antigua familia. Su familia se separó de la antigua
familia a medida que la generación pasaba y el parentesco se alejaba. 
El Duque Li no estaba calificado para ser titulado como duque, pero afortunadamente
se casó con mi tía. Mi madre trataba a mi tía como a una hermana menor, pero
también como a una hija preciosa. 
Por eso, mi padre le dió el título de duque cuando se casaron. No trabaja mucho. Su
trabajo es ayudar al Departamento de Rituales en la época más ocupada del año"
 
"¿Por qué dudarías de él?"
 
"Nunca antes había dudado de él, pero desde que Miaoyi mencionó que conocías a la
antigua familia, envié a mi gente a vigilarlo. 
Porque él o Lou Qingluo podrían ser la persona que envió a Miaoyi para incriminarte
con una excusa para enviar pasteles. 
Resulta que mi gente encontró algo increíble"
 
       
 
                Wu Ruo frunció el ceño, "Si él es el indicado, es muy bueno
escondiéndose. 
No le has prestado atención antes. Y ha estado haciendo tantas cosas delante de tus
narices"
 
"No es demasiado tarde para saberlo ahora. Lo vigilaré de cerca y lo capturaré una
vez que la prueba sea lo suficientemente sólida"
 
"Me temo que no es fácil atraparlo porque es muy cuidadoso" dijo Wu Ruo.
 
"Ahora está en pánico. De lo contrario, no dudaría de él tan pronto" Hei Xuanyi se
burló.
 
Wu Ruo frunció el ceño, "¿Por qué está en pánico?"
 
"Tiene la sangre de la antigua familia. No quiere que levantemos la maldición"
 
"Si ese es el caso, ¿significa que el príncipe He Yong tampoco quiere que levantemos
la maldición?"
 
"Sí"
 
"¿La antigua familia desaparecerá después de que se levante la maldición?" Wu Ruo
frunció el ceño.
 
¿Significa eso que Junxing desaparecerá también? ¿Junxing está preocupado por
desaparecer?
 
Aunque todavía eran amigos por el momento, eventualmente serían enemigos, que
era lo último que quería ver.
 
Hei Xuanyi tampoco estaba seguro, "Quizás sí"
 
"¿Hay alguna solución para detenerlo?"
 
"No"
 
Wu Ruo apartó la mirada de Hei Xuanyi y se dirigió al asiento en el que normalmente
se sentaba Fuxiao, "¿Es cierto que el Oficial Fuxiao no está de acuerdo con el Duque
Li?"
 
"¿Cómo sabes eso?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Los vi hoy. Estaban actuando de forma extraña. Así que supongo que no se llevan
bien"
 
"Una vez tuvieron una pelea terrible por la asignación fiscal del Ministerio de
Hacienda. 
En aquel entonces, el Duqueue Li necesitaba dinero con urgencia para realizar un
ritual de sacrificio, mientras que el Oficial Fuxiao abogaba firmemente por gastar el
dinero en el ejército. 
Y más tarde, el Oficial Fuxiao asignó cierta cantidad de dinero al ejército sin darse
cuenta de antemano del Duque Li.
El Duque Li se sintió irrespetado por esto y, por lo tanto, hizo un trabajo terrible en el
ritual del sacrificio. Mi padre estaba enojado con su comportamiento. El Duque Li se
desahogó con el Oficial Fuxiao" Hei Xuanyi explicó.
 
Hablando de eso, Hei Xuanyi pensó en otra cosa.
 
Wu Ruo no dijo nada para interrumpirlo mientras pensaba en algo. Un rato después,
agarró el tazón y le dio a Hei Xuanyi una cucharada de sopa.
 
Wu Ruo llevó a los niños con el Gran Maestro Espiritual después de desayunar al día
siguiente.
 
El Gran Maestro Espiritual disfrutó del tiempo de calidad con los niños, mientras
trabajaba en su propio puesto y también enseñaba la etiqueta de Wu Ruo.
 
Wu Ruo aprendió todo lo que enseñó muy duro y también rápido. A Wu Ruo solo le
tomó una mañana memorizar todos los gestos. 
Todo lo que necesitaba trabajar era practicar más.
 
El Gran Maestro Espiritual dijo cuando se sirvió la comida: "Eso es todo por
hoy. Podemos hacer más mañana. Ruo. Tú y los niños se quedan aquí para almorzar"
 
Wu Ruo exhaló, bajó las manos y se sentó, "No me imaginaba que las reglas de
sacrificio de la familia real puedan ser tan complicadas que las de una familia
normal. Hay tantas reglas que aprender"
 
De vuelta en la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling, Wu Ruo no tenía que aprender
tantas reglas. 
En los rituales de sacrificio, solo el jefe y los ancianos de la familia llevaron a cabo el
ritual, y el resto de la familia se presentó pero no hizo nada más.
 
El Gran Maestro Espiritual se sentó a su lado, "Las reglas en el Reino del Alma Muerta
son mucho menos que en otros reinos. 
Algunos de los otros reinos tienen una gran cantidad de reglas que ni siquiera yo
puedo soportar"
 
"Su excelencia, el Duque Li está aquí" entró una criada y dijo.
 
"¿Por qué viene a ti?" preguntó Wu Ruo.
 
El Gran Maestro Espiritual le dijo a la sirvienta que trajera al Duque Li y le explicó: "Él
es un miembro del Departamento de Rituales y también la persona a cargo del ritual
de sacrificio. 
Pero no tiene voz absoluta sobre el ritual. Así que necesita mi opinión"
 
El Duque Li puso una sonrisa brillante al ver a Wu Ruo cuando entró, "Es una sorpresa
verlo aquí, su alteza"
 
Wu Ruo asintió, "Igualmente. El Gran Maestro Espiritual me está enseñando la
etiqueta y las reglas del ritual de sacrificio"
 
El Gran Maestro Espiritual invitó al Duque Li a sentarse, "Duque Li, estamos
almorzando. ¿Por qué no te unes a nosotros?"
 
"Gracias. Me encantaría" el Duque Li se sentó.