Capítulo 315

: Un gran mentiroso
 
                "Tienes razón" Wuju miró fijamente el rostro de Wu Ruo por un tiempo,
pero aún no podía recordar si alguna vez había visto a Wu Ruo.
 
"Te recordaría porque eres increíblemente hermoso. Estoy seguro de que nunca te he
vuelto a ver.
Por cierto, ¿por qué me molesto en pensar en eso? Si no te recuerdo, significa que tú
y yo no somos muy cercanos.
Si tú y yo no somos cercanos, ¿por qué necesito hablar contigo? ¿Hay algo que
quieras decirme?
Si no, déjame en paz. No estoy de buen humor en este momento"
 
"..." Wu Ruo se quedó sin palabras sobre Wuju tratando de deshacerse de él.
"¿Recuerdas que me pediste prestados diez millones de taels de plata hace unos
años?" dijo Wu Ruo.
Wuju estaba tan indignado que sus ojos estaban muy abiertos, "¡Qué carajo! ¿Quieres
pelear? ¡Cómo te atreves a chantajearme! Me estas engañando Tú ..."
 
"Wuju ..." una voz ociosa interrumpió a Wuju.
 
Wu Ruo miró hacia arriba. Un joven caballero decente bajó de las escaleras.
Su ropa blanca que tenía patrones de paisajes rojos resaltaba su noble y elegante
calidad en él.
Caminó frente a las miradas de todos con gracia y se detuvo frente a Wuju.
 
"Maestro" Wuju calmó su ira y le dijo al caballero con respeto.
 
Wu Ruo supuso que el caballero podría ser Jiyun, el hermano menor del Emperador
Celestial.
 
"¿Sigues enojado con tu hermano?" preguntó Jiyun.
 
Wuju resopló.
 
"¿Por qué molestarse? Podemos quedarnos todo el tiempo que queramos. No tiene
nada que decir.
Ni siquiera mi hermano. Así que ignóralos.
Ahora deberías ir a pagar la factura. Voy a hacer un recorrido en otros pisos mientras
sea temprano"
 
"Señor, mil ciento treinta taels de plata en total" dijo el comerciante con una sonrisa.
 
Wuju sacó un billete de dinero por valor de mil taels de plata y un lingote de plata por
valor de ciento treinta.
 
El comerciante tomó el dinero y dijo: "Eres bienvenido de nuevo"
 
"Lo haremos. Porque me gusta la comida de aquí" Wuju se giró y le dijo a Wu Ruo:
"¿Por qué sigues aquí? ¿No esperas que te pague diez millones de taels de plata,
verdad?"
 
"Wuju, él es ..." preguntó Jiyun.
 
"Es un gran mentiroso. Afirmó que le debo diez millones de taels de plata.
Si estuviéramos en un reino extranjero, te habría hecho pedazos"
 
"¿Un mentiroso? ¿Lo crees?" Jiyun observó a Wu Ruo y dijo: "¿Un mentiroso usa ropa
tan lujosa? Y mira el bordado en su ropa. Es incluso mejor que los hechos para
miembros de la familia real. No me parece un mentiroso"
 
"Maestro, él conoce a mi hermano y nuestros nombres" dijo Wuju.
 
Jiyun frunció el ceño y preguntó: "¿Puedo saber tu nombre?"
 
Mirando a Jiyun, Wu Ruo dijo con franqueza: "Mi apellido es Wu"
 
"¿Wu? Es un apellido muy raro"
 
"No conozco a nadie cuyo apellido sea Wu" Wuju resopló.
 
Jiyun observó a Wu Ruo nuevamente.
La calidad noble y elegante de Wu Ruo, además de su estilo de vestir decente,
indicaba que era más que un simple caballero de una familia rica y poderosa.
 
"Señor Wu, ¿es cierto que mi guardia le debe diez millones de taels de plata?"
preguntó.
 
"Fue una broma que hice porque él no reconoció quién soy.
Así que hice la broma para impresionarlo.
Cuando me vea la próxima vez, creo que me reconocerá muy pronto" Wu Ruo dijo
con una leve sonrisa.
 
       
 
                "Te reconoceré incluso si eres cenizas" Wuju dijo con enojo.
 
"¿De verdad? ¿Tienes un par de ojos agudos que pueden distinguir a una persona solo
por las cenizas?" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Tú ..."
 
Jiyun levantó la mano para evitar que Wuju dijera más: "Si nos disculpas, tenemos
que irnos ahora"
 
Wu Ruo asintió.
 
Jiyun y Wuju dejaron el restaurante Lanshan.
 
"Ese hombre es tan extraño" Wuju dijo enojado.
 
Jiyun apartó su sonrisa, "¿Sabes quién es?"
 
"¿Quién es él? ¿Lo conoces?"
 
"Si estoy en lo cierto, podría ser Wu Ruo, la princesa heredera del Reino del Alma
Muerta"
 
"¿Él es Wu Ruo? ¿Está seguro?" Wuju estaba tan sorprendido.
 
"Su ropa es increíblemente lujosa que ningún hombre común podría permitirse.
Es increíblemente hermoso y su apellido es Wu.
Estoy bastante seguro de que es Wu Ruo.
Solo recuerda mantenerte alejado de él. Todavía estamos en el Reino del Alma
Muerta" dijo Jiyun, con los labios curvados hacia arriba.
 
"No enviaría a sus guardias a atraparme, ¿verdad?" Wuju dijo seriamente.
 
"Si eso es lo que haría, lo habría hecho ahora mismo.
No hablemos de él. Deberíamos hacer una gira en otros lugares"
 
Después de que se fueron, Wu Ruo dejo unas palabras para el comerciante antes de
irse del restaurante Lanshan.
Tan pronto como se dio la vuelta para salir, alguien lo golpeó de frente.
 
Consiguió no caerse y miró a los dos hombres que fueron golpeados en el suelo.
"¿You Yanwen? ¿You Yanwu?" Era algo que no esperaba.
 
You Yanwen y You Yanwu miraron hacia arriba ante la mención de sus nombres.
Estaban emocionados y emocionados de ver a Wu Ruo, "¡Panyang, eres tú! ¡Estamos
felices de verte!"
 
Volvieron a ponerse de pie y se escondieron detrás de Wu Ruo.
 
Wu Ruo los miró y preguntó: "¿Qué están haciendo?"
 
"Por favor, sálvanos" You Yanwen hizo girar la cabeza de Wu Ruo para que Wu Ruo
pudiera ver al grupo de hombres altos que se acercaban.
 
El líder de esos hombres gritó con gran enfado: "¡Qué carajo! ¿Cómo se atreven a
huir? ¡Les voy a romper las piernas!"
 
"¿Puedo saber qué está pasando?" preguntó Wu Ruo.
 
El líder respondió cortésmente ya que Wu Ruo era educado y parecía rico, "Pidieron
prestado quinientos mil taels de plata de nuestra casa de juego.
Prometieron que devolverían el dinero en un mes. Ahora ha pasado un mes. No han
pagado ni un centavo"
 
You Yanwu gritó a espaldas de Wu Ruo: "No tenemos dinero. ¿Pueden darnos un mes
más?"
 
"Si no tienen dinero, ¿por qué se quedaron en una posada de lujo y celebraron un
banquete todos los días?
Creen que no sabemos que vivieron una vida tan acogedora aquí durante dos meses"
él líder rugió.
 
You Yanwu, no tenías ninguna razón para replicar. Tiró de la manga de Wu Ruo,
"Panyang, sé que eres rico. ¿Puedes pagar la deuda por nosotros primero?"
 
"¿Qué te hace pensar que soy rico? ¿Solo porque mi ropa es más lujosa que la tuya?
En ese caso, eres más rico que yo.
Después de todo, te quedas en una posada tan agradable y tienes un banquete todos
los días.
No derrocho dinero como agua como tú. Tú eres quien pidió dinero prestado a los
demás. Deberías pagar por ti mismo" dijo Wu Ruo.
 
       
 
                Se echó la manga hacia atrás y se fue.
 
You Yanwu lo alcanzó "Panyang, no puedes vernos morir, ¿verdad?
Si no tienes tanto dinero para pagar todos los préstamos, ¿al menos puedes pagar los
intereses primero?"
 
"Y estás corriendo de nuevo. Te voy a romper las piernas. Si no tienen dinero, paguen
con su vida" el líder rugió.
 
Él y sus compañeros sacaron diferentes tipos de armas mágicas y las lanzaron contra
los dos hermanos.
 
You Yanwu y You Yanwen, estaban mortificados por el repentino ataque.
Se escondieron detrás de Wu Ruo y usaron a Wu Ruo como su escudo.
 
Justo antes de que el ataque golpeara a Wu Ruo, Wu Ruo movió la mano en el aire y
una cosa negra salió disparada.
Antes de que los demás vieran lo que era sonó un boom, todas las armas mágicas se
convirtieron en cenizas.
 
Luego, la cosa negra volvió a la mano de Wu Ruo. Ahora los demás echaron un buen
vistazo a la cosa.
Era una flecha de serpiente que era un arma mágica.
 
El líder le tenía miedo a Wu Ruo.
Después de todo, el arma mágica de Wu Ruo podría aplastar sus armas mágicas con
un solo disparo.
Sin embargo, ordenó a sus compañeros que lanzaran otro ataque.
 
Wu Ruo estaba confundido del por qué estos hombres lo estaban atacando con tanta
fuerza en lugar de los dos hermanos.
 
Como todos esos hombres fallaron, ni siquiera un solo ataque tuvo éxito, el líder se
escapó con sus compañeros, "¡Corran!"
 
"¿Por qué se fue?" You Yanwu dijo con ansiedad.
 
You Yanwen, le dio una palmada en la cabeza, "¡Idiota! ¿No es mejor que se hayan
escapado? ¿O prefieres que te maten?"
 
You Yanwu miró a Wu Ruo y asintió con la cabeza, "Tienes razón. Es mejor que se
hayan escapado"
 
Wu Ruo se dió la vuelta y se fue.
 
You Yanwen y You Yanwu intercambiaron una mirada y lo alcanzaron, "Panyang,
Panyang, no te vayas"
 
Wu Ruo les apuntó con la flecha de serpiente, "Ustedes serán el próximo objetivo si
me siguen"
 
Si no fuera por su abuela, quien dijo que la Familia You había estado luchando
económicamente a diario debido a ella, no hablaría con estos dos tíos.
 
You Yanwen y You Yanwu fueron amenazados por la mirada aguda de Wu Ruo y no se
atrevieron a alcanzarlos.
 
"Panyang ¿Por qué eres tan poderoso de repente?" You Yanwu estaba confundido.
 
"Su arma mágica es poderosa. No él"
 
You Yanwu preguntó cuando Wu Ruo se había ido lejos, "¿Qué debemos hacer ahora?
¿Deberíamos alcanzarlo? Ha ido demasiado lejos"
 
You Yanwen se mordió los labios y dijo después de que Wu Ruo finalmente
desapareciera entre la multitud: "No te preocupes. Regresará muy pronto"
 
You Yanwu echó un vistazo al restaurante Lanshan y sonrió en voz alta, "Tienes
razón. Regresará pronto"
 
Wu Ruo regresó a la mansión de Hei Xuantang.
Antes de entrar en el patio donde se alojaba Wu Qianqing, escuchó la risa feliz de Wu
Qianqing, lo cual fue una gran sorpresa.
Hacía mucho tiempo que su padre no se había reído tanto.
 
Entró al pasillo y vió a Wu Qianqing hablando con Wu Bai, quien se había ido en
mucho tiempo.
 
"Ruo, has vuelto" Wu Zhu dijo con una sonrisa a Wu Ruo.
 
"Ruo" Wu Bai se puso de pie y saludó.
 
"Me alegro de que hayas vuelto" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Sí. Tenía la intención de volver al Reino de Tianxing.
Pero pensando en la posibilidad de que me atraparan y finalmente me decapitaran o
enjaularan como esclavo, cambié de opinión.
Esperaré otro año o medio para volver al Reino de Tianxing cuando el nuevo
emperador se preocupe menos por la Familia Wu"
 
Hablando de eso, Wu Bai se sintió avergonzado, "Pero no tengo muchos ahorros por
mi cuenta.
Así que me tomé la libertad de venir aquí para molestar al tío Qianqing"
 
"Bai, eres bienvenido a quedarte aquí todo el tiempo que quieras. Le diré a Wu Xu
que te prepare una habitación.
Puedes compartir un patio con el mayor Wu Chenliu.
También es un miembro de la Familia Wu. Pueden cuidarse unos a otros" dijo Wu
Qianqing.
 
"Gracias"
 
Wu Qianqing le dijo a Wu Xu que llevara a Wu Bai a su habitación para descansar y
que luego viniera al salón a cenar.
 
Después de que Wu Bai se fue, Wu Ruo preguntó: "¿Cómo está lidiando con la muerte
de sus padres?"
 
"No mucho mejor. Pero no hay nada que pueda hacer. No puede devolverle la vida a
la muerte.
Su único deseo es rendir homenaje a su difunta familia en el Reino de Tianxing" dijo
Wu Zhu.
 
Wu Qianqing suspiró, "Volveré con él después de que todo se calme.
Antes de eso, ninguno de los dos debería mencionar ninguna de estas cosas"
 
Wu Ruo y Wu Zhu intercambiaron una mirada y asintieron.