Capítulo 30

: La segunda opción
 
               
 
 
 "..." Wu Ruo se quedó sin palabras cuando Hei Xin y Hei Gan trataron el huevo con
cuidado y lo llamaron Joven Maestro. ¿Lo decían en serio? ¿Realmente pensaron que
el huevo era el hijo de Hei Xuanyi?
 
“Te estoy buscando por todas partes. Resulta que estás aquí" 
 
La risa de Numu se acercó y pronto estuvo en la habitación. Estaba perplejo y
finalmente puso sus ojos en el gran pájaro, "¿Qué estás haciendo aquí?"
 
"¿Cuándo vas a curar a Wu Ruo?" Hei Xuanyi no respondió directamente.
 
"En un momento. Por cierto" 
 
Numu le dió una carta de invitación a Wu Ruo: “Me encontré con tu sirviente en el
camino hacia aquí. Así que tengo esta carta para ti. Dice que los sirvientes de Wu Ruo
invitan a Wu Ruo a sus bodas dentro de tres días"
 
"Gracias" Wu Ruo tomó la carta sin emoción.
 
Pero era evidente que estaba de mal humor.
 
"¿Tengo que preparar un regalo, mi señora?" Hei Xin preguntó.
 
Wu Ruo, por supuesto, no prestó mucha atención al regalo como lo hizo en la vida
pasada. Por lo tanto, le dio la carta de invitación a Hei Xin, "Por favor, hazlo"
 
En la última vida, asistió a sus bodas en persona. Pero en esta vida, no quería volver
a verlos.
 
Hei Xin leyó la señal de su actitud indiferente y por lo tanto sabía qué tipo de regalo
iba a preparar.
 
Numu se acercó, "Anoche encontré dos soluciones para curarte. Vas a elegir una. La
primera, necesitamos expulsar a los gusanos con poder espiritual. Solo toma de siete
a 15 días deshacerse de todos los gusanos de tu cuerpo. Pero lo malo es que te
causará mucho dolor en el proceso y es malo para la salud. Ya que todos los gusanos
han vivido en el cuerpo de Wu Ruo durante casi 20 años, son una especie de parte de
su cuerpo. Si los eliminamos, eliminamos una parte de su cuerpo. Dañará su cuerpo y
una vez que el daño esté hecho, puede tomar dos años recuperarse. Por lo tanto, no
lo recomiendo. Pero te digo de todos modos en caso de que necesites una solución
urgente"
 
"..." Wu Ruo.
 
En la vida pasada, eligió la primera solución porque estaba desesperado por eliminar
los gusanos. El tratamiento fue doloroso. Miles de gusanos se movieron dentro de su
cuerpo y salieron de su cuerpo a través de su vaso sanguíneo.
 
Cuando vio esos asquerosos gusanos negros saliendo de su cuerpo, se le puso la piel
de gallina por todo el cuerpo. No tenía apetito para comer durante varios días. Y su
salud fue dañada. Dos años después de eso, estaba débil y enfermo todos los días y
tuvo que comer a base de nutrientes para recuperarse.
 
"¿Cuál es la segunda solución?" Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
“En cuanto a la segunda solución, tendrá que tomar un baño de hierbas durante un
mes para ablandar los gusanos y empujar un gusano por día. Por lo tanto, lleva más
tiempo deshacerse de todos los gusanos del cuerpo de Wu Ruo, 3 o 4 meses más o
menos. Dura más tiempo, pero le permite perder peso y mantenerse en forma. No
dañará su salud ni su cuerpo"
 
Hei Xuanyi inmediatamente tomó una decisión, "Iremos con la segunda solución"
 
"¿Qué piensas?" Numu le preguntó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo echó un vistazo a Hei Xuanyi y estuvo de acuerdo, "La segunda solución"
 
Si no fuera por Hei Xuanyi, podría haber tomado la misma decisión que había hecho
en la vida anterior. Después de todo, él solo, especialmente con un cuerpo tan gordo
e impotente, era imposible luchar contra toda la familia Wu.
 
"Bien. Comenzaremos el baño de hierbas hoy. Una hora y media al día"
 
Dijo Numu.