Capítulo 182

: Destruir pistas
 
                "Xuanyi. Xuanyi" Wu Ruo siguió llamando a Hei Xuanyi en su estado de
coma.
 
"Ruo, estoy aquí. Despierta" Hei Xuanyi tomó su mano.
 
En el sueño de Wu Ruo, el mensajero fantasma atravesó su mano en el corazón de
Hei Xuanyi. De repente, se despertó horrorizado. Estaba confundido de por qué todos
lo miraban con preocupación, "Yo ..."
 
¿Qué le pasaba?
 
Le tomó un tiempo recordar que los mensajeros fantasmas intentaron quitarle el
alma.
 
Wu Ruo se sentó de inmediato y sostuvo a Hei Xuanyi, "Xuanyi, ¿estás bien?"
 
Hei Xuanyi lo abrazó con fuerza como si tuviera miedo de perderlo, "Estoy bien. ¿Qué
pasa contigo? ¿Te sientes mal?"
 
"No" Wu Ruo recordó lo de su alma. Soltó a Hei Xuanyi y revisó su cuerpo, "¿Entonces
no me quitaron el alma?"
 
Hei Xin se sintió aliviado de que Wu Ruo recuperara el conocimiento, "El mensajero
fantasma dijo que tu vida no había terminado. Entonces él te devolvió tu alma"
 
"¿Por qué los mensajeros fantasma toman almas de tipos al azar?" Wu Xi dijo
enojada.
 
"Fueron contratados por alguien" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
"El que contrató a los mensajeros fantasma debe tener un alto nivel de poder
espiritual" dijo Wu Qianqing, entrecerrando los ojos.
 
"Sí. No es fácil traer un mensajero fantasma aquí. Al hacerlo, el otro tiene que
sacrificar todo su poder espiritual y su tierra espiritual hasta cierto punto. Ahora no
recibe nada a cambio"
 
Como Wu Ruo tenía algo para hablar con Hei Xuanyi en privado, le dijo a Wu Qianqing
y los demás: "Papá, será mejor que descanses ahora. Hablaremos mañana"
 
"Bueno" Wu Qianqing y los demás se fueron cuando Wu Ruo y Hei Xuanyi parecían
estar bien.
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi que se acostara y dijo: "Dime la verdad. ¿Estás
realmente bien?"
 
"Yo soy ..."
 
Antes de que Hei Xuanyi terminara su oración, Wu Ruo interrumpió: "No me mientas.
O no te volveré a hablar nunca"
 
"..." Hei Xuanyi suspiró porque sabía que no podía ocultar la verdad a Wu Ruo, "Mi
tierra espiritual está arruinada. Podría tomar uno o dos meses recuperarse"
 
Wu Ruo se acostó y lo abrazó con fuerza, "Haré más elixir para ayudarte a
recuperarte lo antes posible. ¿Sabes quién es el fantasma verde?"
 
"Él es un dios fantasma que convoqué. Era un poderoso cazador de fantasmas cuando
estaba muerto. Era un experto en el trato con mensajeros fantasmas.
Pero es mi primer intento de usar la habilidad prohibida para convocar a un dios
fantasma. Al final se salió del control y mi tierra espiritual resultó herida por eso"
 
"¿Estás diciendo que puedes convocar a los muertos como tus ayudantes?" preguntó
Wu Ruo.
 
"Mm"
 
"¿Si no puedes manipularlo, cambiará tu alma y te robará tu cuerpo?"
 
"Sí"
 
" Nunca vuelvas a usar eso" Wu Ruo lo abrazó con más fuerza.
 
Odiaba la idea de que el alma de Hei Xuanyi fuera intercambiada por otros.
 
"No tenía otra opción en ese momento. De lo contrario, no lo usaría" Hei Xuanyi lo
acarició y le dijo: "No salgas recientemente. Volverán para atacarnos mientras
todavía esté débil"
 
En el lado positivo, los mensajeros fantasmas entraron a la casa a través de las
paredes. No rompieron la gran formación que protegía la casa. En este momento
nadie podría entrar.
 
       
 
                "El hombre que contrató a los mensajeros fantasma debe haber sabido
que estarías herido" Wu Ruo dijo después de pensarlo: "¿Crees que el solo contrató a
los mensajeros fantasmas para llevarse un alma?"
 
No había ningún hombre muerto en la Mansión Hei. El verdadero propósito de ese
hombre no sería tan simple.
El verdadero propósito sería lastimar a Hei Xuanyi para que no pudiera proteger a la
Familia Hei. Quizás los mensajeros fantasma también querían destruir el arma
celestial.
 
"Los mensajeros fantasma solo aparecieron usando la captura de almas como cebo"
 
Wu Ruo sintió el pulso de Hei Xuanyi y se aseguró de que su tierra espiritual no
sufriera daños graves, "Duerme ahora. Hablaremos mañana"
 
Hei Xuanyi estaba realmente cansado. Se quedó dormido en un momento.
 
Pero Wu Ruo tuvo problemas para conciliar el sueño. No pudo evitar pensar qué hacer
a continuación. Sus enemigos vinieron de diferentes lados. Solo si se deshicieran de
un lado podrían tener la oportunidad de sobrevivir.
Además, no podían permanecer dentro de la mansión por el resto de sus vidas. Los
que esperaban fuera de la casa deben tener diferentes formas de obligarlos a salir
mientras Hei Xuanyi se recupera.
 
Entrecerró los ojos. No podía dejar que sucediera.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y estaba a punto de levantarse, pero Hei Xuanyi lo abrazó
con tanta fuerza.
 
"Xuanyi, necesito salir un rato" él susurró.
 
Hei Xuanyi no lo soltó.
 
"Volveré pronto"
 
Hei Xuanyi soltó su brazo cuando le dijo.
 
Wu Ruo lo besó en la esquina de sus labios. Se levantó de la cama, se puso una capa
y fue al patio de Eggie donde estaban Cuckoo y Hornie, "¿Pueden ustedes dos
hacerme un favor?"
 
Cuckoo y Hornie lo miraron con la cara inexpresiva.
 
Wu Ruo les susurró.
 
Las dos bestias asintieron y abandonaron la habitación.
 
Wu Ruo fue al almacén para obtener hierbas y marteriales médicos, y luego los llevó
a la sala de refinación para hacer más medicinas. Tan pronto como entró en la sala de
refinación, se sorprendió por la figura oscura, "¿Quién es?"
 
"Soy yo" la figura oscura encendió una vela.
 
Wu Ruo se sintió aliviado porque era Hei Xuanyi, "Me asustaste. ¿No se supone que
deberías estar durmiendo ahora? ¿Por qué estás aquí?"
 
Hei Xuanyi avanzó para sostener a Wu Ruo con fuerza en sus brazos, "Dijiste que
volverías pronto"
 
Lo soltó ante la promesa mientras dormía. Pero esperó y esperó. Wu Ruo no regresó.
Entró en pánico sin que Wu Ruo estuviera con él, por no hablar de dormir.
 
En el pasado, él no entró en pánico de esta manera. Pero después de presenciar el
alma de Wu Ruo casi siendo arrebatada por los mensajeros fantasmas, sintió un
miedo que nunca antes había experimentado.
 
"Deberías dormir más. No puedo dormir ahora" Wu Ruo lo consoló, palmeando la
espalda de Hei Xuanyi.
 
"Puedo quedarme aquí contigo"
 
"Pero debes estar muy cansado" dijo Wu Ruo, mirándolo.
 
"Estaré aquí contigo" dijo Hei Xuanyi con firmeza.
 
Los ojos de Wu Ruo estaban llenos de amor. Arrastró a Hei Xuanyi fuera de la
habitación, "Ahora tengo sueño. Duerme conmigo"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba, mirando la espalda de Wu Ruo.
 
       
 
                Sabía que Wu Ruo no tenía el corazón para verlo cansarse.
 
Hei Xuanyi regresó a su habitación y sostuvo a Wu Ruo en sus brazos mientras
dormía.
 
Temprano a la mañana siguiente, antes del amanecer, un sirviente le dijo a Wu
Chenzi: "La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling que vive en el Patio Norte se ha ido"
 
"¿Se han ido?" Wu Chenzi se burló, "No importa. Es mejor que se hayan ido. No
necesito gastar más dinero en su tratamiento médico"
 
Luego preguntó: "¿Por qué se han ido? ¿Se han ido de la Familia Wu?"
 
"Ya he preguntado por ahí y nadie los vió salir. Y encontramos unas gotas de sangre
en el patio. Mi conjetura es que han sido asesinados y sus cuerpos podrían haber sido
destruidos" dijo un guardia.
 
Wu Chenzi frunció el ceño. ¿Quién los odiaba tanto? ¿Y quién era tan poderoso para
colarse en la casa silenciosamente para matar a la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling?
 
Le recordó la tormenta y la ventisca de hace unos días. Según su experiencia, alguien
debe haber usado técnicas prohibidas para contratar mensajeros fantasmas.
Pero Wu Chenzi no podía pensar en un nombre que pudiera ser tan poderoso como
para contratar mensajeros fantasmas.
 
"¿Quieres decir que todos se han ido? ¿Incluso con sus pertenencias?"
 
"Sí. Su ropa y sus joyas se han ido"
 
"Quizás se fueron solos"
 
"Pero los porteros deberían saberlo si todos se van a la vez"
 
A Wu Chenzi no le interesaba si la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling se había ido o
no. Pero tenía que hacerle saber a Wu Bufang sin importar que Wu Qianli y su
pequeña familia se hubieran ido o estuvieran muertos.
La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling fue llevada a la Mansión Wu con la concesión
del Emperador. Ahora que se habían ido, Wu Bufang tenía que saber de él.
 
"Ve y cuéntaselo a Wu Bufang"
 
"Sí"
 
Un guardia de la Familia Wu llegó a la casa que compró Wu Bufang. La puerta estaba
cerrada. Llamó a la puerta y nadie respondió.
 
"¿Se mudaron todos? Pero, ¿por qué no tenemos ni idea?"
 
El guardia gritó una y otra vez pero nadie respondió. Luego volvió al caballo y se
preparó para partir cuando encontró algunas manchas rojas esparcidas por la nieve
en una esquina.
 
Rápidamente desmontó, llegó a la esquina y pellizcó la nieve roja con dos dedos y la
olió, "Es sangre"
 
El guardia de la Familia Wu miró a su alrededor y no vió a nadie cerca. Trepó al patio.
Era un patio vacío. Pero vió sangre en algunos rincones. Entonces la gente podría
haber muerto.
 
Tuvo que volver a la Mansión Wu para contárselo a Wu Chenzi.
 
Poco después de que el guardia se fuera, un hombre entró al patio tomando la pared.
Era un hombre apuesto, con un libro de tapa azul en la mano. Frunció el ceño al ver
el patio vacío.
 
"¿Por qué está completamente vacío aquí?" Xiujun dió un paseo y no vió a nadie. Su
plan original era atrapar o matar a algunas personas de la familia Wu de la Ciudad de
Gaoling para amenazar a Wu Ruo con que saliera de la Mansión Hei. Pero, ¿qué
debería hacer ahora?
 
       
 
                Empezó a idear un nuevo plan.
 
En la Mansión Hei, Wu Ruo y Hei Xuanyi no se levantaron para desayunar hasta las
ocho de la mañana. Luego recibieron una carta de una persona anónima.
 
Wu Ruo la abrió y la leyó, sus labios se curvaron hacia arriba.
 
"¿De qué se trata?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo le pasó la carta. Decía en la carta: 'Tengo a Wu Bufang, Mu Xiuwan y a otros
como rehenes. Reúnete conmigo en la olina del buen viaje, en las afueras de la