Capítulo 163

: Una familia doblemente relacionada
 
                "Si" Wu Yu recuperó la razón después de responder la pregunta. Si se
hubiera quitado la tela negra que cubría sus ojos, definitivamente estaría asustado
por la mirada aterradora de Wu Chenzi.
 
"¿Wu Ruo me está presumiendo enviándolo aquí?" Wu Chenzi se rió con tristeza.
 
"..." El Jefe de la Familia Wu.
 
Wu Yu se estremeció cuando Wu Chenzi mencionó a Wu Ruo porque significaba que el
primer ministro ya sabía que fué enviado por Wu Ruo y, por lo tanto, el hecho de que
ya sabía la razón por la que fue enviado a robar el arma celestial.
 
Era incluso más aterrador cuando tenía los ojos vendados. Quizás Wu Chenzi podría
matarlo al momento siguiente. "Primer ministro, no voy a contarle nada a nadie. Por
favor créame. Le prometo que no ... um ..."
 
Wu Chenzi metió una pastilla en la boca de Wu Yu y dijo: "Disfruta el último momento
de tu vida"
 
En el momento en que Wu Yu tocó la píldora, estaba desesperado por escupir la
píldora. Pero la píldora se derritió con la saliva en el mismo momento en que se puso
en la boca de Wu Yu. 
Antes de que tuviera la oportunidad de preguntar qué tipo de píldora tomaba, un
fuerte dolor punzante recorrió todo su cuerpo. 
Y las venas parecían anudarse dentro de su cuerpo y encogerse obvia y
gradualmente. 
Incluso podía oír sus huesos aplastados. El dolor era imposible de soportar.
 
El Jefe de la Familia Wu vió todo le sucedía a Wu Yu. Todo el cuerpo de Wu Yu se
retorcía constantemente, gritando de dolor mientras escupía sangre por la boca. 
Su rostro estaba distorsionado y su nariz estaba inclinada hacia la izquierda y su boca
hacia la derecha. 
Un cuarto de hora después, un humano se convirtió en nada vivo, dejando una capa
de piel y un hedor desagradable.
 
Wu Chenzi se rió como loco de la piel de Wu Yu.
 
El Jefe de la Familia Wu frunció el ceño ante este loco.
 
Los guardias a su lado tragaron saliva asustados y miraron a Wu Chenzi con miedo.
 
Wu Chenzi de repente dejó de reír y dijo: "Lleva esta caja a sus padres y diles que es
un regalo de Wu Ruo"
 
"Sí"
 
Los guardias llevaron la caja y se fueron rápidamente, tan rápidamente como si
corrieran para salvar vidas. Después de dejar la caja frente a Wu Qianli y Ruan Lanru
y decirles que fue enviada por Wu Ruo, se fueron rápidamente.
 
"¿Qué hay en ella?" Wu Qianli caminó alrededor de la caja y dijo.
 
"Definitivamente no es algo bueno" Ruan Lanru se burló.
 
Ya no creía que Wu Ruo les enviaría algo agradable.
 
Wu Anyi vino a oler la caja cuando le dijeron que Wu Ruo les envió una caja y dijo:
"Huele a sangre"
 
"¡Ah!" Ruan Lanru gritó y dijo, señalando el fondo de la caja: "Es sangre. Mira allí"
 
Wu Anyi abrió la tapa de la caja y un hedor brotó y los tres se cubrieron
apresuradamente la nariz.
 
"¿Qué hay en ella? ¿Por qué huele tanto?" preguntó Wu Qianli.
 
"Parece una túnica empapada en sangre" Wu Anyi miró dentro de la caja.
 
"¡Lo sabía! No hay forma de que esa perra envíe algo agradable. Debe habernos
maldecido enviándonos esto. Será mejor que nos deshagamos de él pronto" Ruan
Lanru gritó.
 
"¡Espera! Si estoy en lo cierto, ví una cara y esta túnica me pareció familiar. Podría
haberlo visto en alguna parte" Wu Qianli detuvo a Ruan Lanru.
 
       
 
                Ruan Lanru echó un vistazo rápido a la caja ante las palabras de Wu
Qianli. Y de repente ella tembló y dijo desesperada, "Es la túnica de Yu. La usó ayer"
 
Wu Qianli se sintió mortificado y le dijo a un guardia que sacara la bata de la caja.
 
"Hay un trozo de piel humana dentro de la túnica" Wu Anyi frunció el ceño.
 
Echó un vistazo más de cerca y su rostro se puso pálido, "¡Es Yu!"
 
Aunque la cara ahora era un trozo de piel, podía decir quién era.
 
Ruan Lanru también vió claramente la piel de la cara. Ella gritó y se desmayó.
 
El guardia se adelantó para apoyarla.
 
Wu Qianli lanzó una bocanada de sangre y cayó al suelo.
 
"¡Ve a buscar un médico!" Wu Anyi gritó en voz alta.
 
Wu Qiantong, que vivía en la puerta de al lado, no sintió simpatía en absoluto, pero
se burló de la noticia de que Wu Yu estaba muerto, "Ahora que tu hijo de nivel seis
está muerto, ¿de quién te vas a jactar?"
 
Sin embargo, nadie lo escuchaba.
 
Solía tener esposa e hijos con él y guardias cuando salía. Pero ahora solo tenía dos
guardias y una mujer que se encargaba de las tareas del hogar. Su cabello se volvió
gris y su rostro estaba lleno de tristeza. Mirando por la ventana desde la silla en la
que estaba sentado, estaba solo.
 
Por el contrario, la vida en la Mansión Hei era feliz y ocupada porque se estaban
preparando para despedir a Numu y su clan. El clan de magos estaba haciendo una
barbacoa de cerdo y bailando alrededor del fuego.
 
"Maestro Numu, ¿cuándo volverás a la Capital Imperial?" preguntó Wu Xi porque no
quería que este hombre alegre y de mente abierta se fuera.
 
"No tengo ni idea. Los clanes de magos y Domadores de Cabezas principales están
teniendo un gran problema entre sí. No podemos dejar nuestro clan hasta que todo
esté arreglado"
 
"¿Vas a tener una guerra?" Wu Xi estaba preocupada.
 
Wu Ruo miró a Numu ante la palabra 'guerra' y dijo: "Cuando regreses a tu clan,
puedes intentar trabajar con las grandes familias de diferentes clanes circundantes y
arrinconar a los Domadores de Cabezas en el medio. Además, puedes llevarte a Ba Se
contigo y usarlo para amenazar al jefe de los Domadores de Cabezas"
 
Ahora que Ba Se era inútil para él, tenía que deshacerse de él.
 
"¡Brillante idea!" Numu dijo con una sonrisa.
 
Wu Ruo y Numu tintinearon copas de licor. Cuando Wu Ruo estaba a punto de beber
el brindis, Hei Xuanyi le quitó la copa y bebió.
 
"¿Por qué tomaste mi licor?"
 
"Sabes que te emborracharás" Hei Xuanyi puso la copa sobre la mesa.
 
"Es bueno que alguien te cuide. Xi, ¿no te parece?" Numu bromeó con Wu Xi.
 
Wu Xi, que estaba medio borracha, asintió con la cabeza y dijo: "Desearía tener a
alguien que pueda apreciarme como Xuanyi aprecia a mi hermano"
 
"No es mi intención alardear, pero los hombres de mi clan aprecian mucho a las
mujeres. Te presentaré un mago agradable en el futuro" dijo Numu.
 
"Ella es mía" Hei Xuantang apoyó su cabeza borracha en el hombro de Numu y dijo:
"Nunca le presentes a un hombre"
 
"¿Estás seguro al hablar tan rápido?"
 
       
 
                "¿Desde cuándo soy tuya?" dijo Wu Xi, con la cara sonrojada.
 
"Desde este momento. Le estoy pidiendo a tu madre que te case conmigo" Hei
Xuantang le gritó a Guan Tong, que estaba sentada no muy lejos: "Señora Wu, voy a
casarme con Wu Xi. Así que no puedes casarla con otra persona"
 
Guan Tong sonrió y no se tomó en serio sus palabras.
 
"Entonces será una familia doblemente relacionada. No está mal" Wu Qianqing sonrió.
 
De hecho, le gustaba Hei Xuantang. Era un buen joven. Aunque le gustaba hacer
bromas y a veces se le salían de las manos, no jugaba en el campo como otros niños
ricos, razón por la cual también le gustaba Hei Xuantang. No le gustaba la idea de
que su hija se casara con un hombre que tuviera varias esposas.
 
Wu Ruo susurró al oído de Hei Xuanyi: "¿Tu hermano realmente ama a Xi?"
 
Tan borracho como estaba Hei Xuantang, era difícil saber si estaba diciendo la verdad
o no.
 
Hei Xuanyi no estaba interesado en comprometerse con la historia de amor de su
hermano. Sostuvo a su esposo en sus brazos y lo alimentó con un trozo de cerdo
asado.
 
"Ya estoy lleno. Deja de alimentarme" dijo Wu Ruo mientras masticaba la carne.
 
"Estás demasiado flaco" dijo Hei Xuanyi, apretando la cintura de Wu Ruo.
 
"..." Wu Ruo.
 
Parecía delgado pero en realidad tenía mucha grasa corporal.
 
"Papá" Eggie se tambaleó hacia Wu Ruo y se arrojó a los brazos de Wu Ruo.
 
Wu Ruo lo olió y miró a Jixi, "Jixi, ¿le diste a probar licor?"
 
"Un solo sorbo y está borracho. Es un inútil. Tiene que trabajar en eso de ahora en
adelante" dijo Jixi.
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Era necesario que un niño de literalmente un año trabajara en la cantidad de licor
que bebía?
 
"Papá, Yeji me acaba de preguntar, ¿cómo llamo a la tía si está casada con el tío
Xuantang? ¿Es la hermana de mi papá o la esposa de mi tío? ¿Y mi tío sigue siendo
mi tío o el marido de mi tía?" Eggie estaba demasiado borracho para resolver una
pregunta tan complicada, "¿Por qué tengo una pregunta tan complicada?"
 
"..." Yeji.
 
Solo estaba bromeando.
 
"Eggie, no es una pregunta adecuada" Wu Xi dijo con las mejillas rosadas.
 
"Es una gran pregunta" Hei Xuantang soltó un fuerte hipo: "Seré el marido de tu tía y
ella será la esposa de tu tío"
 
Numu se rió a carcajadas.
 
"Sí. Tío. Tía" dijo Eggie.
 
"Sí. Ese soy yo. ¿Que quieres de mi?" dijo Hei Xuantang.
 
"Deja de bromear. Lleva a Eggie a la cama. Es hora de dormir" Guan Tong los detuvo.
 
"Eggie es peor bebiendo que su papá" Hei Xin tomó a Eggie de Wu Ruo.
 
"..." Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi, "¿No soy bueno bebiendo?"
 
"Sí. Y actúas muy coquetamente cuando estás borracho" Hei Xuanyi dijo la verdad.
 
"..." Wu Ruo.
 
"Es la primera vez que escucho que alguien actúa coquetamente cuando se
emborracha" Numu se rió a carcajadas y dijo.
 
Los demás se rieron.
 
"Pero Ruo solía irse a dormir cuando se emborrachaba" Guan Tong se sintió tan
extraña.
 
"Actúa coquetamente delante de su propio marido" Numu explicó.
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza.
 
En ese momento, Hei Yin apareció frente a Hei Xuanyi y le susurró al oído: "El
fantasma que monitorea a Ba Se informó que Sang Lun se había encontrado con Ba
Se una vez desde que salió del Templo de Lianfo"
 
Wu Ruo, que estaba en brazos de Hei Xuanyi, escuchó lo que dijo Hei Yin y dijo:
"Captura a los dos. Esta vez no pueden escapar"
 
"Sí"
 
Hei Yin desapareció y regresó con Ba Se y los otros una hora después. Ba Se y los
demás tenían los ojos vendados con tiras de cuero negro.
 
Wu Ruo hizo un gesto para indicarle al fantasma que quitara la tira de los ojos de
Sang Lun.
 
"¡Eres tú!" Sang Lun no podía creer que la persona que vió fuera Wu Ruo.
 
"¿Me conoces?" Wu Ruo dijo, entrecerrando los ojos: "Eso significa que realmente
eres tú quien puso gusanos hechizados en Wu Weixue y mi padre"
 
"Ya lo sabías, ¿no?" dijo Sang Lun pesadamente.
 
"¿Ruo?" Ba Se estaba a punto de decir algo ante la voz de Wu Ruo cuando Hei Xuanyi
le indicó a un guardia que le metiera algo en la boca.
 
"Solo lo estoy confirmando" Wu Ruo dijo fríamente.
 
"El ganador se lo lleva todo. Como lo tienes todo, puedes hacerme lo que
quieras" Sang Lun resopló.
 
"No quiero matarte, pero con la condición de que tengas que responder algunas
preguntas y hacerme un favor. Entonces te dejaré ir"
 
Sang Lun no podía creer lo que escuchó.
 
"¿Te encanta convertir a una persona viva en una marioneta?" dijo Wu Ruo,
señalando a Ba Se.
 
Ba Se dejó de luchar cuando sintió que Wu Ruo lo estaba mencionando.
 
Sang Lun frunció los labios y no dijo nada.