Capítulo 164

: Lamer el suelo
 
                "¿Cuál prefiere, hacer un títere vivo o un títere muerto?" Wu Ruo continuó
preguntando.
 
"¿Por qué quieres saberlo?" Sang Lun preguntó seriamente.
 
Wu Ruo no respondió la pregunta, pero siguió preguntando: "¿Cuál es más tortuoso,
hacer un títere vivo o un títere muerto?"
 
"..." Sang Lun.
 
"Esas son todas mis preguntas. Si no respondes a mis preguntas, morirás con ellas"
 
Cuando el fantasma que los atrapó iba a matarlos, Sang Lun lanzó una pregunta
rápida: "Si contesto tu pregunta y te hago un favor, ¿realmente me vas a dejar ir?"
 
"Tienes mi palabra" prometió Wu Ruo.
 
Sang Lun lo pensó y decidió confiar en él, "Ba Se prefiere convertir la vida humana en
marionetas y esos hombres y mujeres hermosos con los que alguna vez jugó son sus
mejores opciones. Y prefiere hacerlos marionetas muertas porque el proceso de
convertir a un ser humano vivo en una marioneta muerta causa un gran dolor, lo que
puede hacer que Ba Se se emocione especialmente"
 
Le recordó a Wu Ruo a Wu Xi, quien posiblemente fue convertida en una marioneta
por Ba Se de una persona viva en su última vida.
 
Le lanzó una mirada fría a Ba Se y dijo: "Lo que vas a hacer es convertir a Ba Se en
una marioneta a la manera favorita de Ba Se"
 
Ba Se tuvo que probar su propia medicina, experimentando lo que Wu Xi había
experimentado cuando se convirtió en una marioneta.
 
Todo el cuerpo de Ba Se tembló porque pudo sentir por el tono de Wu Ruo que Wu
Ruo lo decía en serio. "Umm ..." Luchó con más fuerza e hizo una voz fuerte y
aterradora.
 
Lo que lo confundió fue por qué Wu Ruo lo mataría por nada serio. No podía ser por lo
que hizo en la Ciudad de Gaoling porque no tuvo éxito en ese entonces.
 
Sang Lun se sorprendió un poco.
 
"¿Lo vas a hacer o no?" el fantasma lo empujó.
 
"Umm ..." Ba Se se giró hacia Sang Lun y negó con la cabeza.
 
Wu Ruo miró a Ba Se con una mueca de desprecio en la esquina de su boca.
 
¿No se suponía que era divertido y emocionante hacer un títere? ¿Ahora tenía miedo
de convertirse en un títere?
 
"¡Bien! Lo haré" dijo Sang Lun, apretando los dientes.
 
Las palabras de Sang Lun derribaron a Ba Se.
 
Pero fue una elección natural de un ser humano. Cualquiera se pondría antes que los
demás cuando su vida estuviera en peligro.
 
"Ahora empieza" dijo Wu Ruo.
 
"Pero no tengo suficientes herramientas para hacer títeres" dijo Sang Lun, frunciendo
el ceño.
 
"¿Son suficientes?" Wu Ruo les dijo a los guardias que le devolvieran la bolsa de Sang
Lun.
 
"Sí, lo son" dijo Sang Lun, sosteniendo la bolsa con fuerza.
 
"Nunca intentes engañarme. Tenemos una casa de fantasmas y sirvientes muertos
aquí. Debes saber que tus gusanos no pueden dañarlos" Wu Ruo le advirtió.
 
"..." Sang Lun.
 
Wu Ruo ordenó a un guardia que quitara la tela que cubría los ojos de Ba Se y la que
metió en su boca.
 
Ba Se le gritó a Wu Ruo que caminaba hacia afuera, "Wu Ruo, nunca te he hecho
ningún daño desde que nos conocimos. ¿Por qué me quieres matar ahora?"
 
       
 
                "Lo hago por el bien de la justicia. ¿Es esa una buena razón?" dijo Wu Ruo,
mirando ligeramente hacia atrás.
 
"..." Ba Se.
 
Los fantasmas le quitaron toda la ropa a Ba Se, lo ataron a la mesa y le dijeron a
Sang Lun: "Puedes continuar"
 
Sang Lun dijo, caminando hacia Ba Se, "Lo siento mucho, Maestro"
 
Ba Se dijo ansioso y asustado: "Sang Lun, soy tu Maestro. No puedes convertirme en
una marioneta"
 
Sang Lun no dijo una palabra.
 
"Sang Lun, sabes que mi padre no te perdonará la vida si me conviertes en una
marioneta"
 
Sang Lun tembló ligeramente, pero sacó las herramientas para hacer títeres de su
bolso.
 
Eso puso pálido el rostro de Ba Se. Rogó con voz temblorosa: "Sang Lun, no puedes
hacerme esto. No puedes convertirme en una marioneta"
 
"Maestro, si usted no muere, los dos lo haremos"
 
Ba Se lloró y le suplicó a Wu Ruo que ya estaba fuera de la habitación, "Wu Ruo, te lo
ruego. Por favor déjame ir. Puedo hacer lo que quieras. ¡Lo digo en serio! ¡Lo
prometo!"
 
Wu Ruo dijo, mirando con indiferencia al hombre llorando y suplicando, "¡Hazlo
rápido!"
 
Sang Lun cortó el cuerpo de Ba Se en los dedos de los pies, los tobillos, las rodillas,
los dedos, las muñecas, los codos y los brazos, luego sacó algunos gusanos negros
que carecían de caparazón y secretaban una película de moco, y los colocó sobre los
cortes.
 
Esos gusanos entraron rápidamente en el cuerpo de Ba Se para comérselo con el olor
a sangre fresca.
 
"¡Ah! ¡Ah!"
 
Ba Se gritó de gran dolor, que fue excepcionalmente aterrador por la noche. Los
gusanos se arrastraron rápidamente debajo de la piel.
Los fantasmas que estaban al lado de Ba Se incluso podían ver los gusanos negros
corriendo por sus ojos, lo cual era lo suficientemente espeluznante como para poner
la piel de gallina.
Pronto, círculos rojos emergieron alrededor de los cortes en el cuerpo de Ba Se.
 
De repente, Wu Ruo no pudo ver nada.
 
"Suficiente" dijo Hei Xuanyi, tapándole los ojos. No le gustaba la idea de que su
esposo siguiera mirando a un hombre desnudo.
 
"Mm" El estado de ánimo de Wu Ruo se calentó por una frialdad extrema en ese
momento. Se dió la vuelta y rodeó a Hei Xuanyi con sus brazos, lo besó en la mejilla
y luego se acurrucó en los brazos de Hei Xuanyi y dijo: "¿Por qué sigue gritando tan
fuerte?"
 
Sang Lun captó la indirecta y así hizo un corte rápido en el cerebro de Ba Se.
 
Hei Xuanyi les dió una mirada fría y se llevó a Wu Ruo.
 
"Mi señora, tenemos dos hombres" dijo Hei Yin.
 
"¿Quiénes son ellos?" preguntó Wu Ruo.
 
"Son de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling. Los hermanos que una vez tuvieron la
competencia de patinaje sobre hielo contigo"
 
"Déjalos ir" dijo Wu Ruo.
 
"Sí"
 
Hei Yin soltó a Wu Sheng y Wu Xia.
 
Wu Xia sacó una espada para apuntar a Wu Ruo en el momento en que vió a Wu Ruo,
"Wu Ruo, no necesitas fingir ser un buen hombre frente a mí. Y no necesitas
vengarme. Me ocuparé de Ba Se yo solo"
 
       
 
                Los habían encerrado en la habitación contigua. Por lo tanto, escucharon la
conversación entre Wu Ruo, Sang Lun y Ba Se.
 
Hei Yin pateó su espada.
 
"Estás equivocado" Wu Ruo se burló, “No estoy vengando a alguien que una vez me
hizo daño. Hei Yin, envíalos fuera de aquí"
 
Los fantasmas vinieron a echar a Wu Sheng y Wu Xia.
 
Los gritos en la habitación aún continuaron y tomó algún tiempo antes de que
finalmente se detuvieran.
 
Cuando Ba Se se convirtió por completo en una marioneta, Wu Ruo y Hei Xuanyi ya
habían dormido bien. Cuando Wu Ruo vió a Ba Se con la mente en blanco, estaba
satisfecho con el trabajo pero aún no feliz.
 
Porque, por un lado, esperaba que fuera un fracaso convertir a Ba Se en una
marioneta como Ba Se falló en convertir a Wu Xi en una marioneta en la última
vida. Sin embargo, por otro lado, Ba Se tuvo que mantenerse con vida porque todavía
era útil para el Maestro Numu.
 
Sang Lun le pasó una campana a Wu Ruo y dijo: "Él hará lo que le digas en el
momento en que suene la campana"
 
"Tírate al suelo y lámelo" Wu Ruo tomó la campana y la agitó.
 
Ba Se se echó al suelo sin dudarlo y lamió la tierra del suelo como un perro.
 
"..." Sang Lun.
 
Por primera vez, vió a un Maestro tan orgulloso siendo tan insultado.
 
"Es un gran éxito" Wu Ruo no detuvo a Ba Se lamiendo el piso y continuó hablando
con Sang Lun, "¿Soy el único que lo controla?"
 
"Sí" Sang Lun explicó para demostrar que estaba diciendo la verdad: "La campana
dentro de su cuerpo es la otra mitad de la que tienes en la mano. Es una y única en el
mundo"
 
Wu Ruo asintió.
 
"¿Puedo irme ahora?" preguntó Sang Lun.
 
Wu Ruo miró hacia el cielo. No eran aún las cinco de la mañana. Y las calles de afuera
deben estar muy vacías ahora. Sería muy seguro para él irse. "Sí, puedes irte ahora"
 
Sang Lun se sorprendió de que Wu Ruo pudiera dejarlo ir tan rápido. Sin perder un
segundo, abandonó la Mansión Hei.
 
Wu Ruo le dijo a Hei Gan: "Difunde la noticia de que Sang Lun tiene el arma
celestial. Luego envía gente a cazar a Sang Lun en nombre de Wu Chenzi y obliga a
Sang Lun a entregar el arma celestial. Recuerda. No lo mates. Tiene que estar vivo"
 
"Ya veo"
 
Wu Ruo regresó a su habitación para peinar el cabello de Hei Xuanyi y vestirse él
después de que lidiara con todas estas cosas.
 
Hei Xuanyi se sorprendió al ver a Ba Se lamiendo el suelo una vez que salió.
 
"Desayunaremos después de dárselo al Maestro" dijo Wu Ruo, señalando al hombre
que lamía el suelo.
 
"Mm" Hei Xuanyi estuvo de acuerdo. Wu Ruo le dijo a Ba Se mientras tocaba la
campana: "Ladra como un perro y síguenos"
 
"¡Guau! ¡Guau!" Ba Se ladró y saltó sobre su estómago detrás de Wu Ruo hacia el
patio de Numu.
 
Cuando Numu vió a Ba Se ladrando, se sorprendió, "¿Qué le pasa?"
 
"Le dije a Sang Lun que lo convirtiera en una marioneta" Wu Ruo dijo brevemente.
 
Numu se sorprendió, luego se rió a carcajadas, "Ba Se, ¿alguna vez has visto llegar el
día también?"
 
Wu Ruo le entregó la campana a Numu y dijo: “Maestro, ahora es todo suyo. Puedes
matarlo si ya no lo usas"
 
De esta manera, Wu Ruo vengó a Wu Xi por lo que había sufrido en su última vida.
 
Numu lo aceptó y luego tocó la campana, "Ven y lame mis zapatos"
 
Ba Se corrió hacia Numu y lamió sus zapatos.
 
Wu Ruo dijo, echando un vistazo rápido a Ba Se que estaba lamiendo zapatos,
"Maestro, no confío en Sang Lun de todo corazón. Por lo tanto, puedes usar tus
gusanos hechizados para asegurarte de que puedas controlarlo"
 
"Tienes razón" Numu sacó un gusano parecido a un ciempiés del bolsillo de su
cinturón y se lo metió en la boca a Ba Se. Luego les dijo a sus compañeros que
vigilaran de cerca a Ba Se antes de que él, Wu Ruo y Hei Xuanyi fueran al comedor a
desayunar.
 
Un momento después, un portero vino a informar: "Señor, mi señora, algunas
personas están gritando afuera que su señoría mató a su hijo Yu. Y todavía están
esperando afuera con el cadáver de su hijo"
 
Wu Ruo sabía que era Wu Qianli.
 
Significaba que Wu Yu estaba muerto ahora. Su venganza por Wu Zhu en su última
vida también fue exitosa.
 
Hermano, Xi, pueden descansar en paz ahora.
 
A continuación, iba a vengarse del resto de miembros de la Familia Wu, Ruan
Zhizheng y su Maestro.
 
Hablando de Ruan Zhizheng y su Maestro, los ojos de Wu Ruo se volvieron fríos. No
tenía idea de dónde estaban.
 
"No te preocupes por ellos" dijo Hei Xuanyi.
 
"Sí"
 
El portero volvió a su posición en la puerta, ignorando a Wu Qianli y Ruan Lanru.
 
Ruan Lanru gritó en voz alta: "Wu Ruo, eres cruel y desalmado por matar a tu
primo. ¡Te irás al infierno!"
 
El otro portero le gritó: "¿Qué te hace pensar que mi señora mató a tu hijo?"
 
"El cuerpo de mi hijo fue enviado por Wu Ruo" Wu Qianli gritó.
 
“Obviamente ha sido enmarcado. Incluso si mi señora matara a su hijo, no sería tan
estúpido si dijera que fue el asesino. ¿Tiene algún sentido para ti? Eres tan estúpido
para creerle a los que te enviaron el cuerpo. ¿Sabes que estás ayudando al verdadero
asesino?" el guardia se burló.
 
"..." Wu Qianli.
 
"..." Ruan Lanru.
 
"..." Wu Anyi.