Capítulo 95

: Divide a la familia (3)
 
                Tan pronto como Wu Xuanran, sus hijos y nietos entraron al salón, dijo sin
rodeos, "Como acaban de escuchar, su abuelo nos pidió que nos mudáramos por un
tiempo. Por lo tanto, quiero vivir solo con ustedes cuatro. Por si acaso otros patios y
nuestros enemigos vienen para vengarse, podemos respaldarnos y luchar contra ellos
por completo"
 
Wu Qianjing, Wu Qianbin, Wu Qianli y Wu Qiantong asintieron, y nadie tuvo una
segunda opinión.
 
Wu Bai miró por ahí y por allá. Cuando no vio a nadie del Patio Shuqing, preguntó:
"Abuelo, ¿qué pasa con el tío Qianqing? ¿No se quedará con nosotros?"
 
Wu Qiantong puso una cara seria, "Bai, no interrumpas cuando las personas mayores
estén hablando"
 
"No planeo vivir con ellos, y no quiero volver a verlos" dijo Wu Xuanran.
 
"Pero el tercer tío tiene tantos enemigos para defenderse, su tierra espiritual está
dañada y el hermano Wu Zhu está desaparecido, sería difícil para el Patio Shuqing
sobrevivir solo con la hermana Wu Xi" dijo Wu Bai.
 
“Si él muere, él muere. No me importa perder un hijo" Wu Xuanran dijo
implacablemente.
 
"De acuerdo. Sería mejor si todos murieran. Desde que descubrieron que tomamos
los regalos de compromiso de Wu Ruo, la vida nunca ha sido fácil para nosotros. Si
estuvieran muertos, tal vez tendríamos suerte de nuevo"
 
Wu Shi estaba enojado con el Patio Shuqing ya que se descubrió que la familia tomó
los regalos de compromiso de Wu Ruo debido a su problema con el juego y, por lo
tanto, fue castigado. Hubo tantas cosas después que odió al Patio Shuqing aún más.
 
“La vida será lo suficientemente difícil para que podamos vivir solos. No tendríamos
poder extra para proteger a aquellos sin poder espiritual" dijo Wu Anyi.
 
"..." Wu Bai.
 
"Qianjing, habla con Wu Qianqing y deja en claro que iremos a vivir solos y que él
tiene que vivir solo" dijo Wu Xuanran.
 
Wu Qianjing asintió y dejó el Patio Xuanyuan con los otros tres hermanos para ir al
Patio Shuqing.
 
Cuando llegaron al Patio Shuqing, vieron que el Patio Shuqing estaba ocupado
empacando cosas y cargándolas en carruajes.
 
“Están empacando muy rápido. Deben pensar que ya hemos salido a buscar un lugar
para quedarnos y puede mudarse con nosotros. Si finalmente se les dice que no
pueden vivir con nosotros y que tienen que encontrar otro lugar para quedarse,
apuesto a que tendrán una mirada ridícula" Wu Qianli se rió por lo bajo.
 
“Podrían rogarnos que se muden con nosotros. Después de todo, Wu Xi es la única
con poder espiritual en su familia. No hay forma de que pueda proteger a toda la
familia" Wu Qiantong se burló.
 
Wu Qianjing y Wu Qianbin intercambiaron un contacto visual, ambos en desacuerdo
con Wu Qianli. Pero al pensar en la posibilidad de que el magnífico Wu Qianqing les
rogara para que se mudaran con ellos, obviamente estaban satisfechos, con la
sensación de que eran superiores a Wu Qianqing.
 
Cuando Wu Xu estaba ocupado empacando, vio a los hermanos Wu Qianjing y luego
notificó a Wu Qianqing inmediatamente.
 
Wu Qianqing salió del pasillo y saludó a los hermanos con una sonrisa: “Estaba
pensando en ir a visitarlos y hablar sobre la mudanza. Sorprendentemente, vienen a
mí primero"
 
"Para eso estamos aquí también" Wu Qianli dijo con una sonrisa.
 
"¿Se les ocurrió un plan?" Wu Qianqing preguntó en serio.
 
"Sí tenemos uno" Wu Qianli dijo, mirando a Wu Qianjing.
 
Mientras Wu Qianjing estaba eligiendo sus palabras para decirlo, Wu Qiantong
simplemente lo expresó directamente: “El padre nos dijo que no quiere vivir
contigo. Él solo quiere vivir con nosotros cuatro. Así que no te va a llevar con él"
 
       
 
                Wu Qianqing frunció el ceño y tuvo un mal presentimiento, aunque había
anticipado que esto llegaría.
 
Los otros en el Patio Shuqing se detuvieron para mirarlos una vez que Wu Qiantong
dijo eso.
 
Los hermanos estaban contentos con su reacción. Deben tener miedo, pensaron.
 
“Si te preocupa que tus enemigos puedan vengarse de ti, puedes encontrar un lugar
al lado de nuestro hogar. Si tienes suerte, podemos dedicar un minuto para
ayudarte. Pero si ruegas por nuestra ayuda ahora, podemos considerar hablar por ti
frente a nuestro padre y rogarle que acepte que se muden con nosotros"
 
Todos en el Patio Shuqing estaban tan enojados y los miraban.
 
"¿A que están mirando? No serán nada una vez que dejen el Patio Shuqing, el Patio
Sur y a nosotros. Les aseguro que sus cuerpos estarán muertos dentro de 3 días"
gritó Wu Qiantong.
 
Wu Qianqing estaba enojado y estaba a punto de decir algo antes de que un grupo de
personas entrara en masa.
 
"Lo siento, llegamos tarde" Hei Xin entró, seguido de 50 guardias. El grupo empujó a
los hermanos Wu a un lado como si no los vieran, "¿Hay algo en lo que podamos
ayudar?"
 
Él detuvo a los sirvientes que estaban empacando mesas y sillas, “No necesitan traer
muebles. Tendrán todo lo que necesitan en su nueva casa. Todo lo que necesitan son
sus preciosos artículos personales. También compramos ropa de cama nueva y de
todo tipo"
 
Luego le dijo a Wu Qianqing con una sonrisa: “Mi Señor, la mansión de allí es mucho
más grande que el Patio Shuqing. Tendrá una vida maravillosa allí. Le aseguro que le
gustaría vivir allí para siempre. Incluso compramos las casas de al lado. Si alguien
quiere mudarse en esas casas vacías, es imposible. Así que no hay nada ni nadie por
lo que deba preocuparse. Solo necesita disfrutar su vida allí"
 
Wu Qianqing se alegró cuando la cara de sus hermanos se puso roja.
 
Wu Ruo estaba contento con el trabajo de Hei Xin ya que su padre finalmente sonrió,
"Padre, ¿de qué están hablando? ¿Por qué estás sonriendo?"
 
Luego dijo como si acabara de ver a los hermanos Wu: “Tíos, ahí están. ¡Qué
sorpresa! Estamos demasiado ocupados mudándonos para entretenerlos"
 
Wu Qianqing dijo mientras miraba a sus hermanos, "Tus tíos están demasiado
ocupados para encontrar un lugar para mudarse como para tomar una taza de té"
 
"Bueno ya veo. ¿Quién va a vivir con el abuelo?"
 
“Tu abuelo dijo que no quiere vivir con nosotros. Solo vivirá con tus tíos"
 
"¿De verdad? ¡Eso es fantástico! La vida futura de los abuelos dependerá de los
tíos. Mis padres ya no tienen que preocuparse por ellos" la sonrisa de Wu Ruo era
más grande.
 
"Wu Ruo, no eres filial para decir esto" Wu Qianbin dijo enojado.
 
"¿Por qué? Es el abuelo quien no quiere vivir con nosotros. Presumiblemente, no
quiere depender de su vida futura de nosotros. Por lo tanto, no necesitamos pagar
por su vida futura. Y sinceramente espero que pueda hacer lo que dice porque no
quiero que le ruegue a mis padres que lo lleven un día"
 
Wu Ruo se puso más serio mientras hablaba.
 
Ahora que a sus padres se les dijo que se mudaran del Patio Sur, no había necesidad
de pretender ser amable frente a estos familiares.
 
       
 
                "Wu Ruo, tú ..."
 
Wu Qiantong dio un paso adelante e iba a golpear a Wu Ruo.
 
Hei Xin y Wu Qianqing se pararon frente a Wu Ruo.
 
“Wu Qianqing, ¿eso es lo que le enseñas a tu hijo? ¿Enseñar a tu hijo a vengarse de
su propia familia?" Wu Qianjing rugió.
 
“Hermano, tus hijos no son mejores que los míos. Como su tío, simplemente llaman
mi nombre directamente a mis espaldas y me menosprecian" Wu Qianqing dijo en
serio.
 
Simplemente fingió que no sabía el hecho de cómo los niños lo trataban a sus
espaldas solo por el bien de la familia.
 
"..." Sus hermanos no tenían nada que decir porque eran plenamente conscientes de
los comportamientos de sus hijos.
 
“Tío Xin, llévalos afuera. ¡No son bienvenidos!" dijo Wu Ruo.
 
"Si" Hei Xin caminó hacia la puerta e hizo un gesto para invitarlos a salir.
 
Wu Qianjing se fue enojado, seguido por Wu Qianbin y Wu Qianli.
 
Wu Qiantong dio un par de pasos e hizo un giro repentino para lanzar runas
directamente a Wu Ruo y Wu Qianqing.
 
"¡Cuidado!" Hei Xin se alarmó.
 
Wu Ruo se quedó quieto.
 
Wu Qianjing y los hermanos se dieron la vuelta. Wu Qianqing lanzó un hechizo,
"¡Rompe!"
 
¡Explosión!
 
Las dos runas explotaron en el aire y la ola rebotó en Wu Qiantong, que fue arrojado
a una milla de distancia.
 
¡Ah!
 
Wu Qiantong gritó de dolor y un chorro de sangre salió de su boca.
 
Wu Qianjing y los hermanos se sorprendieron. No podían creer lo que vieron.
 
¿Cómo?
 
La tierra espiritual de Wu Qianqing fue arruinada. ¿Cómo es que todavía puede usar
el poder espiritual?
 
Deben estar equivocados justo ahora.
 
Una vez revisaron el cuerpo de Wu Qianqing antes. Era cierto que perdió su poder
espiritual que era imposible de restaurar.
 
"¡No son bienvenidos! ¡Salgan ahora!" Wu Qianqing estaba furioso, "Recuerden mis
palabras. Si alguna vez vuelven a lastimar a mi esposa y a mis hijos, se lastimarán
mucho más que un simple bocado de sangre. Les tocará probar la ruina de su tierra
espiritual"
 
Podría haberlo dejado pasar si sus hermanos solo lo molestaran. Pero no había forma
de que les permitiera lastimar a su esposa y sus hijos.
 
Wu Qianjing y los hermanos aún permanecían allí porque no habían tomado
conciencia del hecho de que Wu Qianqing había recuperado su tierra espiritual.
 
"¡Si no se van los echaremos ahora!" gritó Wu Qianqing.
 
Los 50 guardias que trajo Hei Xin se presionaron hacia ellos.
 
Los hermanos fueron intimidados por el poder. Tropezaron y también cayeron al suelo
mientras se encogían hacia atrás.
 
"¡Fuera!" Wu Qianqing resopló.
 
Wu Qianjing, Wu Qianbin y Wu Qianli se volvieron locos debido a la amenaza de Wu
Qianqing y los 50 guardias y salieron del Patio Shuqing aturdidos, dejando a Wu
Qiantong solo en el suelo.
 
Los sirvientes del Patio Shuqing se reunieron para arrojar a Wu Qiantong fuera del
patio. Entonces un hombre preguntó: "Mi señor, ¿tu tierra espiritual se ha
recuperado?"
 
Wu Xi salió corriendo del pasillo y dijo emocionada: "Padre, ¿se recuperó tu poder
espiritual?"
 
"Si" Wu Qianqing sonrió.
 
"¡Excelente! ¡Maravilloso!" Wu Xi aplaudió alegremente, abrazando a Wu Qianqing.
 
Wu Ruo sonrió.
 
Wu Xu tenía lágrimas de alegría y ahora las limpió en secreto.
 
"¡Hurra! ¡Su señoría ha recuperado su poder!" los sirvientes vitorearon juntos.
 
Pronto todo el Patio Shuqing estaba lleno de vítores.