Capítulo 224

: Mi adorable nieto
 
                Después de que Wu Ruo tuvo una idea de todas sus habilidades, puso una
cara seria y les dijo: "Ya que van a trabajar para mí en el futuro, deben conocer muy
bien mis reglas. No soy un jefe exigente y no los mantendré conmigo cada segundo. 
Significa que son libres siempre que estén seguros de que no pueden protegerme a
mí ni a mi familia, independientemente de lo lejos que estén de mí. Y pueden hacer lo
que quieran"
 
Yao Zhe y Shou Lao no podían creer lo que escucharon. Asumieron que serían
maltratados tan mal como fueron capturados por otros cultivadores.
 
Entonces Wu Ruo no dijo más por un tiempo. Yao Zhe no pudo evitar preguntar:
"¿Eso es todo? ¿No tenemos otros requisitos?"
 
"No" Wu Ruo lo pensó y dijo: "Sí, una cosa más. Les pagaré el salario mensual a
partir de ahora"
 
Eran un espíritu fantasma y una bestia demoníaca de nivel nueve, lo que significaba
que tenían su propia concepción y mentalidad, y también necesidades. 
Por lo tanto, necesitaban dinero para comprar cosas para mejorarse o comprar armas
mágicas. 
 
Si protegieran a Wu Ruo todo el tiempo, no tendrían tiempo extra para ganar
dinero. Por eso Wu Ruo insistió en pagarles un salario mensual.
 
La mente de Yao Zhe y Shou Lao voló de nuevo. No se resistieron tanto a Wu Ruo.
 
Wu Ruo les dió a cada uno un billete por valor de mil taels de plata y les dijo que se
prepararan para salir a la tierra con él por la noche.
 
Después de la cena, Wu Ruo, Eggie y otros abandonaron el hotel Wangyueju.
 
Hei Xuanyi ya se había puesto ropa normal y una máscara y esperó a Wu Ruo abajo
temprano en la mañana. Detrás de él había dos guardias ocultos que Wu Ruo nunca
había visto.
 
Wu Ruo los miró y se dirigió al hotel.
 
Cuando llegaron al ayuntamiento, ya había una larga fila. Mucha gente esperaba
respirar aire fresco en la tierra. Afortunadamente, no tomó mucho tiempo atravesar la
formación de transporte. Un cuarto de tiempo después, fue el turno de Wu Ruo.
 
El Viejo Hei tomó una ficha de un número de hasta 20 personas para pasar y se la
mostró al oficial.
 
"¿Con quién estás?" dijo el oficial.
 
El Viejo Hei vaciló y señaló a Wu Ruo y a los demás, y luego a Hei Xuanyi y sus dos
guardias secretos.
 
"Puedes pasar"
 
Después de que Wu Ruo y los otros salieron de la formación de transporte desde el
otro extremo, el mundo era tan diferente. El cielo estaba lleno de estrellas
brillantes. La temperatura subió demasiado y Wu Ruo y Hei Xuanyi tuvieron que
quitarse las capas. 
 
El Viejo Hei respiró profundamente el aire fresco y la fragancia de las flores en la
distancia cercana, "No puedo creer que casi me olvidé de cómo huelen las flores y los
árboles después de pasar un mes bajo tierra"
 
"Papá, ¿qué es eso?" preguntó Eggie, señalando los densos cúmulos de estrellas.
 
Wu Ruo miró las estrellas que flotaban más en el cielo, "¡Es increíble! ¿Están
liberando linternas de deseos?"
 
Había visto linternas de deseos antes, pero solo docenas de ellas a la vez. Ahora
había miles de ellas brillando intensamente en todo el cielo.
 
"Algunas de ellas son estrellas y el resto son cometas" respondió Hei Xuanyi.
 
"¿Cometas?" el Viejo Hei se sorprendió y dijo: "¿Volar cometas por la noche? ¿Para
que sepan adónde lleva este viento las cometas?"
 
Hei Xuanyi explicó: “Las cometas que vendemos aquí son luminosas por la noche
porque están hechas de tinta hecha especialmente. Mira esas cosas coloridas. Son
cometas"
 
       
 
                "Papá, quiero volar cometas" Eggie dijo felizmente.
 
"Te compraré una si vemos una a la venta" Wu Ruo dejó a Eggie en el suelo para que
pudiera disfrutar de sus propias compras. Shou Lao estaba volando alto en el cielo
para proteger a Eggie.
 
Hei Xuanyi le dijo a Wu Ruo: "¿Qué quieres? Dilo y lo pagaré"
 
Wu Ruo no lo miró, fue a un puesto, agarró algo interesante y se fue.
 
Hei Xuanyi fue a ese puesto y pagó por esa cosa.
 
En ese momento, Wu Ruo entendió por qué Eggie quería comprar cosas en las que
ponía sus ojos, porque se sentía tan increíble. Poco después de haber comprado
demasiadas cosas, el Viejo Hei se las guardó.
 
Hei Xuanyi estaba feliz de que Wu Ruo disfrutara de las compras.
 
De repente, una mujer vestida de blanco con velo se levantó, sostuvo a Eggie en sus
brazos y dijo alegremente: "Mi querido nieto, ¿por qué estás en la capital?"
 
Wu Ruo se sorprendió. ¿Quién es esta mujer?
 
Se adelantó y dijo: "Lo siento, señora. Estás equivocada. Es mi hijo, no tu nieto"
 
La mujer de blanco se sorprendió: "¿Me equivoqué? ¿Cómo? Se parece exactamente a
mi adorable nieto. Cariño, ven y echa un vistazo. ¿No es nuestro nieto?"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Por qué tantas personas se parecen unas a otras en este país?
 
Hei Xuanyi vió todo y tuvo una idea del hombre y la mujer de blanco.
 
El hombre de blanco miró más de cerca y dijo: "Con una mirada más cercana, no se
parece a nuestro nieto"
 
"Papá" Eggie se acercó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo cargó a Eggie y dijo: "Lo siento, pero te has equivocado de persona. Él es mi
hijo"
 
El hombre de blanco se disculpó: "Deberíamos ser nosotros los que pidamos
disculpas. Mi esposa y yo no hemos visto a nuestro nieto en mucho tiempo. Su hijo se
parece mucho a nuestro nieto. Así que pensamos que era nuestro nieto"
 
"¿Estás diciendo que realmente reconocimos al niño equivocado?" la mujer de blanco
miró a Eggie, ansiosa por abrazarlo, "¿Puedo abrazarlo? Ha pasado mucho tiempo sin
abrazar a mi nieto"
 
"Pero ..."
 
Wu Ruo estaba preocupado de que pudieran ser tipos malos que podrían estar
tramando algo malvado. Por lo tanto, no quería dejar ir a su hijo.
 
El hombre de blanco miró a Wu Ruo, esperando una respuesta positiva.
 
Hei Xuanyi dijo de repente: "Pueden sostener a Eggie"
 
Wu Ruo lo miró.
 
Hei Xuanyi le dió una palmada en el hombro y dijo: "No te preocupes. Estoy aqui
contigo"
 
Wu Ruo fue calmado por él y le pasó a Eggie a la mujer de blanco.
 
La mujer de blanco sostuvo a Eggie en sus brazos y dijo: "Tú lo llamas Eggie. ¿Ese es
su nombre?"
 
"Sí" Wu Ruo asintió.
 
La mujer de blanco tomó el pequeño papalote de manos de su sirviente y le dijo a
Eggie: "La abuela te compró un papalote. ¿Te gusta?"
 
Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
Eggie no era realmente su nieto. ¿Era apropiado decir que era la abuela de Eggie?
 
       
 
                ¿Seguía pensando que Eggie era su nieto?
 
"No podemos tomarlo por nada"
 
El hombre de blanco dijo con una sonrisa: "Tómalo. Este pequeño juguete cuesta
mucho. Considéralo como un agradecimiento nuestro porque tenemos un momento
para abrazar al niño. 
De lo contrario, lo compramos sin uso. Además, si lo traemos de regreso a casa, será
arrojado al almacén para siempre y nunca se volverá a usar"
 
"Pero lo compraron para tu propio nieto"
 
"Sí, por eso los compramos en primer lugar. Pero no sabemos cuándo veremos a
nuestro nieto la próxima vez. Así que preferimos dárselo para complacer a su
hijo. Podemos comprar más después cuando veamos a nuestro nieto"
 
No era una forma adecuada de aceptar un regalo por nada. Pero la pareja vestía
decentemente y parecía rica, y quizás no le importaran unos centavos. Wu Ruo
decidió tomar el regalo por fin.
 
Desde que Wu Ruo asintió, Eggie se hizo cargo del regalo y dijo: "Me encanta"
 
"Si me llamas abuela, volaré la cometa contigo. ¿Está eso bien?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Esta dama debe de extrañar mucho a su nieto. Todo bien. Podría tener a Eggie con
ella por un momento.
 
"Abuela" dijo Eggie.
 
La mujer de blanco estaba tan emocionada y besó a Eggie en la mejilla.
 
El hombre de blanco tomó una pequeña linterna de deseos de su sirviente y le dijo a
Eggie: "Eggie, tú la llamas abuela. ¿No deberías llamarme abuelo?"
 
"Abuelo" los ojos de Eggie brillaron intensamente ante la linterna de deseos.
 
"¡Buen chico!" el hombre de blanco también estaba emocionado.
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Por qué se sintió excluido?
 
El hombre de blanco le dijo a Wu Ruo: "¿Te importa que pase algún tiempo con
nosotros?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza.
 
El hombre de blanco sonrió, "Lo vamos a llevar a volar la linterna de deseos y la
cometa"
 
Wu Ruo tenía la intención de llevar a Eggie a volar linternas de deseos o
cometas. Ahora que el hombre de blanco sugirió lo mismo, estuvo de acuerdo.
 
Wu Ruo compró algunas linternas de deseos y cometas en el camino. Hei Xuanyi pagó
por él.
 
El hombre de blanco observó lo que estaba haciendo Hei Xuanyi. Cuando sus ojos se
encontraron con los de Hei Xuanyi, sonrió, sus ojos sugirieron algo.
 
Hei Xuanyi lo miró y siguió a Wu Ruo.
 
El Viejo Hei llevaba muchas cosas en sus manos y dijo mientras miraba a su
alrededor: "Supuse que no habría casas en el terreno o que estarían en ruinas"
 
Pero resultó que las casas eran mucho más elegantes que las de la Capital Imperial
del Reino de Tianxing. Los puestos y las tiendas eran nuevos y las calles brillaban
incluso de noche gracias a la abrumadora cantidad de linternas.
 
"No eres el único que tiene esa idea. Supuse que sería más oscuro que el subterráneo
antes de venir aquí. Y puede haber algunas tiendas en las que la gente pueda
divertirse. Y no habría tantos visitantes. Pero mira ahora. Este lugar está lleno de
gente" dijo Wu Ruo.
 
"La gente tuvo suficiente escondiéndose bajo tierra durante mucho tiempo. Están
desesperados por subir aquí por la noche para tomar un respiro, ver las estrellas y la
luna" dijo Hei Xuanyi.
 
La mayoría de las personas en el Reino del Alma Muerta estaban desesperadas por
regresar a la tierra para ver el amanecer y el atardecer nuevamente. Debido a la
maldición, muchos de ellos no sabían cómo era el sol o la calidez del sol.
 
"Es un lugar tan ajetreado y elegante. Supongo que debe ser la capital del antiguo
Reino del Alma Muerta antes de la maldición" dijo el Viejo Hei.
 
"Sí. Cuando la maldición nos golpeó, excavamos hacia abajo justo debajo de esta
ciudad"
 
"¿De dónde viene el arroz?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi se sintió aliviado de que Wu Ruo finalmente hablara con él: "Los
agricultores vienen aquí por la noche para planificar las cosechas"
 
"¿No deberían estar preocupados por la posibilidad de que haya un ladrón que salga
durante el día?"
 
"Tenemos una formación para proteger los cultivos o ..." Hei Xuanyi hizo una pausa,
pero luego continuó: "Los fantasmas o los que están en los cuerpos de los extranjeros
pueden proteger los cultivos"
 
Todavía era difícil para Wu Ruo y el Viejo Hei aceptar el hecho de que alguien pudiera
intercambiar cuerpos con extranjeros. 
Pero pudieron entender que las personas del reino lo hicieron en contra de su propia
voluntad. 
 
Si no hicieran eso, podrían haberse estado muriendo de hambre.