Capítulo 314

: Finalmente la madre y la hija se encuentran
 
                Temprano a la mañana siguiente, Wu Ruo desayunó y fue a revisar el
cuerpo de Hei Xuanxi.
 
Una vez que confirmó que no había ningún problema, llevó a la abuela fantasma y a
sus dos hijos a la mansión de Hei Xuantang para ver a Guan Tong y a los demás.
 
En el carruaje, la abuela fantasma estaba muy nerviosa: "Ruo, ¿cómo reaccionaría tu
madre si supiera que yo soy su madre?"
 
"Ella estará muy feliz" Wu Ruo le dió unas palmaditas en el hombro para calmarla,
"Abuela, fuiste separada de mi madre por varias razones. Mi madre te perdonará.
Así que no te pongas nerviosa. No te preocupes porque a mi madre no le gustará tu
apariencia.
Ningún niño detestaría la apariencia de la madre.
Incluso si eres realmente fea, a ella no le desagradarás, y mucho menos que no seas
nada fea.
Ahora que te recuperaste por completo, te ves como una hermana para mi madre"
 
Wu Ruo estaba diciendo la verdad. La abuela fantasma era una cultivadora de nivel
nueve. Se veía tan joven como lo era hace 40 años una vez que su rostro se curó.
 
La abuela fantasma se sintió un poco aliviada, pero se puso nerviosa de nuevo cuando
llegaron a la mansión de Hei Xuantang, "¿Debo usar un velo por ahora?"
 
Wu Ruo lo pensó y dijo con una sonrisa: "Es una buena idea. Sería una gran
sorpresa"
 
La abuela fantasma se puso el velo de inmediato y fue al patio donde se quedó Guan
Tong.
 
Wu Qianqing y los otros se pusieron de pie al verlos, "Ruo, Eggie, Xiaoxiao, ¡qué
sorpresa que esten aquí!"
 
Guan Tong sintió pena por Wu Ruo por perder tanto peso, "Has perdido tanto peso.
No debes haber dormido bien ni haber comido con regularidad.
Le diré a mi cocinera que te prepare una buena sopa"
 
"¡Gracias, mamá!" Wu Ruo bajó a los niños, dejándolos ir con Wu You y el pequeño
Yeji, "Mamá, hay una persona que me gustaría presentarte"
 
Abrió un camino para que su familia pudiera ver a la abuela fantasma.
 
Antes de salir del palacio, Wu Ruo les dijo a las sirvientas que vistieran a la abuela
fantasma.
La abuela fantasma vestía una falda azul claro, un peinado muy bien hecho y varias
joyas. Parecía una jovencita de veintitantos años.
 
"Ella es ...", preguntó Guan Tong.
 
Luego vio los ojos de la abuela fantasma e intentó, "¿Abuela fantasma?"
 
Wu Ruo se rió entre dientes, "Tienes un par de ojos agudos. La reconoces muy
rápido"
 
"Sus ojos son los ojos de la abuela fantasma" dijo Guan Tong.
 
"¿Ella es la abuela fantasma?" Wu Xi estaba tan sorprendida. Ella escaneó a la abuela
fantasma de la cabeza a los pies, "Ella no se parece a ella excepto por sus ojos"
 
En el pasado, la abuela fantasma no prestó mucha atención a su estilo de vestir.
Para ocultar su verdadera identidad y hacer coincidir su feo rostro, solía usar ropa y
horquillas que solían usar las ancianas.
 
Wu Qianqing también observó a la abuela fantasma: "¿Se hizo tratamiento médico a
la cara?
Las cicatrices de su frente han desaparecido y puedo ver piel nueva, aunque todavía
puedo ver una pequeña cicatriz"
 
You Ye, Jixi y Yeji se reunieron alrededor.
 
"Tengo la sensación de que la abuela fantasma se ve diferente hoy. Ahora sé que
tiene la cara arreglada" dijo Wu Xi.
 
"Lleva un velo. ¿Significa que su rostro no puede exponerse al viento?" preguntó Wu
Zhu.
 
Wu Ruo miró a la abuela fantasma, "Es hora de quitarse el velo"
 
       
 
                La abuela fantasma miró a Guan Tong con nerviosismo.
 
"Si no puede quitárselo solo por el bien de la salud, entonces no lo haga" dijo Guan
Tong.
 
"No. Yo puedo" dijo la abuela fantasma.
 
Guan Tong se sorprendió.
 
Wu Ruo palmeó el hombro de la abuela fantasma, "No te pongas nerviosa"
 
La abuela fantasma se quitó el velo lentamente. Todos los demás se sorprendieron.
 
Wu Xi tartamudeó al ver el rostro de la abuela fantasma, "Mamá ... Mamá ..."
 
Miró a Guan Tong y luego a la abuela fantasma.
Excepto por las cicatrices en los ojos y la cara de la abuela fantasma y su ropa, las
dos se veían exactamente iguales.
 
"Oh, Dios mío, se parecen mucho entre sí" Wu Zhu inhaló.
 
"¿Abuela fantasma? ¿Eres realmente la abuela fantasma?" Guan Tong se sorprendió.
 
La abuela fantasma respiró hondo y dijo: "Soy la abuela fantasma y también tu
madre"
 
Los demás se sorprendieron por la noticia que escucharon excepto Wu Ruo.
 
"¿Eres mi madre?" Guan Tong no pudo procesar rápidamente la noticia.
 
La abuela fantasma asintió con entusiasmo.
 
Wu Ruo habló ya que la abuela fantasma no podía decir una palabra porque estaba
demasiado emocionada, "Sí, ella es nuestra abuela.
El Gerente Lu me dijo una vez que el nombre de nuestra abuela es You Yingran y que
ella es de la Familia You.
Y también confirmó en persona que la abuela fantasma es nuestra abuela"
 
"Pero ... Pero ..." Guan Tong no podía creerlo, "Pero mi padre me dijo que mi madre
ya está ..."
 
"Es una larga historia" Wu Ruo sentó a Guan Tong y la abuela fantasma junto a él y
les contó la historia que había sucedido hace cuarenta años.
 
Cuando Guan Tong supo que la abuela fantasma se quemó la cara y los ojos por
buscarla en la tierra, le dolió el corazón. "¿De verdad eres mi madre?" preguntó con
lágrimas en los ojos.
 
Wu Ruo se puso de pie, dejándolos solas.
 
"Sí. Sí" La abuela fantasma finalmente rompió a llorar y abrazó a Guan Tong, "Tong,
mi querida hija. Yo soy tú madre. Realmente soy tu madre"
 
"Madre" Guan Tong le devolvió el abrazo.
 
Wu Qianqing se sintió feliz por ellas, "Es genial que todavía estés viva"
 
"Lo siento mucho por la abuela fantasma" Wu Xi dijo con lágrimas en los ojos.
 
Wu Zhu hizo un gesto con la cabeza, "¿Abuela fantasma?"
 
"Oh, sí, abuela" Wu Xi gritó: "Odio a los de la antigua familia.
Si no fuera por ellos, el abuelo y la abuela no estarían separados. Y mamá tendría
una madre que estaría con ella todos estos años"
 
La abuela fantasma se enjugó las lágrimas: "Apreciaré a mi hija más que nunca"
 
"¿Qué hay de mí?" preguntó Wu Xi.
 
La abuela fantasma se echó a reír, "Por supuesto que te apreciaré, mi nieta"
 
Wu Qianqing aprovechó la oportunidad para decir: "No más llanto. Todos ustedes. Es
una cosa por la que deberíamos estar felices"
 
De hecho, estaba preocupado por el estado de salud de Guan Tong por llorar mucho.
 
Guan Tong se secó las lágrimas y tomó las manos de la abuela fantasma, "Mamá, vas
a vivir aquí con nosotros a partir de ahora. No puedes volver al palacio con Ruo"
 
       
 
                "Sabía que no me permitirías volver con ella una vez que supieras que es
abuela" dijo Wu Ruo.
 
Guan Tong sonrió y se animó. Luego miró bien a la abuela fantasma y dijo con una
sonrisa: "Papá solía decir que me parezco mucho a ti. Él estaba en lo correcto. Somos
como gemelas"
 
"Además está Ruo, son como trillizos" Wu Xi dijo con una sonrisa.
 
La abuela fantasma finalmente se sintió aliviada de que todos la aceptaran como
miembro de la familia.
 
Guan Tong tocó las cicatrices en el rostro de la abuela fantasma y se sintió muy
apenada, "¿Es posible curar tu rostro?"
 
La abuela fantasma sonrió, "Sí. Ruo dijo que mi rostro se recuperará por completo en
otro mes"
 
"¿Qué hay de tus ojos?"
 
La abuela fantasma guardó silencio.
 
"Mamá, no te preocupes por eso. Haré todo lo posible para arreglar sus ojos" dijo Wu
Ruo.
 
"Bueno, eso es perfecto"
 
"¿Lo celebramos?" You Ye dijo.
 
"¿Qué cosa?" preguntó Wu Zhu.
 
"Sobre este nuevo miembro de la familia"
 
Wu Ruo asintió, "Lo haremos. Dile al cocinero que prepare un buen almuerzo y vamos
a celebrarlo"
 
Wu Xi le dijo al mayordomo que estaba junto a la puerta: "Tío Xu, ¿lo escuchaste?
Prepara un buen almuerzo"
 
Wu Xu asintió sonriendo, "Me voy a decirle al cocinero que prepare el almuerzo"
 
Guan Tong se puso de pie y detuvo al mayordomo, "Wu Xu, dile al cocinero que
cocine una buena sopa para Ruo.
Y Eggie tiene un gran estómago. Tienen que prepararse mucho.
Mamá, ¿hay algo que te gustaría comer? Le diré al cocinero que lo prepare"
 
La abuela fantasma siguió el juego y pidió algunos platos.
 
"Si papá estuviera aquí, sería perfecto" Guan Tong suspiró.
 
"Algún día en el futuro estaremos juntos"
 
Wu Ruo y su familia tuvieron un buen almuerzo y luego se fue solo al restaurante
Lanshan.
 
De camino al restaurante Lanshan, Wu Ruo se topó con el hombre de pupilas dobles.
No llevaba máscara ni velo.
Simplemente pasó caminando. Cuando se vieron, ese hombre miró tranquilamente a
Wu Ruo y se fue.
 
¿Por qué todavía estaba en el Reino del Alma Muerta después de que terminó la
competencia?
 
Wu Ruo dejó de caminar y observó al hombre con curiosidad.
Ese hombre dio un giro y caminó hacia otra calle.
Fue entonces cuando Wu Ruo se dirigió al restaurante Lanshan.
 
El ama de llaves estaba muy emocionada de ver a Wu Ruo, "Señor, por fin está aquí"
 
"¿Por qué?" preguntó Wu Ruo.
 
"Nada serio. El caballero que te deja mensajes está preocupado por ti porque no te
has presentado en mucho tiempo. Viene aquí casi un par de veces al día para
preguntar por ti"
 
"¿Dónde está?"
 
"Se fue hace unos minutos"
 
"¿Me dejó un mensaje?"
 
"No. Pero viene aquí todos los días y dice que dejes una dirección o pida una cita si te
veo"
 
"¿Puedo pedir prestado tu pincel y una hoja de papel?" Wu Ruo le escribió una breve
nota a Junxing y le pasó un lingote de plata al comerciante: "Por favor, dale este
mensaje a mi amigo"
 
El comerciante sonrió pero no recibió la carta y la plata. De repente, alguien rompió
una bolsa de plata sobre la mesa y rugió: "¡Mira!"
 
Wu Ruo miró al hombre y se sorprendió por lo que vió.
Era el hombre con pupilas dobles que acababa de ver.
Pero simplemente se fue. ¿Por qué se presentó en el restaurante Lanshan?
 
Entonces Wu Ruo recordó que eran dos, un par de gemelos. Entonces, ¿el hombre
frente a él era Wushu o Wuju?
 
"Sí. Sí" El comerciante guardó las cosas de Wu Ruo, "¿Para qué mesa?"
 
"La sala VIP de Dujuan en el segundo piso" dijo el hombre con pupilas dobles.
 
"Por favor espere un momento. Estoy revisando la píldora"
 
"Mm" El hombre con pupilas dobles dijo con tristeza mientras Wu Ruo estaba allí y lo
miraba todo el tiempo, "¿Qué estás mirando? ¿Aún no has visto a un hombre?"
 
"¿Wushu?" Wu Ruo lo intentó.
 
Los ojos del hombre se entrecerraron. Él no le respondió.
 
"¿Wuju?" Wu Ruo lo intentó de nuevo.
 
Wuju trató de contener su temperamento cuando el hombre sabía su nombre,
"¿Quién eres tú?"
 
"¿No me recuerdas?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"¿Te conozco?" preguntó Wuju.
 
"Mira más de cerca. ¿No te acuerdas de mí en absoluto?"
 
Wuju observó su rostro con mucha dureza y no pudo obtener una pista: "Estoy
seguro de que no te he visto antes. Me confundes con otra persona"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco, "Si me equivoco, ¿cómo puedo saber tu nombre?"