Capi

tal de la nación, más poblada que la capital también.
Las calles estaban bulliciosas.
Vendedores y vendedores ambulantes vendían cosas aquí y allá. Era tan brillante
como el día. 
Podría ser el lugar más concurrido y animado que Wu Ruo había visto jamás.
 
Sin embargo, lo que más lo atrajo no fue la abrumadora multitud, sino la extraña
tendencia de moda aquí. Muchas mujeres mostraron mucho escote y espalda,
básicamente vestidas con atrevimiento. 
Parecía que durante mucho tiempo habían estado acostumbradas a ser miradas por
hombres. 
 
Mostraron sus cuerpos con orgullo y confianza en público. En cuanto a los hombres,
llevaban el cabello suelto en la espalda, llevaban diademas con jades y hermosos
aretes grandes. Sus vestidos de una pieza eran sin mangas y no usaban pantalones
dentro de los vestidos, dejando sus brazos y piernas desnudos. 
Algunos hombres incluso solo usaban un trozo de tela para cubrirse las partes
íntimas.
 
Aparte de estos, algunos de sus ojos eran diferentes. Algunos tenían ojos
azules. Algunos tenían verdes y otros dorados. Sus ojos eran tan hermosos como
rubíes.
 
Wu Ruo estaba absolutamente asombrado por lo que vió. Ni siquiera sabía por dónde
empezar.
 
Hei Xuanyi le cubrió los ojos cuando Wu Ruo no podía apartar los ojos de los demás y
preguntó celosamente: "¿Qué estás mirando?"
 
Le devolvió el sentido a Wu Ruo. "¿Estás seguro de que todavía estamos en el Reino
del Alma Muerta?" se quitó la mano de Hei Xuanyi y preguntó.
 
"Es la Ciudad Fronteriza del Reino del Alma Muerta, también una frontera que conecta
un reino grande y otros cinco reinos pequeños. 
Los empresarios de un reino tienen que pasar por aquí para hacer negocios en otro
reino. Luego, la gente de otros reinos nos conoce.
Si no podemos salir del reino, ellos usan la Ciudad Fronteriza como un centro
comercial para los siete reinos. Después de eso, un número creciente de empresarios
vienen aquí para hacer negocios desde lejos"
 
"¿Estás diciendo que personas de siete reinos están haciendo negocios aquí?" Wu Ruo
estaba asombrado.
 
"Sí"
 
"Ahora entiendo por qué hay tanta gente aquí. Pensé que los comerciantes del Reino
del Alma Muerta enviarían fantasmas o usarían los cuerpos de otros para hacer
negocios en otros reinos" Wu Ruo echó un vistazo rápido a esas mujeres apenas
vestidas y preguntó: "¿De dónde son esas mujeres vestidas audazmente? ¿Se les
permite usar eso tan pequeño en sus propios reinos?"
 
"Son del Reino de Mirada Voluptuosa. Esa es su tendencia de moda. En verano, las
mujeres no usan mucho y los hombres solo usan un trozo de tela alrededor de la
cintura" Hei Xuanyi giró la cara de Wu Ruo hacia él para que Wu Ruo solo pudiera
hablar con él.
 
"¿Quiénes son los que tienen ojos de diferentes colores?"
 
"Son del Reino de Ojos Azules. La mayoría de sus ojos son azules y los de ojos verdes
y dorados son sangre mixta de otros reinos"
 
"¿De qué reinos son esos hombres con aretes?"
 
"Reino de los Sabios Celestiales" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
"Es sorprendente que les permitan hacer negocios aquí" dijo Wu Ruo.
 
"Lo que venden pasa con lo que necesitamos" Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo a otros
lugares ya que no quería mencionar demasiado sobre el Reino de los Sabios
Celestiales.
 
"Hay tantos reinos que vienen aquí. ¿Algún reino a invadido el Reino del Alma Muerta
mientras no puedes salir durante el día?"
 
"Vivimos en un reino bajo la maldición. Si se apoderan del reino, básicamente vivirían
bajo la misma maldición"
 
       
 
                Wu Ruo parpadeó y dijo: "¿Algún otro reino lo intentó antes?"
 
"Sí. Un reino pequeño envió una vez una tropa de dos mil soldados para robar
nuestras cosechas e incluso enchufaron las banderas de su reino en nuestra
tierra. Más que eso, ese día pasaron la noche en nuestro reino. 
Pero a la mañana siguiente, cuando salió el sol, murieron quemados por el sol"
 
Wu Ruo se sintió mortificado al imaginarse lo mal que murieron quemados dos mil
soldados, "En ese caso, la tierra maldita tiene su lado positivo. Al menos no necesitas
gastar tiempo ni energía en luchar contra los invasores"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron ligeramente y dijo: "Si lo pones de esa manera,
tiene sentido"
 
"¿Los comerciantes que vienen aquí son maldecidos?"
 
"No lo serán mientras no tengan la intención de ocupar la tierra"
Mientras Hei Xuanyi hablaba, llegaron a la calle más transitada y Hei Xuanyi
preguntó: "¿Hay algo que quieras comprar?"
 
Wu Ruo observó a la multitud y las calles. De repente, sus ojos brillaron intensamente
cuando descubrió la posibilidad de hacer una fortuna, "¿Es caro comprar tiendas
aquí?"
 
"Un millón para una pequeña tienda"
 
"¿Qué tan pequeña es?"
 
Hei Xuanyi señaló una pequeña habitación que solo podía ser lo suficientemente
grande para seis personas.
 
"Es realmente pequeña y absolutamente cara" Wu Ruo se sorprendió, "¿Cuánto
cuesta un pequeño puesto en medio de la calle?"
 
"Esos pequeños puestos no están a la venta. Solo están disponibles para alquiler y el
alquiler es de 30.000 taels de plata cada año" Hei Xuanyi tenía curiosidad por saber
por qué Wu Ruo quería saber todos los detalles, "¿Estás interesado en comprar una
tienda?"
 
"Sí" 
 
Wu Ruo tenía un plan para comprar una tienda para vender sus medicinas en la