Capítulo 218

: Ese bastardo me está mirando
 
                "¿Los descendientes de inmortales?" Wu Zhu y Wu Xi nunca habían oído
hablar de estas cosas y miraron con curiosidad: "¿Hay inmortales en nuestro mundo
humano?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Significaba que Hei Xuanyi era descendiente de inmortales. No es de extrañar que
supiera tanto sobre descendientes de inmortales.
 
"Hace diez mil años, los inmortales llegaban al mundo humano con bastante
frecuencia. Después de una gran guerra, rara vez descendían al mundo de los
mortales. 
Y los hijos que tuvieron con los humanos antes de la gran guerra eran sus
descendientes. Quizás los inmortales vengan al mundo humano, pero si se niegan a
decir quiénes son, no los notaremos en absoluto"
 
"Jixi acaba de decir que la familia real del Reino del Alma Muerta son descendientes
de inmortales. ¿Era la reina del Reino del Alma Muerta? preguntó Wu Ruo.
 
"Ella no lo era. Ella era de otro país. Debido a su maldición, su país declinó y
desapareció en un lugar que nadie podía conocer"
 
"¿Hay alguna forma de eliminar la maldición?" preguntó Wu Ruo.
 
"Supongo que sí" You Ye dijo significativamente: "Están buscando un método para
eliminar la maldición"
 
"Si la gente del Reino del Alma Muerta no puede ser salir por la luz del sol, ¿por qué
Xuanyi viajó con seguridad al Reino de Tianxing?" preguntó Wu Xi.
 
"Por lo que escuché, la gente aquí intercambia sus almas con los extranjeros. Pueden
salir del país en cuerpos de extranjeros" dijo Wu Zhu.
 
"¿En diferentes cuerpos? ¿Significa eso que Xuanyi y Xuantang estaban en los
cuerpos de otra persona? Pero Xuanyi y Ruo ya ..." Wu Xi no pudo procesar la
información y tartamudeó.
 
You Ye parpadeó ante Wu Xi, "¿Qué pasa con Xuanyi y tu hermano?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Wu Xi se sonrojó, "Lo hicieron"
 
Wu Zhu apartó la mano de You Ye de su hombro, "Deja de burlarte de mi hermana"
 
"No dije nada" You Ye puso cara inocente.
 
"Xuanyi y Xuantang podrían haber usado otro método para viajar al Reino de Tianxing
en sus propios cuerpos" dijo Wu Ruo.
 
"Eso es un alivio" Wu Xi respiró hondo.
 
"..." NWu Ruo.
 
You Ye se rió entre dientes. Echando un vistazo a Eggie, que estaba hablando con
Guan Tong y Wu Qianqing, "Tengo más curiosidad por saber cómo obtuvieron la
Piedra Sanqi"
 
"..." Wu Ruo.
 
Tenía la sensación de que el Emperador del clan de los demonios sabía cómo nació
Eggie.
 
"..." Yeji y Jixi.
 
Había pasado mucho tiempo sin mencionar la Piedra Sanqi. Incluso pensaron que el
Emperador ya lo había olvidado.
 
Los tres le dieron a You Ye una mirada de 'No tengo idea de lo que estás hablando'.
 
You Ye resopló.
 
Wu Zhu y Wu Xi estaban confundidos, "¿Piedra Sanqi?"
 
"Estoy diciendo tonterías" You Ye caminó hacia Guan Tong, “Mamá, ¿puedo abrazar a
Eggie? Todavía no lo he abrazado"
 
Guan Tong le pasó a Eggie.
 
Eggie miró directamente a los ojos de You Ye sin parpadear.
 
You Ye tocó la mejilla de Eggie con un dedo y preguntó sonriendo: "¿Cómo me
llamas?"
 
       
 
                No se presentó correctamente en el pueblo costero. Eggie estaba ocupado
jugando con sus amiguitos. Solo se vieron en la mesa de la cena. Más tarde, cuando
estaban en el barco, se quedaron en habitaciones separadas debido al mareo. Por lo
tanto, no había una oportunidad adecuada para enseñarle a Eggie a como llamarlo.
 
Eggie lo pensó y dijo sonriendo: "Tía"
 
"¡Eres un chico muy inteligente! Puedes quedarte con este colgante de jade" You Ye
estaba complacido.
 
Le dió a Eggie un pedazo de colgante de jade negro y dijo: "Puedes acceder a
cualquier lugar del clan de los demonios con este colgante de jade"
 
"Gracias, tía" Eggie se guardó el colgante de jade en el pequeño bolsillo de la cintura.
 
You Ye lo arrojó al aire.
 
Eggie se rió, divirtiéndose.
 
El corazón de Wu Qiqianqing se aceleró y estaba preocupado por si You Ye no
atrapaba al niño.
 
Guan Tong sonrió y se alegró de que se estuvieran divirtiendo, "You, si te gustan
tanto los niños, tú y Zhu pueden tener uno propio"
 
Aquellos que conocían el género real de You Ye se sorprendieron por la sugerencia de
Guan Tong.
 
"Genial" You Ye dijo: "Quiero un niño que se parezca a Zhu"
 
"..." Wu Zhu.
 
En cualquier otro lugar donde su familia no estuviera aquí, Wu Zhu le gritaría a You
Ye: '¿Cómo pueden dos hombres tener hijos?'.
 
Yeji y Jixi lo miraron atentamente porque el Emperador del clan de los demonios
estaba conspirando contra su Piedra Sanqi.
 
A la hora de la cena, Wu Xi preguntó: "¿Xuanyi no va a cenar con nosotros?"
 
Finalmente encontraron a Wu Ruo. No había ninguna razón para que Xuanyi no
viniera a cenar con ellos.
 
La sonrisa de Wu Ruo se congeló y se sintió culpable cuando pensó que Hei Xuanyi
aún podría estar esperando afuera.
 
El Viejo Hei dijo mientras servía la comida: “Como príncipe heredero, está demasiado
ocupado. Vendrá más tarde"
 
Wu Ruo le dió una mirada al Viejo Hei.
 
El viejo Hei miró hacia la puerta, lo que significaba que Hei Xuanyi todavía estaba
afuera.
 
Wu Ruo miró hacia abajo y vaciló mucho, pero finalmente no le pidió al Viejo Hei que
trajera a Hei Xuanyi a cenar.
 
Wu Qianqing y los otros tuvieron una charla durante casi media hora después de la
cena y luego vieron que era noche. Cuando abrieron la puerta, vieron a Hei Xuanyi y
Hei Xuantang en la entrada.
 
Wu Xi se sorprendió, "¿Por qué llegan tan tarde? Ya cenamos. ¿Han cenado ya?"
 
Hei Xuantang se quedó sin palabras.
 
Wu Xi era una niña tan inocente como para creer una mentira tan fácilmente.
 
Hei Xuantang no tuvo el corazón para decirle que nunca se habían ido. Habían estado
esperando afuera, sin comer nada.
 
Hei Xuanyi asintió.
 
Wu Ruo no dijo una palabra, con los ojos puestos en Hei Xuanyi.
 
"Xuanyi, nos vamos ahora" dijo Wu Qianqing.
 
"Nos vemos, padre"
 
Hei Xuantang empujó a Hei Xuanyi al patio mientras la puerta estaba abierta. Luego
les dijo a los demás: "Señor y señora Wu, iré con ustedes"
 
       
 
                Guan Tong abrió la boca y estaba a punto de decir algo, pero finalmente
no lo hizo cuando vió a la pareja que se miraba a los ojos. Ella se fue con los demás.
 
Wu Ruo se había olvidado de ver a sus padres porque no podía apartar los ojos de Hei
Xuanyi. Mirar a los ojos de Hei Xuanyi le recordó cuánto lo extrañaba.
 
Lo mismo sucedió con Hei Xuanyi. Había estado extrañando a Wu Ruo cada segundo
cuando Wu Ruo no estaba cerca. Ahora Wu Ruo estaba justo frente a él, deseaba
poder sostenerlo en sus brazos y darle grandes besos.
 
Solo así, siguieron mirándose a los ojos como si hubieran olvidado la hora y también
a su hijo que había estado de pie a su lado.
 
Eggie los miró de un lado a otro. Ni su papá ni su padre le prestaron atención. Hizo
un puchero con tristeza y tiró de la ropa de Wu Ruo, "Papá, necesito un baño"
 
Wu Ruo volvió en sí y miró hacia otro lado, y luego llevó a su hijo a la casa.
 
Hei Xuanyi le lanzó una mirada a Eggie quien los interrumpió a él y a Wu
Ruo. Debería haberle pedido a Hei Xuantang que se llevara a Eggie.
 
Eggie le hizo una mueca y puso cara de cachorro, "Papá, ese bastardo me está
mirando"
 
Hei Xuanyi se quedó sin palabras.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi de vuelta, "No entres"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Eggie se rió y puso sus brazos alrededor del cuello de Wu Ruo, "Papá, báñate
conmigo"
 
"Está bien"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Deseaba poder azotar a su hijo ahora.
 
Cuando el agua tibia estuvo lista, Wu Ruo llevó a Eggie al baño y cerró la puerta.
 
Hei Xuanyi fue excluido. Solo podía ver por el reflejo de la luz en la ventana que Wu
Ruo le quitó la ropa a Eggie, lo metió en el agua y luego se quitó la ropa una por
una. Finalmente, estaba desnudo. Aparentemente, Hei Xuanyi se excitó con la figura
sexy de Wu Ruo.
 
Echó un rápido vistazo a su alrededor y se sintió tan aliviado de que los sirvientes se
concentraran en limpiar el pasillo.
 
Hei Xuanyi respiró hondo para calmarse. '¿Wu Ruo se bañó así el mes pasado,
verdad?', él se preguntó.
 
Si ese fuera el caso, definitivamente sacaría los ojos de todos los demás.
 
Él era el único que vería el cuerpo de su hombre.
 
De hecho, Wu Ruo lo hizo a propósito. Estaba seduciendo a Hei Xuanyi a propósito.
 
En el baño, Eggie y Wu Ruo se estaban divirtiendo mucho en la bañera, riendo y
hablando. Hei Xuanyi estaba tan celoso de Eggie. Deseó ser el que estaba en la
bañera.
 
Un cuarto de tiempo después, salieron del baño.
 
Wu Ruo llevó a Eggie a su habitación.
 
Hei Xuanyi aprovechó la oportunidad para entrar mientras la puerta aún no estaba
cerrada, "Ruo"
 
Sin mirarlo, Wu Ruo secó el cabello para Eggie y para él mismo con poder espiritual. Y
luego metió a Eggie en la cama.
 
"Ruo" Hei Xuanyi le tomó la mano.
 
Wu Ruo podría estar enojado con él por unos días más si Hei Xuanyi no le explicaba
todo. No podía soportar que Wu Ruo le fuera indiferente.
 
Wu Ruo trató de deshacerse de su mano pero falló, "Suéltame la mano"
 
Hei Xuanyi lo tomó en sus brazos, "Ruo, mi nombre es real. No te mentí sobre
eso. Xuanyi es mi segundo nombre. 
Toda mi familia me llama Xuanyi. Solo uso el nombre de Hei Xuanyi en otros países. 
Por eso la gente común del país no ha oído hablar de mi nombre. Cuando todavía
estabamos en el Reino de Tianxing, tomé la decisión de contarte todo una vez que
volvieramos aquí.
Pero fue un accidente que te llevara la tormenta. Lamento mucho que tuvieran que
buscarme durante un mes"
 
Wu Ruo miró hacia arriba y dijo: "¿Qué pasa con los nombres de Hei Gan y Hei
Xin? Una vez pregunté por ellos también, pero nadie los conoce"
 
"Son mis guardias secretos. La gente no conoce su existencia" Hei Xuanyi explicó.
 
Wu Ruo no estaba tan enojado, "¿Por qué no me buscaste?"
 
Wu Ruo una vez fue a los ayuntamientos, pero nunca escuchó que el compañero del
príncipe heredero había desaparecido.
 
"Envié a tanta gente a buscarte, todos los que te han visto. Pero no puedo dejar que
la gente sepa que te estoy buscando. Así que tuvieron que buscarte en secreto"
 
"¿Por qué es eso?"
 
"Porque mi enemigo podría atraparte o matarte. Por eso finjo la noticia de que mi
futura esposa y yo hemos regresado al palacio y le pedí a mi quinto hermano que se
hiciera pasar por ti. 
La gente creería que mi futura esposa y yo estábamos juntos cuando nos
presentamos en el restaurante Jufengzhai. En ese caso, no serías el objetivo de mi
enemigo"
 
Hei Xuanyi sintió que Wu Ruo no estaba tan enojado. Besó el cabello de Wu Ruo y
dijo: "¿Ahora estás dispuesto a tomarte tu tiempo para escucharme?"