Capi

tal. Si fallaba, lo matarían en el acto.
 
Wu Ruo se tomó su tiempo para disfrutar el té. No estaba tan desesperado por su
respuesta.
 
"¿Puedes ayudarme a mezclarme en su equipo?" Preguntó Ling Mohan. 
 
Wu Ruo no le respondió.
 
Ling Mohan estuvo atento para obtener la pista, "¿hay algo más que pueda hacer por
ti?"
 
"Si realmente eres el príncipe heredero, ven aquí" Los labios de Wu Ruo se curvaron.
 
Ling Mohan vaciló pero aún se acercó. Wu Ruo le susurró al oído.
 
"¿Estás seguro de eso?" Ling Mohan confirmó sorprendido.
 
Wu Ruo sonrió y no dijo una palabra.
 
Ling Mohan luego preguntó "¿Puedo saber tu nombre?"
 
Wu Ruo lo miró débilmente: “Mi nombre es Wu Ruo. Quédate aquí dos días más y
encontraré la oportunidad de meterte en el equipo de Wu Yanlan"
 
"Gracias por todo" Ling Mohan se dio la vuelta y salió del pasillo.
 
De repente, una gran explosión sonó afuera. Entonces Hei Xin lloró ansiosamente:
“Pequeño Maestro, el techo está a punto de derrumbarse. Sal de ahí"
 
       
 
                "..." Wu Ruo.
 
Dudaba de que toda la mansión no fuera arruinada por el niño, le daba un mes.
 
"Señora, el Pequeño Maestro es tan enérgico" Shi Yi no pudo evitar sonreír.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
El niño era demasiado enérgico.
 
A la hora de la cena, el niño finalmente se agotó y se durmió en el hombro de Hei Xin.
 
Wu Ruo y Numu se tragaron sus regaños cuando vieron que el niño dormía como un
ángel.
 
“Duerme como un ángel, pero cuando está despierto, es un monstruo total. Tu vida
futura no va a ser fácil"
 
Hei Xuanyi miró al niño y continuó comiendo como si no escuchara lo que dijo Numu.
 
“Lo vas a malcriar. Si no le enseñas bien, sufrirás en el futuro" Numu se quejó.
 
"Maestro, desearía poder entrenarlo bien, pero mira mi cuerpo" Wu Ruo dijo
impotente: "Ya es bastante difícil para mí sostenerlo, sin mencionar que lo pueda
atrapar y enseñarle una lección"
 
Numu pensó que era razonable: “Has tomado baños de hierbas durante todo un
mes. Es hora de expulsar al gusano de tu cuerpo. Hola muchacho, mañana te
enseñaré a hacerlo"
 
"Mm" Hei Xuanyi respondió. Continuó haciendo armas mágicas después de la cena.
 
Wu Ruo fue a tomar su baño de hierbas y se metió directamente en la cama después
de eso, “Shi Jiu, te dije que prepararas cosas esta mañana. ¿Cómo va?"
 
"Todo está listo." Shi Jiu sacó una bolsa negra que había sido empapada en sangre de
monstruo, un hilo rojo que estaba hecho del delgado tendón de demonio y una aguja
hecha de materiales preciosos, y finalmente un pincel que estaba hecho de malvado
pelo de bestia y cinabrio de sangre.
 
"Muy bien. Todo está listo. Ya te puedes ir. Puedo tomarlo desde aquí" Wu Ruo asintió
con satisfacción.
 
"Si" 
 
Shi Jiu colocó un trozo de tela blanca limpia al lado de Wu Ruo y puso todos los
artículos en él antes de irse.
 
Wu Ruo puso la bolsa negra en el lado derecho de su cuerpo y tomó el pincel para
sumergirlo en el cinabrio de sangre. Luego dibujó runas y patrones de formación a
ambos lados de la billetera. Sus dedos estaban demasiado gordos para sostener el
pincel demasiado bien, el dibujo no era lo suficientemente fluido, pero era aceptable.
 
Cuando la sangre de cinabrio se secó lo suficiente, recogió el hilo rojo y la aguja. El
agujero de la aguja era demasiado pequeño y su brazo no podía doblarse
fácilmente. Le costó mucho hacer pasar el hilo.
 
"¡Whoo!" Wu Ruo exhaló y se limpió el sudor de la frente, "Debería haber hecho pasar
a Shi Jiu el hilo por la aguja primero"
 
Tomó un descanso y recogió la bolsa negra y la aguja.
 
Cuando estaba a punto de coser la bolsa, la puerta se abrió y alguien entró en la
habitación.
 
A través de la pantalla hueca, vio entrar a Hei Xuanyi. A toda prisa, deslizó la bolsa
en el edredón y envolvió el resto con la tela blanca y los escondió en la esquina junto
a la almohada. Luego le sonrió a Hei Xuanyi, "Estás de vuelta"
 
Hei Xuanyi vio lo que estaba haciendo y frunció el ceño.
 
"Ya es tarde. Me voy a dormir" Wu Ruo se metió en la colcha con culpa. De repente,
su trasero parecía ser pinchado por una aguja.
 
"Ouch ..." Él gimió de dolor.
 
¡Maldición! Su trasero debe ser pinchado por la aguja en la bolsa.
 
Wu Ruo trató de alcanzar su espalda, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado
gordo.
 
Hei Xuanyi se quitó la bata y se tumbó en la cama. Estaba confundido por qué Wu
Ruo estaba tratando de encontrar algo detrás de la espalda, "¿Qué estás haciendo?"
 
"Nada" Wu Ruo estaba tan avergonzado de decir que su trasero fue pinchado por una
aguja.
 
Hei Xuanyi no lo creyó porque no parecía eso en absoluto.
 
Wu Ruo cerró los ojos y fingió estar durmiendo.
 
Hei Xuanyi lo miró por un momento y finalmente apagó el fuego de la vela y cerró los
ojos.
 
Cuando oscureció, Wu Ruo abrió los ojos y trató de alcanzar la aguja en su
trasero. Falló nuevamente.
 
Hei Xuanyi no podía dormir porque seguía moviéndose. Por lo tanto, se giró para
mirarlo.
 
Wu Ruo miró directamente a sus ojos brillantes en la oscuridad. La única forma de
alejarse del dolor era decirle a Hei Xuanyi la verdad.
 
"Mi ... Mi trasero está pinchado con una aguja" 
 
Tenía ganas de llorar pero no tenía lágrimas.
 
No tuvo más remedio que pedir su ayuda.
 
Hei Xuanyi parpadeó y no podía creer lo que escuchaba.
 
Como no dijo una palabra, Wu Ruo repitió, apretando los dientes: “Mi trasero está
pinchado con una aguja. Por favor, ayúdame"
 
"..." Hei Xuanyi.