Capítulo 363

: Encuentro con la antepasado
 
         
                Hei Xuanyi sonrió levemente y lo abrazó con fuerza, "Sí. A pesar del costo
de todo el Reino del Alma Muerta, te elegí sin dudarlo"
 
En su opinión, aunque la maldición no se pudiera levantar, los ciudadanos del Reino
del Alma Muerta podrían vivir como siempre. Pero Wu Ruo ya no estaría con él si
moría.
 
Wu Ruo lo besó en los labios, "Me alegro de que hayas tomado esa decisión"
 
"Vamos. Estamos aquí, frente a sus ojos. ¿Pueden dejar de fingir que no estamos
aquí y besarse como si a nadie le importara?" Shen Song finalmente dijo. 
Empezó a aceptar el hecho de que un hombre podía casarse con otro hombre
recientemente. Todavía le costaba aceptar que dos hombres se besaran.
 
Los demás rieron entre dientes.
 
"Ruo, ¿cuál fue tu prueba?" Hei Xuanyi le preguntó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco, "Una prueba que nunca querría enfrentar. Sabes que
estaba tan furioso con la ilusión"
 
Todos lo miraron con curiosidad.
 
Wu Ruo contó todo lo que había encontrado en la ilusión: "Casi maté a Xuanyi y Lou
Qingluo cuando se estaban besando. Pero pasé una noche pensando que Xuanyi no
me haría tal cosa, porque confío en él. 
Entonces comencé a dudar de que pudiera haber un problema con la maldición. Tenía
la duda de que pudiera haber caído en una ilusión. 
Era demasiado surrealista para reconocerlo. 
Finalmente logré encontrar los defectos para demostrar que tenía razón"
 
"Bueno, ahora que sabemos lo que experimentaste en la ilusión, digo, deberías haber
golpeado a Xuanyi con más fuerza" dijo You Ye sonriendo.
 
Wu Zhu asintió con la cabeza, "Si Xuanyi se casara con otra persona, lo habría
matado por ti"
 
"..." Hei Xuanyi se quedó sin habla. No hizo nada, pero desahogan la ira sobre
él. Pero lo bueno fue que Wu Ruo confiaba en él.
 
Wu Ruo abrazó a Hei Xuanyi con fuerza, sintiendo al verdadero él en sus
brazos. Después de un largo tiempo, le preguntó a Hei Junxing: "¿Qué hay de
ti? ¿Qué hiciste en la ilusión?"
 
Hei Junxing dijo: "Me metí en la ilusión cuando mataron a la antepasado. Mi papel fue
el difunto jefe del Reino del Alma Muerta en ese momento. No podía controlar mi
cuerpo. Vi todo en la historia sucediendo ante mis ojos. 
Hice todo lo posible para evitar que sucediera. Finalmente tomé el control de mi
cuerpo y evité que 'yo' matara a mi hijo en el último momento, finalmente detuve la
tragedia"
 
Hablando de eso, se mostró tímido porque era vergonzoso mencionar la vida que
pasó con la antepasado más tarde.
 
"Si nuestro antepasado hubiera podido reaccionar a tiempo en el pasado, el Reino del
Alma Muerta no habría sido maldecido" Shen Song suspiró.
 
Wu Zhu estaba confundido, "Entiendo que la antepasado probó a Xuanyi si Wu Ruo
era importante para él y si amaba a Ruo de verdad. Y lo mismo que probó a Ruo,
para probar si Ruo realmente confiaba en Xuanyi. Por eso los trajo a la ilusión. 
Pero no entiendo por qué te puso a prueba. ¿Qué quería ella al llevarte de regreso a
cuando la mataron?"
 
Wu Ruo lo pensó y compartió su opinión, "Junxing es un descendiente directo de la
antigua familia. Podría parecerse mucho al Jefe de la ilusión. Podría haberle recordado
al antepasado el difunto Jefe y lo que había sucedido entre ellos. En ese entonces
hubo un gran malentendido. 
Después de la muerte de la antepasado, ella supo que el jefe le había hecho tanto
daño porque estaba bajo control. Por lo tanto, ella no solo lo odiaba, sino que
también se sentía culpable en el fondo. Así que hizo la ilusión, esperando que Junxing
pudiera darle a la tragedia un final feliz"
 
       
 
         
                Hei Junxing asintió con la cabeza, "Eso es lo que pensé"
 
Con ese pensamiento, hizo todo lo posible para hacer realidad la esperanza de la
antepasado y pasar el resto de su vida con ella en la ilusión.
 
De repente, la tierra volvió a temblar, como un eco de sus palabras, aunque sonaba
triste.
 
En ese momento Guan Zhen entró, "¿Ruo ha despertado?"
 
"Sí, lo he hecho" respondió Wu Ruo.
 
"¡Genial! Significa que has pasado la prueba" Guan Zhen se sintió aliviado.
 
"¿Estás sugiriendo que no se despertaría si no podía pasar la prueba?"
 
"Sí"
 
"..." Los demás.
 
No esperaban que la consecuencia de fallar en la prueba pudiera ser tan grave.
 
"No se los dije porque ya estaban preocupados por Ruo. Ruo debe estar muriendo de
hambre a estas alturas. Ya dispuse para traer un cuenco de papilla. 
Cuando tenga suficiente comida, vayamos a encontrarnos con el Jefe" Guan Zhen
explicó.
 
"¿El Jefe accedió a reunirse con nosotros?" los demás se sorprendieron.
 
"Sí. El Jefe hizo un trato con la antepasado para que se quedaran aquí. Querían
ponerlos a prueba mientras estaban con la guardia baja. Solo cuando pasaran la
prueba, la antepasado podrá conocerlos"
 
"¿La antepasado quiere conocernos?"
 
"Sí" Guan Zhen no dijo más antes de salir de la habitación.
 
"Señor, viste a la antepasado en la ilusión. ¿Cómo es ella?" Shen Song tenía
curiosidad.
 
"Ella era solo un grupo de sombras blancas. No vi su rostro real. ¿Y tú?" dijo Wu Ruo,
frunciendo el ceño.
 
"Yo tampoco la ví" dijo Hei Xuanyi.
 
Todos miraron a Hei Junxing porque era el único que realmente había hablado con la
antepasado cara a cara.
 
"Se parece mucho a Qianchen" Hei Junxing lo pensó y respondió.
 
"Huh" los demás.
 
"..." Hei Junxing sintió que los demás estaban sugiriendo algo más.
 
Después de que Wu Ruo comió un plato de avena, él, Hei Xuanyi y los demás fueron
al gran salón.
 
Guan Zhen se puso de pie al verlos, "Vamos"
 
Wu Ruo preguntó, caminando a su lado, "Abuelo, ¿el nombre del Jefe es Guan Zang?"
 
"¿Guan Zang?" Guan Zhen se sorprendió, "No. ¿De dónde sacaste ese nombre?"
 
"En la ilusión. Pensé que el Jefe de la ilusión es el mismo en realidad. Ahora entiendo
que el Jefe de la ilusión podría ser diferente al de la realidad"
 
"Puede que tengas razón" Guan Zhen lo pensó y dijo: "Me lo acabas de recordar. El
hermano mayor de la antepasado se llama Guan Zang. 
Su hermano era el Jefe en ese entonces y por eso fue capaz de traerla de regreso al
Clan Oculto y reprimirla en el Valle de las Cuatro Estaciones. 
Hizo que su hermano mayor apareciera en la ilusión probablemente porque extrañaba
a su hermano con la esperanza de verlo por última vez antes de irse"
 
"Supongo que su hermano podría estar muerto, ¿verdad?"
 
"No. Él todavía está vivo"
 
Los demás se sorprendieron.
 
Wu Zhu dijo sorprendido: "Han pasado casi dos mil años. ¿Su hermano mayor todavía
está vivo? ¿Cómo podría ser posible? ¿Su hermano mayor tiene una vida tan larga?"
 
       
 
         
                Guan Zhen explicó: "En el mundo de los preinmortales, nada es imposible,
por no mencionar vivir solo durante dos mil años. Hay muchas personas en el mundo
de los preinmortales que han vivido de cuatro a cinco mil años"
 
"¿Su hermano mayor está en el mundo de los preinmortales?"
 
"Sí, su hermano mayor se cultivó en el mundo de los preinmortales y ahora es un
cultivador en la Etapa de Transformación de la Deidad"
 
Shen Song se sorprendió y preguntó: "¿En la Etapa de transformación de la Deidad?
¿Se convertirá en un inmortal?"
 
"La Etapa de Transformación de la Deidad no significa que se convertirá en un
inmortal. Es un nivel de cultivo, al igual que hay nueve niveles de cultivo aquí.
Los cultivadores en la Etapa de Transformación de la Deidad son equivalentes al
cultivador de nivel cinco en nuestro mundo"
 
"¿Es un nivel cinco lo suficientemente poderoso en el mundo de los preinmortales?"
 
"Sí, lo es. Los cultivadores en la Etapa de Transformación de la Deidad se consideran
muy poderosos en el mundo de los preinmortales.
En el mundo de los preinmortales, hay muy pocas personas que pueden cultivar hasta
la etapa de transformación, y su método de promoción es diferente del nuestro.
Mientras tengamos suficiente poder espiritual, podemos ascender al siguiente nivel.
Pero cada una de sus etapas de cultivo se divide en nueve fases.
La última fase es la Cúspide. Solo cuando alcanzan la Cúspide pueden avanzar a la
siguiente etapa.
Sin embargo, es posible que de vez en cuando no puedan avanzar. Si no avanzan, su
base de cultivo retrocederá y, en casos graves, es posible que ya no puedan avanzar"
 
"..." Los demás.
 
Wu Ruo pensó por un momento y dijo: "Abuelo, quiero hacerte una pregunta"
 
 Guan Zhen giró la cabeza y lo miró, "¿Qué quieres saber?"
 
"De acuerdo con la situación del Clan Oculto, todos deberían vivir una vida larga. En
este caso, los bisabuelos también deberían estar viviendo en el mundo. ¿Pero por qué
nunca los hemos visto? ¿Quieren convertirse en inmortales?"
 
"Sí, todos están locos por promover su cultivo. Después de que dejaron el Clan
Oculto, se fueron al mundo de los preinmortales y aún no han regresado.
Por supuesto, la razón más importante es que puede llevar un año , o una década o
incluso veinte años para cultivar en un entorno cerrado"
 
"¿Tarda tanto?"
 
"Por supuesto, en el mundo de los preinmortales, pasan la mayor parte del tiempo en
cien años cultivando"
 
Wu Zhu frunció el ceño y preguntó: "¿Cómo pueden experimentar la alegría de la vida
mientras se cierran para cultivarse en tanto tiempo?"
 
"Como tienen un mayor nivel de cultivación, viven una vida más larga. Tienen más
tiempo para experimentar sus vidas"
 
Hei Zihe preguntó mientras se dirigían hacia la montaña en la parte de atrás, "¿Nos
llevarás a la montaña? Pero supuse que Guan Ce es el único que vive en la montaña"
 
Guan Zhen sonrió y no dijo nada.
 
Wu Ruo y Heixuanyi se miraron y adivinaron vagamente la identidad de Guan Ce.
 
Guan Zhen los llevó al exterior de la casa de Guan Ce y entró directamente por la
puerta abierta.
 
Hei Zihe vio a Guan Ce sentado bajo el gran árbol leyendo un libro y sonrió feliz: "Ce,
aquí estamos"
 
       
 
         
                Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi con sorpresa: "Estuve en coma durante un
período. No esperaba que Zihe y Guan Ce ya estuvieran tan unidos. Ella lo llama 'Ce'"
 
Hei Xuanyi dijo: "Ella quiere llamarlo así, y no hay forma de que Guan Ce la controle"
 
Wu Ruo admiraba mucho el coraje de Hei Zihe. Ella era mucho mejor que la Hei Zihe
que se rindió en la ilusión.
 
Guan Ce miró a Hei Zihe, dejó su libro, se puso de pie y dijo: "Están aquí"
 
Guan Zhen se rió y dijo: "Los volveré a presentar. Este es nuestro Jefe, Guan Ce"
 
A excepción de Shen Song, Wu Zhu y Hei Zihe, los demás se comportaron con mucha
calma, "Encantado de conocerlo"
 
Hei Zihe se sorprendió: "Resulta que mi Ce es el Jefe. Realmente increíble"
 
"..." Wu Ruo.
 
Ella acaba de hacer Guan Ce del nombre oficial Guan Ce, a Ce y luego a mi
Ce. Básicamente, consideraba a Guan Ce su hombre.
 
Las comisuras de la boca de Guan Ce se crisparon ligeramente. En estos días, se ha
acostumbrado a su forma de hacer las cosas. 
Incluso si él la corrigió, ella continuaría llamándolo íntimamente 'Ce' por la razón de
no recordar o de ser difícil hacer un cambio.
 
Los labios de Guan Zhen se curvaron hacia arriba porque su Jefe no tenía nada que
hacer con el comportamiento de Hei Zihe. Finalmente, Guan Ce encontró a una chica
que podía manipularlo.
 
Guan Ce miró a Wu Ruo, Hei Xuanyi y Hei Junxing, "Parece que ustedes tres han
pasado la prueba"
 
Wu Ruo preguntó: "Jefe, ¿esto es realmente una prueba?"
 
Pero, ¿por qué la ancestro los probó de esta manera?
 
"Bueno, síganme" Guan Ce los llevó al patio trasero.
 
La parte más interna del patio trasero era una pared de montaña, donde estaban
talladas muchas runas antiguas.
Había una gran puerta de piedra en la pared de la montaña con runas amarillas
pegadas en el gráfico del octagrama.
 
Guan Ce puso su mano en la pared de la montaña y activó la puerta para que se
abriera con su poder espiritual. La gran puerta de piedra se abrió lentamente,
revelando un pasaje.
 
Guan Zhen arqueó las cejas, "¿La antepasado está sellada allí?"
 
"Sí" Guan Ce les sacó cinco antorchas encendidas.
 
Shen Song preguntó con curiosidad: "El hermano mayor de la antepasado es Guan
Zang. ¿Cómo se llama la antepasado?"
 
"Guan Yi" Guan Ce levantó la antorcha y caminó al frente.
 
Hei Zihe se apresuró a seguirlo detrás de él: "Ce, espérame"
 
Guan Ce inclinó la antorcha hacia atrás para que pudiera ver claramente la escalera
de piedra debajo de sus pies.
 
Guan Zhen asintió con satisfacción, "Hay esperanza"
 
El pasaje no era ancho. Solo dos personas podían pasar una al lado de la otra. Cuanto
más bajaban, más oscuro y frío era. El fuego de la antorcha cambió lentamente de
rojo anaranjado a verde.
 
Todos miraron las antorchas con sorpresa.
 
Guan Ce explicó: "Debido a que hay espíritus resentidos en el fondo, el color del
fuego se volverá verde"
 
El alma que fue reprimida bajo tierra tembló violentamente al sentir su llegada.
 
Todos se apoyaron apresuradamente agarrándose a la pared de piedra.
 
Guan Ce dijo al final del canal: "Mayor, estamos aquí para verte"
 
El temblor se detuvo ante la última palabra.
 
Después de unos momentos, finalmente llegaron al fondo, pero había una puerta de
piedra frente a ellos.
 
Guan Ce usó el poder espiritual para abrir la puerta. La puerta de piedra se levantó
lentamente.
 
Wu Ruo y los demás parpadearon sorprendidos cuando vieron todo dentro de la
puerta.
 
Pensaron que detrás de la puerta habría una cueva oscura y fría, y la antepasado 
estaría encadenada dentro de la cueva. 
Pero en realidad, era el tocador de una chica detrás de la puerta. La habitación estaba
tan luminosa como el día gracias a las Perlas de la Noche Brillante por todos lados.
 
Pusieron las antorchas fuera de la puerta.
 
Guan Ce dijo: "Mayor, permítanos entrar"
 
"Adelante" una voz de mujer salió del interior.
 
Guan Ce entró primero en la habitación, se acercó al tocador y saludó
respetuosamente a la persona que estaba sentada junto a ellos, "Mis más sinceros
saludos"
 
Wu Ruo y los demás se apresuraron a saludar, "Mis más sinceros saludos"
 
Guan Yi vestía un traje blanco con el cabello extendido detrás de la
espalda. Lentamente se puso de pie y se giró hacia ellos, "Sus saludos aceptados"
 
Wu Ruo y los demás levantaron la vista y vieron que la antepasado se parecía a
Qianchen de hecho.
 
Guan Yi miró directamente a Hei Junxing, "Tú y Zhi se ven muy similares. Cuando te
vi, pensé que eras él. Pero sabía que ya está muerto"
 
Había tristeza en sus ojos. Gradualmente, sus ojos se volvieron cada vez más rojos, y
un gran resentimiento salió de su cuerpo, "Es culpa del Reino de los Sabios
Celestiales. Si no fuera por ellos, Zhi y yo no nos separaríamos"
 
Guan Ce la detuvo apresuradamente para que no se saliera de control, "Mayor, todo
ha terminado. Por favor, no estés triste por las cosas que habían sucedido en el
pasado"
 
Guan Yi miró a Guan Ce y luego a Hei Junxing. Los agravios desaparecieron
instantáneamente. Caminó alrededor de Hei Junxing y se detuvo frente a él, "Gracias"