Capítulo 126

: No es lo suficientemente bueno
 
                Temprano en la mañana, el médico Ye envió un mensaje de que los
médicos habían confirmado que el líquido en la cara de Wu Yanli era el mismo tipo de
líquido que el de las chicas cuyos rostros se habían arruinado. 
 
Sin embargo, no tenían una solución. Los médicos incluso intentaron usar el Elíxir de
Regeneración en esas chicas, pero falló. Los Elixires de Regeneración eran los
mejores de todos los tipos y, por lo general, podían ayudar a regenerar la piel herida.
 
Song Yan se desmayó ante el mensaje.
 
Wu Yanli lloró y gritó, incluso trató de suicidarse una vez que se recuperó. Wu Yanlan
la dejó inconsciente para evitar que se mordiera la lengua para suicidarse.
 
Wu Weichu estaba enojado y se sintió culpable por su hija. Envió a alguien a buscar a
Wu Weixue.
 
Wu Weixue tuvo un mal presentimiento tan pronto como llegó al patio de Wu Yanli. El
sentimiento se hizo más fuerte, especialmente todos en el patio parecían
aterrorizados y nerviosos. Pero ahora que piensa que era el patio de su sobrina y que
su segundo hermano mayor estaba aquí, se sintió aliviada. No debería haber ningún
problema.
 
Cuando entró al pasillo fuera de la habitación de Wu Yanli, Wu Weichu y Wu Yanlan
estaban sentados en las sillas y lucían terribles. 
 
"Hermano, estoy aquí" Wu Weixue estaba confundida, "¿Hay algo de lo que quieras
hablarme?"
 
¿Fue porque Wu Yanli les había dicho que ella le advirtió antes? ¿Y su hermano vengó
a su hija por eso?
 
Wu Weichu dijo con frialdad: "Escuché que arruinaste las caras de algunas chicas
hace unos días"
 
Wu Weixue se sorprendió y miró a Wu Yanlan.
 
Además de Zhitao y ella, Wu Yanlan era el único que lo sabía. Debe ser él quien le
dijo a Wu Weichu. Wu Yanlan lanzó una mirada dura a Wu Weixue, apretando sus
puños.
 
Dado que su secreto fue descubierto, Wu Weixue no se molestó en negarlo. Dijo con
indiferencia: “Lo hice. ¿Y qué?"
 
Wu Weichu no podía creer cómo podía manejarlo tan fácilmente.
 
Golpeó la mesa y rugió, “¡¿Y qué?! ¡¿Y qué?!"
 
Agarrando a Wu Weixue del brazo, Wu Weichu la arrastró a la habitación de Wu Yanli
y la empujó hacia la cama, “Wu Weixue, mira. ¿Puedes decirme quién es ella?"
 
Wu Weixue fue arrojada a la cama y casi besó la cara de Wu Yanli.
 
Cuando vió cómo se veía la cara de Wu Yanli, gritó y se sobresaltó al caer.
 
“¿Tú también estás asustada? ¿Sabes cuánto dolor está sufriendo?" Wu Weichu gritó:
“Wu Weixue, ¿tienes siquiera corazón? ¿Cómo puedes ser tan cruel para hacerle algo
así a tu propia sobrina? Estás tan mimada por el abuelo que no tienes respeto en
absoluto"
 
Agarró a Wu Weixue y la abofeteó muy fuerte.
 
Wu Weixue y Zhitao no esperaban la bofetada porque Wu Weichu era un hermano
parecido a un padre para Wu Weixue. Nunca había lastimado a Wu Weixue en
absoluto.
 
Wu Weichu la empujó junto a la cama, "¿Dónde está el antídoto?"
 
Wu Weixue se levantó de un salto de repente, “¿Estás loco? Mírame. Soy tu hermana,
Wu Weixue"
 
Wu Weichu rugió, “Debería haberte matado si no fueras mi hermana. ¿Dónde está el
antídoto?"
 
"¿A qué?" Wu Weixue estaba enojada y confundida, “Me arrastras aquí temprano en
la mañana y me pides un antídoto sin decirme qué está pasando. ¿Qué antídoto estás
diciendo?"
 
       
 
                “¿Qué antídoto? Por supuesto, el antídoto para la gota de desfiguración
facial" Wu Weichu la sujetó para mirar a Wu Yanli, "Mira lo que le has hecho a Yanli"
 
"¿Ella es Yanli?" Wu Weixue se sorprendió.
 
Zhitao también se sorprendió. La señorita Yanli estuvo perfectamente bien
ayer. ¿Cómo es que ella estaba así? Se veía exactamente como esas chicas cuyos
rostros estaban arruinados.
 
“Tú tampoco puedes reconocerla, ¿verdad? Ella es así por tu culpa" Wu Weichu se
burló.
 
"¿Qué tiene que ver conmigo?" rugió Wu Weixue.
 
"¡Porque usaste la gota de desfiguración facial, está así!"
 
Wu Weixue se sorprendió, “¿Qué? ¿Cuándo le hice eso?"
 
"¿Quién más podría ser?"
 
“¿Cómo podría saberlo? No fuí yo"
 
Wu Yanlan, que había estado en silencio todo el tiempo, no pudo evitar gritar: “Me
dijiste que hiciste la gota de desfiguración facial tú sola. Nadie más en el mundo
podría hacerla. Ahora dime. ¿Quién más podría tener algo así?"
 
“Sí, es verdad que la hago y es única en la palabra. Pero no puedo garantizar si
alguien lo robó y lastimó a otros en mi nombre. Además, ¿por qué iba a hacerle daño
a mi propia sobrina?" la cara de Wu Weixue se puso roja.
 
Wu Yanlan no creyó su explicación, “Pero dijiste que nadie más sabe que tienes el
líquido aparte de Zhitao, yo y tú. Dado que nadie más conoce su existencia, ¿cómo
podrían otros tomarlo y hacer algo horrible? Sabes muy bien por qué le haces daño a
mi hermana. Porque te preocupa que ella te aleje de Hei Xuanyi"
 
Wu Weixue estaba tan furiosa porque estaba segura de que asumía la culpa por algo
que no había hecho. Pero no podía pensar en quién le echó la culpa, “Lo crean o
no. No lastimé a Wu Yanli"
 
"¡Wu Weixue!" Wu Weichu gritó aún más fuerte, "Seas tú o no, ¿tienes el antídoto?"
 
"Yo no lo tengo" Wu Weixue dijo pesadamente.
 
"¡Tú!" Wu Weichu levantó el brazo e iba a abofetearla nuevamente.
 
Wu Weixue enderezó su cuerpo, “¡Vamos! ¡Pégame! ¡O mátame ahora! ¡No hice daño
a tu preciosa hija!"
 
"¡Wu Weixue!" Un grito sonó en la puerta. Luego, una persona corrió hacia Wu
Weixue y abofeteó a Wu Weixue con tanta fuerza que la horquilla de Wu Weixue
incluso cayó, “Wu Weixue, ¿qué te hicimos tu hermano y yo para que lastimes a mi
hija? Si no me das el antídoto, te arrastraré hasta el jefe y él sabrá cómo castigarte
adecuadamente"
 
Wu Weixue le gritó, con el gran dolor y las lágrimas en sus ojos, “Ya dije que no
lastimé a Wu Yanli. ¿Qué más debo hacer para que me crean? ¿Suicidarme? ¿Es
suficiente?"
 
Zhitao aprovechó la oportunidad para escabullirse de la habitación para buscar ayuda
de la madre de Wu Yanli y de Wu Chenzi.
 
Shang Zhirong llegó tan rápido como pudo cuando le dijeron que su nuera estaba
abofeteando a su preciosa hija. Ella gritó en el segundo en que entró en la habitación,
"Song Yan, ¿cómo te atreves a golpear a mi preciosa hija?"
 
Su corazón dolió al ver a Wu Weixue y su rostro hinchado y cabello desordenado.
 
"Mamá" Wu Weixue finalmente gritó sin control al ver a su madre.
 
       
 
                Song Yang siempre había sido una nuera obediente. Pero tuvo que luchar
por su propia hija hoy y se enfrentó a Shang Zhirong, “¿Wu Weixue es tu preciosa
hija? ¿Qué pasa con Wu Yanli? Ella es mi preciosa hija y tu nieta"
 
"¿Por qué mencionaste a Yanli?" Shang Zhirong estaba desconcertada.
 
"Sabrás si la miras" Song Yan lloró.
 
Shang Zhirong se acercó a la cama y casi vomitó cuando vió la cara podrida de Wu
Yanli.
 
Wu Yanlan informó lo que sucedió antes.
 
Wu Weixue gritó: “Mamá, no lo hice. No hice daño a Yanli"
 
"Te creo" Shang Zhirong dijo, palmeando su hombro,
 
"Mamá, ¿la estás defendiendo?" rugió Wu Weichu.
 
"Cuando ella dice que no lo hizo, no lo hizo" Shang Zhirong dijo pesadamente.
 
Wu Weichu estaba enojado.
 
También Song Yan y Wu Yanlan.
 
Las cosas permanecieron estancadas hasta que llegó Wu Chenzi.
 
Wu Chenzi defendió a Wu Weixue en mente. Pidió a algunos médicos que vieran a Wu
Yanli y envió a Wu Weixue de regreso a meditar en su propio patio antes de que
finalmente le prometiera a Wu Weichu que investigaría todo el asunto.
 
A Wu Weichu no le gustó el resultado, pero no tenían una buena razón para armar un
gran escándalo antes de saber la verdad. Por lo tanto, aceptaron el resultado para ese
momento.
 
Sin embargo, pronto se difundió la noticia. La gente sabía que Wu Weixue hizo un
líquido para arruinar la cara de las niñas e incluso a su propia sobrina. La gente
incluso la llamaba mujer viciosa a sus espaldas.
 
Mientras la capital propagaba el escándalo de Wu Weixue, Wu Ruo meditaba en casa
mientras observaba a Jixi enseñarle habilidades a Eggie.
 
Se burló cuando le hablaron de Wu Weixue. Sabía que Wu Chenzi protegería a Wu
Weixue y le daría el más mínimo castigo. Porque básicamente crió a Wu Weixue
desde muy joven. El estaba aún más cerca de ella que su hija. ¿Cómo podría tener el
corazón para castigarla? Pero dado que la lata estaba abierta y los gusanos estaban
afuera, no era fácil poner fin.
 
Wu Ruo recobró la razón y le dijo a Jixi: “Jixi, enséñame tu habilidad. Cualquier cosa"
 
“¿Es porque quieres ver qué tipo de habilidad es más poderosa? ¿De humanos o de
demonios?" Jixi dijo con orgullo: "Te aseguro que las nuestras son más poderosas"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco, “Solo quiero ver. Solo haz un movimiento"
 
Eggie se arrojó al brazo de Wu Ruo y dijo: “Puedo hacerlo. Por favor. ¿Me dejarías?"
 
"Aún no has dominado las habilidades" Jixi dijo, frente a una rocalla, "Mírame"
 
Wu Ruo prestó toda su atención a Jixi sin siquiera entrecerrar los ojos en caso de que
se perdiera algo.
 
Jixi hizo algunos movimientos rápidos.
 
Había una luz oscura surgiendo en el cuerpo de Jixi, comenzando desde su tierra
espiritual, arremolinándose y luego remodelando una docena de fantasmas de gas
con figuras humanas que estaban rugiendo. Luego lanzó un puñetazo para disparar a
los fantasmas de gas oscuro en la rocalla que fue volada en pedazos.
 
Jixi voló y se detuvo ante Wu Ruo y preguntó con orgullo: "¿Y bien?"
 
“...” Wu Ruo.
 
Ocurrió demasiado rápido.
 
Ni siquiera vió lo que sucedía.
 
"No fue lo suficientemente bueno" Eggie hizo un puchero.
 
Jixi estaba tan enojado que le dió una palmada a Eggie en la parte posterior de la
cabeza, “Ni siquiera usé el cinco por ciento de mi poder. Si hubiera usado toda la
potencia en este momento, toda la mansión se convertiría en polvo"
 
Cuando terminó de hablar, Jixi y Wu Ruo se sorprendieron.