Capítulo 160

: Es muy deslumbrante
 
                Todos miraron a Wu Ruo.
 
Wu Ruo puso una sonrisa brillante y dijo: "Estoy tan emocionado de poder tener esta
oportunidad de ver de cerca el arma celestial en mi vida e incluso sentir su espíritu
celestial. Es posible que otros cultivadores no puedan echarle un vistazo en toda su
vida"
 
"Es verdad. No hay muchas armas celestiales en el mundo. Aunque he vivido durante
trescientos años, solo he oído hablar de tres armas celestiales. Una de ellas es el
'Buda seco', la que están viendo ahora. Las otras dos se mantienen en otros
países. No las he visto todavía"
 
"¿Estás diciendo que solo hay tres armas celestiales en el mundo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Puede que haya más, pero no sabemos dónde están ahora"
 
"¿Puedo tocarla?" preguntó Wu Ruo.
 
"Por supuesto que puedes" el abad asintió.
 
El arma celestial no era frágil. Wu Ruo podría tocarla.
 
Wu Ruo sostuvo el arma celestial en sus manos y preguntó: "¿Puedo verla bajo el sol
junto a la ventana?"
 
El abad asintió.
 
Wu Ruo se dió la vuelta para caminar hacia la ventana y miró el arma celestial bajo el
sol. A medida que la luz del sol se proyectaba sobre las hojas de loto dorado, millones
de rayos dorados se reflejaban en ella como si el arma celestial descendiera del
cielo. Era demasiado deslumbrantemente hermoso para pestañear. Pero los rayos de
luz eran demasiado deslumbrantes para mirar directamente. Por lo tanto, todos en la
sala entrecerraron los ojos.
 
"Es muy deslumbrante" Wu Ruo la volvió a poner donde estaba después de observarla
muy bien. Él aplaudió y agradeció a los abades y los demás, "¡Realmente apreciamos
la oportunidad de echar un vistazo al arma celestial!"
 
Sacó una pila de billetes y dijo: “Aquí hay billetes dignos de un millón de taels de
plata. Tómelo como nuestro agradecimiento a usted y nuestro apoyo al
templo. Espero que el templo mejore mucho"
 
"Gracias. ¡Serás muy bendecido! ¡Deseamos que tú y tu pareja vivan felices para
siempre!" el abad recibió los billetes.
 
Wu Chenzi se sorprendió de lo generoso que era Hei Xuanyi. Podría dar un millón de
taels de plata por agradecer a un templo.
 
"Ahora que hemos visto el arma celestial, nos gustaría ir al templo y adorar al Buda
ahora" dijo Wu Ruo.
 
El abad le dijo al anciano Tongzhou que devolviera el arma celestial a la pagoda y
dispuso que un joven monje llevara a Wu Ruo y Hei Xuanyi al Gran Salón del Buda.
 
Wu Chenzi se quedó en la sala de meditación con la excusa de tener algo para hablar
con el abad.
 
Wu Ruo fue al Gran Salón del Buda para inclinarse ante el Buda tres veces de todo
corazón. 'Buda, espero que no te importe lo que hice hoy'.
 
Se puso de pie e introdujo el incienso en el quemador.
 
Entonces alguien gritó afuera: “¡Un incendio! ¡Un incendio! ¡La pagoda está en
llamas!"
 
Los peregrinos que adoraban al Buda entraron en pánico y salieron en masa del
salón.
 
Wu Ruo no se movió y respiró hondo ya que los tres inciensos que insertó no estaban
rotos. Se dió la vuelta y caminó hacia el patio trasero con Hei Xuanyi. Un monje gritó
ansioso: “¡Atrapen a los ladrones! ¡Están robando las armas!"
 
Los monjes corrieron hacia la pagoda y sonó la campana de emergencia. Todo el
templo estaba en guardia y prohibió a todos los visitantes que se fueran.
 
       
 
                Aproximadamente una hora y media, se quedó en silencio alrededor de la
pagoda.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron detenidos por un monje cuando llegaron fuera de la
pagoda.
 
"Venimos con el primer ministro" Wu Ruo explicó.
 
Wu Chenzi le dijo al monje que los dejara entrar cuando vió a Wu Ruo.
 
"¿Qué ha pasado?" preguntó Wu Ruo.
 
Wu Chenzi lo miró con expresión complicada y dijo enojado: “Alguien está tratando
de robar el arma celestial cuando el anciano Tongzhou la devolvió a la pagoda e
incluso prendieron fuego a la pagoda de mil años. Sus crímenes son tan
imperdonables"
 
Los monjes se enfurecieron una vez que escucharon lo que dijo Wu Chenzi. Juraron
que con seguridad castigarían al malo.
 
“¿Cómo es eso? ¿Quién se atreve a cometer un crimen tan atroz?" preguntó Wu Ruo
en estado de shock.
 
"El abad y los ancianos lo están investigando"
 
Muy pronto, los monjes llevaron treinta y siete cadáveres al patio delantero de la
pagoda. Eran algunos de los ladrones que vinieron por el arma. Todos vestían
uniformes negros y se cubrían la cara.
 
Wu Chenzi se acercó al abad y le dijo: “Deben haber sabido que venimos aquí para
ver el arma celestial. Por eso tienen la oportunidad de robarla"
 
El abad estuvo de acuerdo con él. Era imposible robar el arma celestial cuando estaba
guardada en la pagoda. La única posibilidad de robarla era cuando la sacaron de la
pagoda.
 
“Pero fue un impulso del momento que propuse venir aquí. ¿Quién diablos quiere el
arma celestial?" Wu Chenzi estaba confundido.
 
Mientras hablaba, miró a Wu Ruo y Hei Xuanyi.
 
El abad también miró hacia ellos y frunció el ceño.
 
"Deberíamos echar un vistazo a estas personas para ver quiénes son" dijo el anciano
Tongzhou, señalando los cadáveres en el suelo.
 
El abad asintió con la cabeza.
 
Los labios de Wu Chenzi se curvaron hacia arriba mientras miraba rápidamente a Wu
Ruo y pensaba, Wu Ruo, espera allí para ser condenado por un delito grave.
 
Wu Ruo miró hacia arriba cuando sintió la mirada de Wu Chenzi y vió la conspiración
de Wu Chenzi en sus ojos. Él frunció el ceño.
 
Los monjes comenzaron a quitar la cubierta negra de los cuerpos.
 
Wu Chenzi examinó rápidamente esos cadáveres y se sorprendió. ¿Quiénes son? ¿Por
qué no son las mismas personas que organizó?
 
¡No! ¡No le gustó la sensación!
 
El abad se acercó a los cadáveres para echar un vistazo rápido y descubrió que no
conocía a nadie. Él preguntó: "¿Han atrapado a alguien vivo?"
 
"Hay uno" respondió un monje.
 
Entonces entraron dos monjes con un hombre de negro bajo su control. Le quitaron la
manta al hombre y lo empujaron hacia el abad.
 
El hombre se mordió la lengua y tomó veneno para suicidarse. Luego cayó al suelo
instantáneamente.
 
El abad se asustó y lo alimentó con un elixir. Pero fue demasiado tarde.
 
Sintió la respiración del hombre que se había detenido. Suspiró, "Está muerto"
 
"Él es ... Él es ..." Un monje gritó en estado de shock.
 
       
 
                "¿Quién es él?" El abad miró hacia arriba y preguntó al monje
pesadamente.
 
Wu Chenzi se acercó por curiosidad y se sorprendió por lo que vió. Le lanzó una
mirada fría y peligrosa a Wu Ruo. Una persona tímida se asustaría con su mirada
viendo eso.
 
El monje dijo, mirando al rostro frío Wu Chenzi: “Es un guardia que trabaja para el
primer ministro. Lo he visto varias veces antes"
 
"¿Qué?" todos miraron a Wu Chenzi en estado de shock.
 
Wu Chenzi dijo con calma, haciendo todo lo posible por controlar la abrumadora ira y
sospecha en su mente: “Es cierto que él es mi guardia. Su nombre es Yao Jinkun. Es
su turno para trabajar en el palacio. Así que no lo traje conmigo hoy"
 
Wu Ruo hizo un gran trabajo al traer a Yao Jinkun aquí.
 
Pero había hecho un plan perfecto. ¿Por qué se cambió el plan?
 
¿Dónde estaban las personas que había dispuesto?
 
"¿Quién es? ¿Por qué está detrás de la puerta?" el anciano Tongji gritó de repente.
 
Un monje junto a la puerta agarró a esa persona y era un joven monje vestido de
azul.
 
"Saludos aludos, abad, ancianos" dijo el joven monje.
 
"¿Por qué te escondes en la puerta?" preguntó el anciano Tongji enojado.
 
"Mi trabajo de rutina es limpiar los patios de los visitantes. Vine a echar un vistazo
porque los ladrones me resultaron familiares" respondió el joven monje.
 
"¿Los conoces?" el anciano Tongji se sorprendió.
 
"No los conozco. ¿Cómo podría conocerlos?" el joven monje negó con la cabeza de
inmediato.
 
"Cálmate. Te pregunté si alguna vez los has visto"
 
"Necesito echarles un vistazo más de cerca primero"
 
"Por favor, adelante"
 
El joven monje volvió a ponerse de pie y echó un buen vistazo a esos
cadáveres. Luego dijo sorprendido, señalando los cadáveres: "Los conozco"
 
Todos lo miraron.
 
"¿Quiénes son ellos?" preguntó el abad.
 
"Son huéspedes que se alojan en las habitaciones"
 
"¿Huéspedes alojados en habitaciones?" el anciano Tongji frunció el ceño, "¿Estás
diciendo que son visitantes que recibió el anciano Tongmiao?"
 
El corazón de Wu Chenzi se hundió ante el nombre de Tongmiao porque se había
dado cuenta de quiénes eran los muertos.
 
"Sí" el joven monje asintió, “Son ellos. Mi trabajo es limpiar los patios de las casas de
huéspedes. Los veo bastante a menudo. Estoy bastante seguro. Pero hay más en las
casas de huéspedes"
 
El anciano Tongji ordenó a los monjes que rodearan las casas de huéspedes y luego
envió a un monje para buscar al anciano Tongmiao.
 
Wu Chenzi caminó hacia Wu Ruo y dijo pesadamente en voz baja: "¡Wu Ruo, buen
plan! ¡Te subestimo!"
 
Escondió a las personas que se alojaban en las casas de huéspedes en su plan casi
perfecto. 
Pero la pregunta es cómo había descubierto Wu Ruo a Sang Lun que se alojaba en las
casas de huéspedes. Era muy confidencial lo de enviar a Sang Lun y a los demás al
templo.
 
Wu Ruo puso una cara en blanco frente a Wu Chenzi y preguntó: "¿Qué quieres decir
con eso?"
 
Rugió Wu Chenzi.
 
Hei Xuanyi sostuvo a Wu Ruo en sus brazos y le lanzó una mirada fría a Wu Chenzi.
 
Pronto llegó un monje con un informe: "Todos los huéspedes de las casas de
huéspedes escaparon"
 
"¡Ve a atraparlos!" el abad ordenó pesadamente.
 
"Sí"
 
Entonces el anciano Tongmiao entró y preguntó: "¿Hay algo que pueda hacer por
usted, abad?"
 
"¿Escuché que fuiste tú quien recibió a esos invitados?" el abad preguntó
tranquilamente.
 
"Sí" el anciano Tongmiao estaba confundido, "¿Hay algún problema con ellos?"
 
"Deberías echar un vistazo tú mismo" el abad dijo, señalando los cadáveres: "¿Son
los invitados que recibiste?"
 
El corazón del anciano Tongmiao se hundió cuando vió a algunos hombres familiares
en el suelo, "Los recibí yo, pero ¿por qué están muertos?"
 
Tan pronto como salió de la meditación, un monje lo trajo aquí. Por lo tanto, no tenía
idea de lo que sucedía.
 
El anciano Tongji rugió: “Le prendieron fuego a la pagoda. Son asesinados porque
querían robar el arma celestial. Tongmiao, ¿sabes quiénes son? ¿Por qué los
acogiste?"
 
El anciano Tongmiao se sorprendió por la noticia y miró hacia la pagoda que una vez
brilló bajo el sol, pero ahora se convirtió en cenizas y humo.