Capítulo 48

: Debes estar equivocado
 
               
 
 
Hei Xin escaneó la expresión de todos y dijo: “Se llaman Flauta Fantasma y hueso del
cadáver de dragón, hechas por mi propio señor. Puedes encontrar su nombre en
ellos. Aparte de eso, son dos de los regalos de compromiso que mi señor ha enviado
a nuestra señora. Pero..."
 
Su tono cambió a agudo y profundo, "ni nuestra señora ni su padre dijeron que los
habían visto antes"
 
Wu Xuanran y los cuatro hermanos se sintieron un poco inquietos cuando escucharon
las palabras que los esponsales presentan. Ni siquiera podían mirar a los ojos de Hei
Xin.
 
Wu Bufang perdió un latido y percibió por qué Hei Xin vino aquí.
 
Wu Qianqing estaba confundido, “Mayordomo Hei, ¿quieres decir que están entre esos
regalos de compromiso? ¿Cómo puedo saber eso? Ruo, ¿los recibiste en privado?"
 
Wu Ruo sacudió la cabeza, fingiendo que no sabía nada de esto: “Nunca los he
visto. Padre, ¿es posible que estés equivocado?"
 
¡Tararear!
 
Hoy iba a mostrar a sus padres el verdadero color de la familia Wu.
 
Wu Qianqing frunció el ceño, “Recibí tus regalos de compromiso solo. ¿Cómo puedo
recordarlo mal? Si hay algo mal, debería tener una impresión en estas dos armas
mágicas. Pero no tengo ninguna impresión y no están en la lista. Si no me crees,
puedo mostrarte la lista. No están en absoluto"
 
Era cierto que nunca había visto esas dos armas mágicas. Pero, ¿por qué no los
recibió y por qué Hei Xin los tenía ahora?
 
Ahora pensando que por qué Hei Xin exigió revisar la lista antes, una idea horrible
surgió repentinamente de su cabeza mientras escaneaba a su familia sentada a su
alrededor.
 
Wu Qiantong preguntó apresuradamente ya que estaba preocupado de que todo
pudiera estar expuesto, "Mayordomo Hei, dijiste que las dos armas mágicas son
regalos de compromiso, pero ¿por qué las tienes ahora? ¿No deberían estar en el
almacén de mi tercer hermano? Debes estar equivocado"
 
Estaba seguro de que Hei Xin no tenía pruebas para demostrar que tomaron las
armas mágicas.
 
Wu Qianbin frunció el ceño a su hermano que estaba siendo estúpido. Obviamente
fue una trampa. Hei Xin estaba esperando que él hiciera esa pregunta.
 
Hei Xin le dedicó una leve sonrisa, “Buena pregunta, mi señor. Es extraño de
hecho. Tengo dos recibos que responderían a tu pregunta"
 
Sacó el contrato que Wu Shi y Wu Bai habían firmado: “Nuestros guardias
descubrieron esto accidentalmente. En cuanto a dónde lo encontraron, permítanme
comenzar este caso desde que fueron a la casa de juego por diversión. En ese
momento, perdieron algo de plata y estaban a punto de irse. Al bajar las escaleras, se
toparon con los dos jóvenes señores. Uno de ellos dejó caer una flauta de jade azul
oscuro de su manga. Nuestros guardias lo encontraron bastante familiar. Por eso los
siguieron. Y cuando hipotecaron las armas mágicas al tendero Yu de la casa de juego,
nuestros guardias confirmaron que eran las armas mágicas que hizo nuestro
señor. Los guardias se sintieron extraños por qué estaban en sus manos. Entonces
llevaron a todas las personas involucradas, las armas mágicas y el contrato de
regreso a la Mansión Hei a nuestra señora. Para nuestra sorpresa, no reconoció esas
dos armas mágicas en absoluto. Se puso aún más extraño. Por lo tanto, tuve que
venir aquí para preguntar si el padre de nuestra señora tiene alguna
idea. Inesperadamente, él tampoco sabe sobre el tema. Es por eso que vengo a
encontrarme con usted, jefe Wu. Espero que puedan investigarlo y darnos una
explicación. Pero primero, eche un vistazo a los nombres en los contratos"