Capítulo 109

: El banquete de cumpleaños del primer ministro (3)
 
                Como Wu Ruo todavía estaba confundido, Guan Tong explicó: "Podría ser
una habilidad secreta que el primer ministro está practicando. Solo aquellos que
tienen suerte pueden verla"
 
Incluso hizo hincapié en las palabras 'habilidad secreta'. Luego levantó la vista hacia
el cielo y cambió de tema, "Es casi el mediodía. ¿Dónde vamos a almorzar?"
 
"Me estoy muriendo de hambre ahora. Espero que podamos almorzar lo antes
posible" Wu Xi puso sus manos sobre su abdomen, "Debería haberme terminado
todos los bocadillos del carruaje"
 
Como Wu Ruo estaba pensando en su propio mundo, Guan Tong arrastró a Wu Xi a
otro lugar del jardín para ver flores.
 
Wu Ruo no pudo evitar seguir pensando por qué su madre enfatizaba 'habilidad
secreta'. ¿Tenía algo que ver con las habilidades secretas en su mente?
 
Tenía más y más sentido. ¿Era por eso que él era el único que podía ver el rayo de
oro?
 
¿Pero qué habilidad secreta le permitió ver el rayo de oro en el cuerpo de Wu Chenzi?
¿Y por qué nunca sucedió en la vida pasada?
 
Wu Ruo revisó las seis habilidades secretas a fondo en su cerebro y ninguna de ellas
mencionó que podía ver un rayo dorado en el cuerpo humano. Finalmente encontró a
Robo de Sombras.
 
¿Podría ser Robo de Sombras?
 
Podía recordar que su madre una vez le dijo que prestara más atención a los demás
mientras practicaban habilidades como una forma de mejorar sus propias habilidades.
 
¿Era por eso que podía ver el rayo dorado? ¿Porque miró a Wu Chenzi con toda su
atención cuando Wu Chenzi estaba convocando a un dios?
 
Tenía sentido para Wu Ruo. Nunca había tenido éxito en la vida pasada porque nunca
antes había mirado a nadie. Mirar a alguien era bastante grosero.
 
Pero era su suposición. Tenía que irse a casa y probar otra vez con alguien más. Si
resulta ser cierto, el Robo de Sombras fue bastante flojo. ¿De qué servía ver un rayo
dorado corriendo en un cuerpo humano?
 
Sonó una explosión repentina.
 
Wu Ruo miró por encima. Una criada se arrodilló rápidamente ante Wu Xi y Guan
Tong, y dijo con un fuerte grito: "Lo siento, señorita. No quise tropezar contigo. Es mi
culpa. Por favor perdoname"
 
Su voz fuerte atrajo mucha atención.
 
Wu Xi se sorprendió por su comportamiento, "Ponte de pie. Yo te perdono"
 
La criada lloró y se inclinó: "Por favor, ven conmigo y permíteme cambiarte de ropa.
Si el jefe de limpieza lo sabe, me castigaría"
 
"Pero ..." Wu Xi miró a Guan Tong.
 
Guan Tong frunció el ceño.
 
"Por favor, ven conmigo y permíteme cambiarte de ropa. Si el jefe de limpieza lo
sabe, me castigaría"
 
La criada seguía arrodillándose. Pronto su frente estaba sangrando. La multitud
consideró a Wu Xi como una mujer de corazón frío porque incluso rechazó a una
criada de buen corazón.
 
Wu Ruo se acercó y dijo con calma: "Si te preocupa el castigo, ¿por qué lloras tan
fuerte en primer lugar? Básicamente le estás diciendo a todo el mundo que cometiste
un error"
 
La sirvienta se detuvo un poco para arrodillarse.
 
Wu Ruo continuó: "Además, mi hermana ya te ha perdonado y te ha dicho que te
pongas de pie. Y aún sigues arrodillándote para que la gente empiece a juzgarla.
¿Estás segura de que te disculpas sinceramente? ¿No estás haciendo otra cosa?"
 
       
 
                La multitud miró a la criada.
 
La sirvienta explicó: "Estoy preguntando si podría ir a cambiarse de ropa"
 
"¿Cambiarle la ropa? ¿Significa que tienes que arrodillarte y gritar? Además, eres una
sirvienta. ¿Tienes ropa para mi hermana?"
 
La criada estaba avergonzada.
 
"Vete" Wu Ruo gritó severamente.
 
La criada insistió en arrodillarse allí, frunciendo los labios.
 
Sin hablar más con ella, Wu Ruo se llevó a Wu Xi y Guan Tong.
 
"Ella todavía está arrodillada allí" Wu Xi dijo en voz baja.
 
"Déjala en paz. Ella solo está actuando"
 
"¿Qué pasó?" Wu Qianqing y Hei Xuanyi preguntaron.
 
Guan Tong contó lo que les pasó.
 
Era un complot obvio para Wu Qianqing. La criada debe estar haciendo su trabajo
para llevar a Wu Xi y Guan Tong a algún lugar, "Tenemos suerte de que Ruo te haya
impedido ir con esa criada. De lo contrario, podría habernos pasado algo malo"
 
"¿Eso es serio?" Wu Xi preguntó nerviosa.
 
Guan Tong suspiró, dándole palmaditas en el hombro.
 
"Deberíamos volver al carruaje para cambiarte la ropa" dijo Wu Ruo.
 
Desde que recibió la carta de invitación, había anticipado todas las posibilidades que
pudieran suceder. Por lo tanto, había preparado un conjunto extra de atuendos.
 
Una vez que se fueron, el ama de llaves jefe se dirigió a la criada, "Se han ido. No te
molestes en actuar ahora"
 
La criada estaba preocupada, "Pero ¿qué hay de la señorita Xue?"
 
El ama de llaves jefe la miró con frialdad: "¡Qué perdedora inútil! Habla con ella tú
misma"
 
El cuerpo de la criada tembló y no se atrevió a hablar de nuevo.
 
Una vez que Wu Xi terminó de cambiarse de ropa, Wu Ruo sacó el dim sum que trajo
consigo de la Mansión Hei para compartirlo con los demás. Por lo tanto, solo comieron
un poco antes de almorzar.
 
Por la tarde, invitados del exterior comenzaron a venir a visitarlos. Wu Ruo también le
dio el regalo de cumpleaños al ama de llaves a cargo y fue al patio de Wu Chenzi para
expresar sus deseos.
 
Wu Qianqing y la familia eran solo de la línea lateral, no calificados para dar sus
deseos cara a cara. Se sentaron en algún lugar del patio para conversar.
 
En poco tiempo, un sirviente les dijo que los bisabuelos de Wu Qianqing querían
verlos.
 
Wu Qianqing no sabía si ir o no. Porque si sus abuelos aún estuvieran vivos, sería de
mala educación no ir a saludarlos. Pero, ¿y si fuera otra configuración?
 
"¿Están mis abuelos allí también?" preguntó.
 
El criado asintió, "Sí, están allí y te esperan"
 
"¿En serio? Pero mi abuelo estaba sentado aquí y charlando conmigo hace media
hora. Es muy rápido para visitar a mis bisabuelos en tan poco tiempo" Wu Qianqing
dijo.
 
En realidad fue un truco.
 
"Debe ser una broma. El jefe Wu ha hablado con el gran magnífico Maestro durante
casi una hora. ¿Cómo podría tener una conversación contigo hace media hora?" dijo
el criado.
 
       
 
                Wu Qianqing frunció el ceño. Entonces, ¿era real que sus bisabuelos
quisieran verlos?
 
Hei Xuanyi le preguntó al sirviente: "¿Eres sirviente del gran abuelo?"
 
"Sí" el criado asintió.
 
Wu Ruo entendió por qué Hei Xuanyi hizo la pregunta y dijo: "Nunca antes habíamos
visto a los bisabuelos. Entonces tiene más sentido que no nos conozcas. Pero nos
reconoces tan rápido. Eres impresionante, tengo que decirlo"
 
El criado dijo con una sonrisa como si no entendiera la sospecha entre las líneas: "Me
dijeron que el Maestro Ruo y su esposo son los hombres más hermosos de todos. Por
eso los reconozco de una vez"
 
Wu Ruo sonrió. Este sirviente era más prudente que la criada anterior.
 
"Así que te envían mis bisabuelos. Pero lamentamos que debas regresar y decirles
que no podemos irnos ahora porque es el cumpleaños de Su Excelencia. Y les
rogamos por su perdón. Pero una vez que nos establezcamos en la capital, toda la
familia hará una visita"
 
La sonrisa del sirviente se congeló y no dijo nada antes de abandonar el patio para
informar su misión.
 
Wu Qianqing dijo fuertemente, "Aparentemente no es enviado por mis bisabuelos"
 
Si Wu Bufang estuviera con los bisabuelos, enviaría a su propio sirviente para
invitarlos, no solo un extraño.
 
Wu Qianqing preguntó a Wu Ruo y Hei Xuanyi: "¿Quién creen que está detrás de todo
esto? Podría ser..."
 
Dejó de hablar cuando notó que Wu Xi y Guan Tong estaban allí.
 
Wu Ruo sabía quién podría ser, pero no quería que Wu Qianqing se preocupara por él.
Él dijo, "Mientras estemos juntos y nos quedemos donde está la multitud, no tendrán
la oportunidad de lastimarnos"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
Entonces nadie había querido verlos.
 
Por la noche, Wu Chenzi recibió la noticia de que el Emperador y la Reina vinieron a
celebrar su cumpleaños junto con príncipes y princesas. Ordenó que todos corrieran
hacia la puerta para darles la bienvenida, incluidos Wu Ruo y los otros.
 
Tan pronto como se arrodillaron, miles de guardias reales en armaduras ligeras
acudieron a la puerta de la Mansión Wu.
 
La mayoría de los carruajes eran amarillos, un color simbólico de la familia real. Y en
los carruajes, los patrones eran dragones o fénix, muy real. Toda la Familia Wu baja
la cabeza y aguanta la respiración, tratando de no molestar al emperador en el
carruaje.
 
El eunuco afuera del carruaje levantó la cortina mientras gritaba: "¡El emperador! ¡La
reina!"
 
Todos se inclinaron para recibir a la pareja real.
 
El emperador bajó del carruaje y sonrió brillantemente a diferencia de un emperador
serio. Les ordenó que se pusieran de pie. Todos los príncipes y princesas se bajaron
pronto del carruaje.
 
Wu Chenzi avanzó y acompañó al emperador a la Mansión Wu.
 
Era la primera vez que Wu Ruo veía al emperador. No pudo evitar echarle un vistazo
más. El emperador parecía tener poco más de treinta años y estaba lleno de energía
mientras hablaba. Sin embargo, sus ojos inyectados en sangre no estaban claros y
había demasiada sensación de envejecimiento en esos ojos. Con años de experiencia
médica, el emperador debe estar enfermo. Pero solo podía decir qué tipo de
enfermedad tenía si sentía el pulso.
 
En la última vida, el emperador murió cuando tenía 28 años. Pero dada la situación
que estaba teniendo, era un problema si podía vivir otros 5 años. Wu Ruo asumió que
alguien apresuró la muerte del emperador porque había salvado a Ling Mohan.
 
Pensando en Ling Mohan, Wu Ruo lo miró detrás del emperador. Llevaba una túnica
de cuatro dragones de color albaricoque con un Colgante de Jade Dragón de Nueve
Palacio atado a su cinturón, lo que resaltaba la calidad real y noble de él. A diferencia
de la cara fría que tenía en la Ciudad de Gaoling, puso una cara sonriente a todos.
Puede parecer tranquilo en el exterior, pero no estaba seguro de decir lo que
realmente estaba pensando.
 
De repente, Wu Ruo sintió un empujón.
 
Mirando hacia atrás, había sido empujado lejos de Hei Xuanyi. Entonces alguien le dio
un empujón hacia Ling Mohan.