Capítulo 243

: ¡Me gustas tanto!
 
                Era un hombre al que conocía.
 
El dueño del mercado negro.
 
Según su forma de vestir y su figura, debería ser el dueño del mercado negro.
 
Pero, ¿cómo es que estaba en el Reino del Alma Muerta?
 
Wu Ruo no estaba seguro de la respuesta.
 
Porque el dueño del mercado negro parecía estar acechando a alguien más, mirando
hacia adelante, evitando a la multitud con cuidado y vigilancia. Wu Ruo no pudo
evitar alcanzarlo.
 
La calle estaba llena de gente. Era difícil encontrar a quién rastreaba el dueño del
mercado negro.
 
"Señor, su alteza nos dijo que no puede dejar el departamento comercial demasiado
lejos" un guardia dijo de repente.
 
Wu Ruo miró al guardia, pero cuando regresó su mirada al dueño del mercado negro,
éste se había ido.
 
Lo persiguió y saltó en el aire, pero no vió nada porque la calle principal estaba llena
de gente. Para no preocupar a Hei Xuanyi, decidió no buscar al dueño del mercado
negro. De todos modos, no tenía nada que ver con todo el asunto del acecho.
 
Wu Ruo hizo un recorrido de compras por el departamento comercial y compró
algunos juguetes y bocadillos para Eggie antes de ir a encontrarse con Hei Xuanyi en
el departamento comercial.
 
Llegó cuando Hei Xuanyi había terminado su trabajo. Al ver que los guardias
sostenían un montón de juguetes, preguntó: "¿Has hecho tus compras? ¿Hay otros
lugares a los que quieras ir?"
 
"No por ahora. Llevas trabajando todo el día. Podemos venir en otro momento"
 
"Bueno. Volvamos"
 
En su camino de regreso a casa, Hei Xuanyi tuvo un paseo informal de regreso al
gobierno local con Wu Ruo. Una vez que pasaron por el palacio imperial y se
despidieron de los funcionarios, Hei Xuanyi sacó dos hojas de papel y se las mostró a
Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sorprendió. Se quitó la máscara y recibió los trozos de papel. Uno era una
licencia comercial y el otro era un certificado de propiedad de la casa. "¿Es este el
certificado de una tienda en la Ciudad Fronteriza?" preguntó.
 
"Sí"
 
Wu Ruo le dió a Hei Xuanyi un cálido abrazo y dijo, mirando la dirección: "¡Eres muy
eficiente! Dice la tienda número 1 del centro de la ciudad. La ubicación de la tienda es
excelente. ¡Xuanyi, gracias!"
 
Besó a Hei Xuanyi en los labios de puntillas.
 
Los guardias miraron hacia el aire, fingiendo que no vieron el beso.
 
Hei Xuanyi estaba feliz porque hizo feliz a Wu Ruo. Y estaba completamente
preparado para escuchar el plan de Wu Ruo.
 
"Voy a abrir una tienda de medicinas, también venderé runas, gusanos hechizados,
etc. Haré todo tipo de medicinas y elixires que un Maestro del Ying y el Yang y un
mago podrían hacer. 
Correcto. El Maestro Xihua me dió un libro de runas. Puedo dibujar runas de chamán
y venderlas en mi tienda" Wu Ruo frunció el ceño y se detuvo, "¡Oh, no! Cometí un
error. Debería haber pedido una tienda más grande porque hay muchas cosas que
quiero vender"
 
"La tienda número 1 no es un cubículo pequeño" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo echó un vistazo más de cerca al certificado de propiedad de la casa que decía
que era una gran tienda.
 
Acercó a Hei Xuanyi hacia él y lo besó muy fuerte, "¡Xuanyi, me gustas tanto!"
 
Hei Xuanyi se sorprendió porque era la primera vez que Wu Ruo decía que le
gustaba. Aunque ambos ya sabían muy bien lo mucho que sentían el uno por el otro y
lo mucho que se preocupaban el uno por el otro por la vibra y los ojos con los que se
miraban, todavía era un trino cuando Wu Ruo lo dijo en voz alta. 
De hecho, Hei Xuanyi estaba encantado con ese sentimiento.
 
       
 
                Su sonrisa era tan grande. Abrazó a Wu Ruo con fuerza y le devolvió el
beso hasta que Wu Ruo se derritió por sus fuertes besos.
 
"Dilo de nuevo" dijo Hei Xuanyi con una voz sexy.
 
"¿Qué?" Wu Ruo jadeó.
 
"Lo que dijiste"
 
"¿Qué dije?" Wu Ruo recordó lo que acaba de decir. Se sonrojó, "Olvidé lo que dije".
 
El hecho es que de repente se puso tímido.
 
Mordiéndole el labio inferior, Hei Xuanyi preguntó: "¿Lo hiciste? ¿De verdad?"
 
Wu Ruo empujó a Hei Xuanyi en el pecho, "La gente está mirando"
 
Hei Xuanyi miró a los guardias con los ojos entrecerrados.
 
Los guardias captaron la indirecta y se fueron de inmediato.
 
Hei Xuanyi lo presionó contra la pared, "Ahora nadie nos está mirando. Puedes
decirlo"
 
"La gente puede pasar. Podemos esperar cuando regresemos a nuestra habitación"
 
Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos y voló de regreso al Palacio Hengxing.
 
Tan pronto como aterrizaron, Wu Ruo lo empujó y disparó al patio donde vivían los
sirvientes en una instancia.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Fue engañado.
 
Pero les quedaba mucho tiempo por delante.
 
Wu Ruo corrió a la habitación donde se alojaba el Viejo Hei y llamó a la puerta, "Viejo
Hei, ¿estás dormido?"
 
El Viejo Hei abrió rápido tan pronto como escuchó la voz de Wu Ruo, "Todavía estoy
despierto, Señor. ¿Como puedo ayudarte?"
 
Al mostrar el certificado de propiedad de la casa y la licencia comercial al Viejo Hei,
Wu Ruo dijo: "Voy a abrir una tienda. Y vas a ser el tendero. ¿Qué dices?"
 
"¿De verdad?" el Viejo Hei preguntó con entusiasmo: "Finalmente, tengo algo que
hacer"
 
El Viejo Hei literalmente no tenía nada que hacer más que comer, dormir o charlar
con los eunucos y las doncellas del palacio. Estaba tan aburrido.
 
"Tienes comida y alojamiento gratis e incluso tienes sirvientes que te esperan. ¿No es
la mejor forma de vida?" Wu Ruo se burló de él.
 
"Como me conocen, estoy acostumbrado a una vida ocupada. Cuando estoy libre, me
siento incómodo" dijo el Viejo Hei con amargura.
 
Wu Ruo le entregó el certificado de propiedad de la casa al Viejo Hei, "¡Genial
entonces! Mañana por la mañana deberías ir a la Ciudad Fronteriza y averiguar qué
medicinas están vendiendo en las tiendas, y qué tipo de elixires son populares allí y
por qué son populares. 
También averigüa si hay algo del chamán, Maestro del Ying y Yang o mago" 
 
Hizo una pausa para pensarlo y dijo: "Eso es por ahora. Una vez que obtengas toda la
información, contrata a un equipo de limpieza para limpiar la tienda"
 
"Misión aceptada" el Viejo Hei recibió cuidadosamente el certificado de propiedad de
la casa.
 
Wu Ruo también le dió un pase para entrar y salir del palacio, "La Ciudad Fronteriza
no es un lugar seguro. Cuando vayas, lleva contigo a dos guardias"
 
Al aceptar la ficha, el Viejo Hei dijo: "No necesito guardias. Estoy acostumbrado a
estar solo. Traer dos guardias conmigo podría llamar la atención.
En caso de que tenga problemas, puedo usar este token para pedir ayuda al gobierno
local o al personal de seguridad. 
Supongo que me ayudarían por el bien de esta ficha. ¿Correcto?"
 
       
 
                "¡Bien por ti, mi mano derecha favorita! ¡Supongo que puedo contar
contigo en esta tienda! ¡Descansa bien! Yo me voy" 
 
Wu Ruo se puso de pie y se fue. Cuando regresó a su propia habitación, Hei Xuanyi
había terminado su baño y estaba acostado en la cama. Por lo tanto, fue a tomar un
baño y lo arropó.
Besó a Hei Xuanyi que estaba acostado con los ojos cerrados. A continuación, fue
sostenido en los brazos de Hei Xuanyi.
 
"¿Sigues despierto?"
 
"Te estoy esperando" Hei Xuanyi abrió los ojos y dijo: "¿Fuiste a hablar con el Viejo
Hei?"
 
"Sí. Va a ser el tendero de mi tienda. ¿Puedes darle una ficha al Viejo Hei para que la
seguridad de la Ciudad Fronteriza sepa que trabaja para ti?"
 
"El departamento comercial y el gobierno local ya saben que compré la tienda número
uno. Vigilarán la tienda"
 
"¡Eso es perfecto!" Wu Ruo lo besó en la comisura de los labios. Se volvió a acostar y
se sentó, "Bien. Vi al dueño del mercado negro"
 
"¿Estás seguro?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Sí. Estoy bastante seguro. Parecía estar acechando a otra persona. Iba a seguirlo
pero los guardias me detuvieron más tarde. Así que perdí el rastro de él"
 
Hei Xuanyi dijo: "El mercado negro se construyó en medio de los canales de los
cuatro clanes, lo que significa que es un lugar que conecta a todos los reinos
humanos. 
Es muy fácil para él venir al Reino del Alma Muerta. Puede venir aquí haciendo una
parada en cualquier otro lugar del Reino del Alma Muerta"
 
"Eso explica por qué el mercado negro tiene tantas cosas que no se pueden encontrar
en el Reino de Tianxing" Wu Ruo preguntó: "¿Por qué se detiene en un reino antes de
entrar en el Reino del Alma Muerta? ¿Hay un canal directo que se conecte al Reino del
Alma Muerta?"
 
"No hay canal. Incluso si lo hay, es inútil porque nadie en el Reino del Alma Muerta
puede salir del reino hacia el mercado negro"
 
"Ahora veo. ¿Hay alguna barrera que mantenga el suelo o la ciudad del mundo
exterior?"
 
"Sí. La antigua familia puso la barrera en primer lugar para evitar que supiéramos su
paradero"
 
"Eso explica por qué el Viejo Hei y yo no podíamos sentirnos el uno al otro con
nuestro sensor de contrato a pesar de que estábamos en el mismo piso en ese
entonces"
Wu Ruo lo besó en la mejilla y dijo: “Es hora de dormir. Vas a levantarte temprano en
la mañana para la reunión de la mañana"
 
"Sí"
 
A la mañana siguiente, después de que Wu Ruo y Hei Xuanyi desayunaron, fueron al
Hospital Imperial para comprar fórmulas de medicamentos a médicos de varios
reinos. Compró todo tipo de fórmulas que nunca había visto u oído para poder
hacerlas por su cuenta.
 
El médico del Reino de Duquan sugirió al recordar una cosa: "Escuché que el Doctor
Emperador del Reino de los Sabios Celestiales conoce todo tipo de fórmulas de
elixires"
 
Los médicos se sorprendieron al dejar de trabajar. "¿De verdad? ¿Cómo? ¿Cómo
puede conocer todo tipo de prescripciones en todo el mundo?"
 
El médico del Reino de Duquan negó con la cabeza y dijo: "No estoy seguro de si es
cierto o no. Nuestro país pasa a ser una frontera del Reino de los Sabios Celestiales. 
Por eso conozco el rumor. Mi Maestro me habló de la prescripción"
 
"¿Doctor Emperador? ¿A qué te refieres con Doctor Emperador? ¿Es Emperador y
también médico?"
 
"No, ésto es lo que significa. El doctor tiene una habilidad médica super
excelente. Por lo tanto, es respetado como Doctor Emperador. 
Escuché que hay niveles de médicos en sus reinos. Los médicos generales son los
más bajos y el Doctor Emperador es el más alto. También hay diferentes niveles de
elixires"
 
"Contamos con médicos generalistas y médicos de prestigio en nuestros reinos. Y
elixires ordinarios y elixires de bajo nivel o de alto nivel"
 
Los otros médicos de diferentes reinos también dijeron que era el mismo caso en sus
propios reinos.
 
El médico del Reino de Duquan argumentó: "Es diferente. Tan diferente. En nuestros
reinos, los médicos tienen que ganarse su nombre para convertirse en médicos de
prestigio aprendiendo de sus experiencias. 
Pero en el Reino de los Sabios Celestiales, tienen un examen anual. 
Los médicos están etiquetados en diferentes niveles en términos de grados difíciles de
enfermedades y elixires. Es básicamente como el examen de nuestros oficiales. 
Normalmente hay solo cinco niveles de elixires: ordinario, bajo, medio, alto y
excelente. Pero tienen nueve niveles de elixires. Los magníficos elixires en nuestros
reinos son elixir de nivel siete como máximo en su país"
 
"¡Eso es impresionante!" los demás se sorprendieron.
 
"¿Qué tan fuerte es su elixir de nivel nueve?"
 
El médico del Reino de Duquan dijo: "Nunca he visto un elixir de nivel nueve. Pero
escuché que el elixir de nivel nueve se ilumina con una ligera luz blanca, al igual que
los elixires hechos por los inmortales.
Su olor es fuerte y un elixir puede devolverle la vida a un paciente. Tal vez debe ser
exagerado. 
Pero la luz blanca es cierta porque mi Maestro dijo que vió una antes"