Capítulo 282

: Un partido de cuatro niños
 
               
 
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza: "Antes de venir aquí, los vi amontonarse unos sobre
otros y usar una bata suelta para cubrir sus cuerpos detrás del gran árbol de allí"
 
"Son atrevidos. ¿Cómo se atreven a intentarlo de nuevo después de que el primer
intento falló? ¡Están arriesgando sus vidas!" dijo Hei Xuantang.
 
"¿Por qué no los detuviste si ya los habías visto?" preguntó Wu Ruo.
 
"Es una buena oportunidad para que prueben su capacidad real" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Por qué los detuviste la última vez?"
 
"La última vez, Wu You y el pequeño Yeji se transformaron en humanos por muy poco
tiempo.
Aunque nacieron con poder espiritual, no conocían ninguna habilidad de cultivación ni
experiencia en la lucha.
Ahora la situación es diferente. Han trabajado muy duro durante dos meses. Creo que
pueden intentarlo.
Además, mis guardias los protegen en el escenario. Y los estamos viendo aquí.
Estarán bien"
 
"Siendo padre durante dos años, eres más considerado que nosotros" You Ye se rió
entre dientes y dijo.
 
"Ese es mi encantador esposo" Wu Ruo se rió entre dientes, "¿Dónde está Xiaoxiao?
No puede estar en la plataforma, ¿verdad?"
 
"Él está en la plataforma" Hei Xuanyi frunció los labios.
 
"¿No estás preocupado por él?"
 
"Su ropa está hecha de piel de bestia demoníaca de alto nivel. Normalmente, los
cultivadores de nivel seis no pueden lastimarlo"
 
"Eso es un alivio" Wu Ruo odiaba ser un padre sobreprotector solo porque Xiaoxiao
era demasiado pequeño.
 
"Normalmente no son compatibles con los cultivadores de nivel seis a pesar de que
trabajan juntos.
Pero todavía lo intentan. ¿Tienen tanta confianza en sí mismos?" You Ye dijo.
 
"Hasta donde yo sé, Eggie, él puede manejar un cultivador de nivel tres en el mejor
de los casos" dijo Jixi.
 
"Ya están en la plataforma. Vamos a esperar y ver" dijo Yeji.
 
Los niños saltaron emocionados a la plataforma, sin saber que sus padres ya los
habían descubierto.
A los ojos del público, eran muy llamativos porque se tambaleaban como una ramita
que se agitaba.
Una brisa los estrellaría.
 
Hei Xuantang se echó a reír, "¿Quién es el último? Se topa con otros todo el tiempo
porque no puede ver el frente"
 
Hei Xuanyi dijo: "Es Wu You. Es más enérgico y emocionado que Eggie"
 
"¿Por qué mi hijo es la base?" You Ye no estaba contento con eso.
 
"El poder espiritual de Eggie es el más fuerte de todos.
Tiene que ser el mejor para luchar contra otros cultivadores. El pequeño Yeji es un
niño orgulloso como Jixi. Se niega a ser una base en el fondo.
Wu You es un chico tranquilo. Está bien donde sea que lo necesiten. No le importa
mucho mientras se divierta"
 
"Mi hijo tonto" You Ye suspiró.
 
Wu You era el niño de mente más abierta entre los cuatro niños. No tenía nada de
qué preocuparse. Siempre fue positivo como si nada pudiera derribarlo.
 
"Wu You, debe haberse olvidado de hacer un agujero en la capa. ¿Qué debe hacer
cuando comience la pelea oficial?" Hei Xuantang se rió.
 
Los demás se rieron. Entonces alguien dijo a su lado: "Mira, ese cultivador de negro.
Está tan delgado que apenas se queda quieto.
Apuesto a que será el primero en ser expulsado de la plataforma"
 
       
 
                El amigo del hombre también dijo: "Tienes razón. Es demasiado flaco.
Puedo pellizcarlo con un dedo"
 
You Ye y los demás lanzaron una mirada dura a estos dos hombres al mismo tiempo.
¡Cómo se atreven a juzgar a sus hijos!
 
"¡Ejem!" Wu Ruo fingió una fuerte tos hacia ese hombre. Con la tos, un fuerte viento
con poder espiritual arrojó a los dos jóvenes al suelo.
 
Jixi estaba flotando en el cielo y miró a los frágiles jóvenes, "¡Coños! ¡Ni siquiera
soportas una tos!"
 
"¿Quién eres tú?" el joven que dijo que podía pellizcar a los niños con un dedo rugió.
 
Jixi liberó su poder espiritual y resopló, "¿Yo? El que puede pellizcarte con un dedo"
 
El joven le gritó a un anciano en la distancia cuando se dió cuenta de que el nivel de
poder espiritual de Jixi era más alto que él, "¡Anciano Bu!"
 
El anciano Bu trotó hacia el joven al escucharlo gritar: "¿Qué pasa?"
 
"Me atacó sin razón"  dijo el joven, señalando a Jixi.
 
El anciano Bu miró a Jixi y dijo: "¿Del clan de demonios? ¿Por qué atacaste a mis
alumnos?"
 
Aunque Jixi podía sentir que el poder espiritual del anciano era más fuerte que el
suyo, dijo con orgullo: "Acabo de hacerlo. No hay razón"
 
El anciano Bu estaba tan enojado con su explicación, "¡Eres un demonio tan
arrogante! ¡Te daré una lección o nos estarás humillando a los humanos!"
 
Tan pronto como estuvo a punto de generar poder espiritual, Wu Ruo y los demás se
pararon junto a Jixi y le dieron la mirada de 'Te-arruinaré-ahora-si-lo-golpeas'.
 
El anciano se sorprendió de que tres hombres fueran mucho más poderosos que él.
No era rival para ninguno de ellos. Si los tres luchaban juntos, no había esperanza de
que él ganara.
 
Dejó a un lado su poder espiritual y controló su temperamento, "Tienes suerte esta
vez. Vámonos"
 
Los dos jóvenes sintieron que no era fácil tratar con estos hombres. Lucharon por
ponerse de pie y se fueron con el anciano Bu.
 
Wu Ruo y You Ye intercambiaron una mirada y estallaron en carcajadas, "¡Qué
divertido ganar solo mostrando el nivel de poder espiritual!"
 
Hei Xuanyi sonrió y le frotó el cabello.
 
Por el momento, el gong estaba sonando en volumen alto.
 
"El juego ha comenzado" You Ye se dió la vuelta y miró a la plataforma y no encontró
a Eggie ni a los otros niños, "¿Dónde están?"
 
Hei Xuantang se echó a reír y dijo, señalando a la persona en el suelo: "Están ahí.
Alguien pisó su tapadera. Ellos cayeron"
 
You Ye veía la parte del zanco debajo de la cubierta negra, "¿Es posible que ganen?"
 
Preguntó Wu Ruo, tratando de no reír a carcajadas, "Espero que Xiaoxiao este bien"
 
"Tan pronto como cayeron, Eggie sostuvo a Xiaoxiao en el aire. Pero él mismo cayó
muy fuerte"
 
Wu Ruo estaba a punto de dar un suspiro de alivio cuando escuchó que Eggie cayó
muy fuerte. Le dolía el corazón, "Wu You y el pequeño Yeji también deben resultar
heridos"
 
"Pueden volar. Pueden estar bien"
 
Un cultivador de pie junto a Eggie vió el zanco fuera de la cubierta y lo pateó. "¿Qué
es esto?"
 
       
 
                Wu You voló hacia el cielo, sosteniendo la pierna del pequeño Yeji. Y el
pequeño Yeji abrazó a Eggie con fuerza y voló alto en el aire.
 
El cultivador no les prestó mucha atención ya que los niños ya estaban en el cielo.
 
"La competencia comienza ahora"
 
Eggie gritó con entusiasmo: "¡Ve por ese cultivador!"
 
Wu You corrió hacia adelante pero se alejó del objetivo de Eggie.
 
Eggie estaba desconcertado.
 
Hei Xuantang se rió con tanta fuerza que le dolía el estómago, "Dios mío. Me están
matando. Deben apilarse en dirección opuesta. Eggie y Wu You deben estar mirando
en direcciones opuestas ahora"
 
Wu Ruo se rió a carcajadas. Estos niños deben estar bromeando en la plataforma.
 
Yeji y Jixi sintieron pena por su hijo.
 
El pequeño Yeji pateó a Wu You con los pies, "Con un paso más, vamos a volar fuera
de la plataforma"
 
Xiaoxiao se dió cuenta del problema, "Hermano, tú y Wu You están en direcciones
diferentes"
 
El pequeño Yeji lo pensó y se dió la vuelta para que Eggie y Wu You estuvieran
mirando en la misma dirección y él mirando hacia el lado opuesto.
 
"Es incluso mejor de esta manera. El pequeño Yeji puede defenderse desde atrás"
Xiaoxiao dijo.
 
Hei Xuantang se rió aún más fuerte cuando la cabeza de Eggie giró de atrás hacia
adelante, "Algunas personas podrían asustarse por ellos. Nadie puede girar el cuello
de esa manera"
 
"Por suerte, hay monstruos, demonios y fantasmas en la plataforma. De lo contrario,
podrían ser atrapados como monstruos" dijo You Ye.
 
Luego vió a una cultivadora atacando a los niños.
 
"¡Ten cuidado, Eggie!" el corazón de Hei Xuantang estaba a punto de saltar de su
pecho. Su corazón estaba acelerado.
 
Wu Ruo también estaba nervioso.
 
En el momento en que la cultivadora estaba a punto de tocar la cabeza de Eggie,
retrocedió brutalmente con una luz azul.
 
Había una pequeña formación azul en la parte superior de la cabeza de Eggie, giró
durante unos segundos y desapareció.
 
"¡Formación de rebote!" Wu Ruo se sorprendió, "Es una formación iniciada por el
chamán"
 
Aparte de Xiaoxiao, los otros tres niños no leyeron nada sobre la formación del
chamán.
 
Wu Ruo estaba emocionado y dijo, tomando la mano de Hei Xuanyi: "Es Xiaoxiao.
¡Debe ser él! ¡Usó la formación de rebote!"
 
"¡Es asombroso!" You Ye dijo.
 
Entre los cuatro niños, el poder espiritual de Xiaoxiao era el más bajo, pero podía ser
lo suficientemente fuerte como para defenderse el ataque de un cultivador de nivel
seis.
 
"¡Ese es mi hijo!" dijo Hei Xuanyi con orgullo.
 
"¡Y mi sobrino!" dijo Hei Xuantang con orgullo.
 
"¡Es mi sobrino también!" You Ye dijo.
 
"¿Están diciendo eso solo porque no tenemos vínculos de sangre con Xiaoxiao?" Jixi
resopló.
 
"Si nuestro hijo se casa con Xiaoxiao, Xiaoxiao será nuestro yerno" dijo Yeji.
 
Jixi sonrió alegremente, "¡Tienes una gran idea ahí!"
 
Hei Xuanyi les lanzó una fría mirada. ¡Cómo se atreven a hacer arreglos para su hijo!
 
"¡Oye, tú!" Wu Ruo puso los ojos en blanco, "¿Son niños o no?"
 
"¡Silencio! ¡Silencio! Eggie está a punto de lanzar su primer ataque" dijo Hei
Xuantang.
 
Todos miraron la plataforma al mismo tiempo.
 
Eggie lanzó un rugido de demonio de habilidades de clan de los demonios a la
cultivadora que acababa de atacarlos.
 
La cultivadora se asustó y sacó una runa para defenderse.
 
Al mismo tiempo, Eggie escupió fuego a la cultivadora.
 
Wu Ruo y los demás se sorprendieron, "¿Cómo puede Eggie escupir fuego?"
 
"Si estoy en lo cierto, es una habilidad con la que viven los demonios" dijo Yeji.
 
"Tienes razón. Es una de las habilidades de los demonios" You Ye asintió.
 
"Ya veo. Debe haber aprendido de Cuckoo" dijo Jixi.
 
"¿Desde cuando Eggie aprendió habilidades de Cuckoo? ¿Cómo puedo no saber nada
de eso?" Wu Ruo se sorprendió.
 
Jixi puso los ojos en blanco y dijo: "Eggie solía pasar todos los días con Cuckoo. Debió
aprender la habilidad de Cuckoo en esos momentos"
 
"Ya veo. Mi hijo tiene mucho talento. Conoce tantas habilidades" Wu Ruo dijo con
orgullo.
 
"Hablando de Cuckoo, no lo he visto en mucho tiempo. ¿Aún no lo has encontrado,
hermano?" preguntó Hei Xuantang.
 
"Todavía no" Hei Xuanyi frunció el ceño, "Podría haber sido atrapado por alguien"
 
"Entonces la persona que lo atrapó debe ser un cultivador de nivel nueve" Hei
Xuantang dijo.
 
"Si alguien más lo atrapó, ¿cómo podemos encontrarlo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Todo lo que podemos hacer es esperar a que aparezca. No hay otra forma de
evitarlo"