Capítulo 105

: Una carta de invitación
 
                Después del desayuno de la mañana, Wu Ruo le dio el colgante de jade
azul que compró el día anterior a Wu Xi y le dijo que lo usara alrededor de su cintura,
"Deberías salir más a menudo recientemente. Es lo mejor si puedes recordar cada
rincón de este lugar. Simplemente da un paseo informal. Pero trae un par de guardias
contigo. ¿Entiendes?"
 
Como Wu Xi se iba a quedar en la Capital Imperial por un largo tiempo, sería mejor
para ella conocer este lugar más rápido y mejor. Por lo tanto, ella salió con unos
pocos guardias.
 
Si bien significaba diferente para Wu Qianqing. Le preguntó a Wu Ruo, "¿Por qué le
dijiste que hiciera eso?"
 
"Estoy buscando un Maestro para Xi para que pueda aprender habilidades de cultivo"
Wu Ruo sonrió.
 
En la última vida, Wu Yu pagó cinco mil taels de plata por el colgante de jade azul.
Solo por eso, conoció a la persona más prometedora de la Familia Wu y aprendió de
él más tarde.
 
Esa persona era el compañero de Wu Chenzi y su nombre era Wu Chenliu. Fue
expulsado de la Familia Wu porque rechazó el acuerdo de matrimonio, pero en
cambio se casó con una niña de una familia mediocre. De lo contrario, sería el jefe de
la Familia Wu en la Capital Imperial. El colgante de jade perteneció a la difunta
esposa de Wu Chenliu. Lo apreciaba mucho, pero lo perdió por accidente. Lo había
estado buscando durante años y finalmente descubrió que Wu Yu lo tenía.
 
Pero en esta vida, la persona que Wu Chenliu enseñaría ya no era Wu Yu.
 
"¿Cómo es posible encontrar un Maestro simplemente saliendo a la calle?" Guan Tong
tenía curiosidad.
 
"Si están destinados a ser maestros y estudiantes, se encontrarán" dijo Wu Ruo.
 
"..." Guan Tong.
 
"¿Lanzaste algún hechizo en el colgante?" Wu Qianqing preguntó.
 
De lo contrario, ¿por qué el futuro profesor tomaría a Wu Xi como su alumna sin
ninguna razón?
 
"Padre, ¿qué estás pensando? Si el Maestro pudiera caer en mi hechizo tan
fácilmente, no creo que esté calificado" Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
Tenía sentido para Wu Qianqing. Bien. Estaría bien con todas las posibilidades,
siempre y cuando Wu Ruo no perjudicara a nadie.
 
Wu Ruo no quería que su padre llegará al fondo del asunto. Se excusó para irse y fue
a buscar al gran monstruo en el patio de Eggie.
 
Tan pronto como entró al patio, escuchó la voz de Jixi: "Te enseñaré la técnica del
monstruo Miasma ..."
 
Wu Ruo frunció el ceño y trotó hacia ellos. Eggie era todo oídos en la enseñanza de
Jixi. Él los interrumpió, "Jixi, ¿acabas de decir que le estás enseñando la técnica del
monstruo Miasma? ¿Vas a enseñarle habilidades de tu clan?"
 
Jixi voló hacia el cielo y se detuvo hasta que estuvo a la misma altura de Wu Ruo:
"Eggie tiene un talento especial para aprender nuestras habilidades. Y también en
aprender habilidades de demonios y fantasmas. Y él es muy inteligente y aprende
más rápido. Es un honor aprender de mí"
 
"..." Wu Ruo frunció el ceño, "¿Sabes que no puede usar esas habilidades en el
mundo humano, incluso si domina tus habilidades? Si lo hace, sería tratado como un
miembro del clan monstruo o un bicho raro. Peor aún, podría ser expulsado del
mundo humano"
 
"Ustedes los seres humanos tienen tantas reglas" Jixi resopló, dándole la espalda.
 
"Supongo que no te burlarías si aprendes habilidades humanas, ¿no?" Wu Ruo trató
de consolarlo.
 
"..." Jixi.
 
Eggie dijo, sosteniendo la pierna de Wu Ruo, "Papá, si no estás contento conmigo
aprendiendo habilidades monstruosas, no aprenderé"
 
       
 
                "No soy infeliz. Me preocupa que te odien si usas habilidades de monstruos
frente a otros" Wu Ruo lo sostuvo en sus brazos.
 
"¿Puedo aprender los hechizos, pero no mostrar a los demás?" preguntó Eggie.
 
"¿Quieres aprender?" Wu Ruo preguntó.
 
"Puedo hacer cosas malas una vez que las aprendo" Eggie asintió con entusiasmo.
 
"..." Wu Ruo.
 
"Él es básicamente uno de nosotros" Jixi se rio.
 
Wu Ruo dejó a Eggie y no los detuvo más. Por lo que sabía sobre Jixi, incluso si los
detenía, Jixi le enseñaría secretamente a Eggie detrás de él: "Iré a ver a Hornie
ahora. Te diviertes"
 
"Wu Ruo" Jixi lo detuvo.
 
"¿Si?" Wu Ruo miró hacia atrás.
 
"Aquí" Jixi le arrojó una botella de medicina blanca.
 
"¿Qué es?" Wu Ruo tenía curiosidad.
 
"El elixir espiritual principal. Puede aumentar tu poder espiritual hasta el siguiente
nivel muy rápidamente" Jixi resopló, "de nada. Estoy dispuesto a dártelo porque eres
el papá de Eggie. Debe tomarlo lo antes posible. De lo contrario, con tu pobre poder,
cualquiera aquí puede matarte con un dedo"
 
La verdadera razón por la que le dio el elixir a Wu Ruo fue porque no quería deberle
demasiado a la familia porque se quedó aquí gratis. Además, Wu Ruo fue muy
generoso y amable con él. Incluso compró regalos para él.
 
Wu Ruo estaba sorprendido por la oferta, pero aún así aceptó el regalo y le agradeció
sonriendo, "Gracias"
 
En la vida anterior, Jixi también le había dado el mismo elixir. Era una especie de
medicina tónica que podía llevar su poder al siguiente nivel. En la última vida, gracias
al elixir, ascendió del 5º nivel al 6º inmediatamente. Había nueve niveles de poder
espiritual, mientras que solo unos pocos habían cultivado hasta el nueve. Como
cultivador de sexto nivel, había sido bastante bueno. Por eso estaba sorprendido de
que Jixi le diera el elixir tan temprano. Después de todo, era algo bastante valioso y
raro.
 
Wu Ruo fue a la habitación de Cuckoo y Hornie. En la puerta, vio que Cuckoo estaba
golpeando a Hornie con su ala como si le estuviera dando una lección.
 
Ambos se detuvieron y miraron a Wu Ruo.
 
"Necesito hablar con él" dijo Wu Ruo, señalando a Hornie.
 
Siendo curado de la quemadura, a Hornie le comenzó a crecer el cabello. Cuando Wu
Ruo dijo que necesitaba hablar con él, su cabello se erizó y miró a Wu Ruo con
vigilancia.
 
"No te preocupes. No estoy aquí para matarte" Wu Ruo se mantuvo alejado de él para
darle una sensación de seguridad: "Tengo algo que discutir contigo" Hornie lo miró
confundido.
 
"Quiero contratarte y hacerte mi animal de contrato. Mientras protejas a mi familia,
eres libre en cualquier otro momento. Puedes ir a donde quieras. ¿Qué piensas?" Wu
Ruo le dijo.
 
No había tenido la intención de contratarlo incluso después de que se lo trajeran una
vez más, porque había estado haciendo todo lo posible para cambiar su vida tomando
diferentes decisiones de la vida anterior. Pero después de lo sucedido con Wu Weixue,
necesitaba más ayudantes para proteger a su familia. Por lo tanto, tuvo que contratar
a Tibai.
 
Tibai era el verdadero nombre de Hornie. Pero Hornie era un buen nombre. Si su
poder espiritual no fuera lo suficientemente fuerte como para contraer un monstruo
tan gigantesco, no tendría esa conversación con Hornie.
 
       
 
                Hornie, por supuesto, no estaba dispuesto a convertirse en un animal
contratado, lo que significa que sería manipulado por un humano. Le dio la espalda a
Wu Ruo. Pero Cuckoo lo abofeteó de inmediato.
 
"Cuckooo ... Cuckooo ..." Cuckoo obviamente estaba gritándole a Hornie pero Wu Ruo
no podía entenderlo.
 
"..." Hornie.
 
Wu Ruo intentó no reírse a carcajadas. ¡Qué pobre monstruo! Fue tan intimidado por
Cuckoo.
 
De todos modos, después de la charla de Cuckoo, Hornie se giró y asintió con la
cabeza a Wu Ruo como un buen chico.
 
"Entonces comenzaré ahora" Wu Ruo se mordió el dedo y presionó la mordida en la
frente de Hornie. Una luz dorada brilló en el cuerpo de Hornie y la atravesó antes de
que se calmara, "A partir de ahora, sigue a mi familia cuando salgan"
 
Hornie asintió con la cabeza.
 
De repente, Wu Ruo no pudo ver nada mientras se levantaba. Luego fue retenido por
alguien.
 
Lo buscó. Fue Hei Xuanyi. Luego cayó en sus brazos con tranquilidad.
 
"Con tu poder, no puedes contratar monstruos mayores en absoluto" Hei Xuanyi dijo
fuertemente.
 
Por supuesto, Wu Ruo lo sabía, pero cambió de tema, "¿Por qué estás aquí?"
 
"Para buscarte" Hei Xuanyi lo llevó a su habitación y lo ayudó a tomar medicamentos.
 
Después de tomar la medicina, Wu Ruo se sintió mucho mejor, "¿Hay algo que
quieras hablar conmigo?"
 
"La Familia Wu envió una carta de invitación para invitarnos a asistir al banquete de
cumpleaños de Wu Chenzi ya que escucharon que tus padres, tú y Xi todavía están
vivos"
 
Hei Xuanyi le dio a Wu Ruo la carta de invitación dorada.
 
Wu Ruo escaneó la carta y el banquete sería cinco días después, "Lo que sea que
estén haciendo, debe ser algo malo"
 
Porque su estado familiar no estaba calificado para ser seleccionado para asistir al
banquete de cumpleaños de Wu Chenzi.
 
Lo que había sucedido el día anterior cruzó por la mente de Wu Ruo. Podría ser algo
sobre Wu Weixue. Tal vez ella estaba planeando arruinar su rostro una vez más
después del fracaso de ayer.
 
Hei Xuanyi no pudo anticipar por qué la Familia Wu los invitó, "Es por tu hermano o
por lo que sucedió ayer"
 
"Si se trata de mi hermano, tenemos que irnos" Wu Ruo no creía que fuera seguro ir
al banquete. Por lo tanto, abrió la tapa de la botella que Jixi le dio. El poder espiritual
salió de inmediato. "Es el elixir espiritual principal de hecho"
 
Si fuera en el pasado, guardaría el elixir hasta que su poder espiritual fuera
promovido hasta siete u ocho. Pero su poder espiritual era solo uno, su vida podía ser
quitada en cualquier momento.
 
"¿Quién te dio eso?" Hei Xuanyi preguntó.
 
"Jixi" Wu Ruo explicó mientras Hei Xuanyi fruncía el ceño: "Conozco la medicina. Es
absolutamente el verdadero elixir espiritual principal. Y no hay veneno en él"
 
Además, había tenido el mismo elixir en la última vida.
 
Hei Xuanyi no le impidió tomarlo ya que Wu Ruo parecía bastante seguro al respecto.
 
Después de tomar el elixir, Wu Ruo sintió el fuerte poder corriendo por su cuerpo. Se
sentó con las piernas cruzadas para meditar: "Voy a promover"
 
Hei Xuanyi se sentó a su lado en silencio para protegerlo.
 
Fue fácil pasar al siguiente nivel rompiendo la barrera entre dos secciones de tierra
espiritual con poder espiritual. En ese caso, se almacenaría más poder espiritual en
un cuerpo. No habría mucho peligro si nadie lo molestara.
 
Aproximadamente una hora después, Wu Ruo abrió los ojos y dijo emocionado:
"Ahora estoy en el nivel tres"
 
Estaba tan sorprendido de que un solo elixir pudiera ayudarlo a ascender en dos
niveles a la vez. Esto probablemente fue porque su nivel era demasiado bajo.
 
"Solo tres" Hei Xuanyi frunció el ceño. No es suficiente para Wu Ruo para que pueda
protegerse en absoluto. Deseó poder tener más elixir espiritual principal. Pero él sabía
que era muy raro. Por lo tanto, decidió que prestaría más atención para buscar el
elixir.
 
Alejando su sonrisa, Wu Ruo lanzó una mirada a Hei Xuanyi, "¿En qué nivel estás
entonces?"
 
"Nueve" Hei Xuanyi dijo con calma.
 
"!!!" Wu Ruo estaba tan sorprendido y luego decepcionado. ¿Cómo podría no saber
que su esposo era fuerte todo este tiempo?