Capítulo 166

: Viene la cuñada
 
                Wu Zhu respondió algunas preguntas después de tomar un tazón de
avena. No solo sabía lo que sucedía en la Capital Imperial sino que también sabía que
Wu Ruo tenía poder espiritual y ganó la competencia de las grandes familias, aunque
los demonios se lo llevaron.
 
Wu Zhu fue enviado al patio de Wu Qianqing para descansar una vez que se recuperó
del hambre. Wu Ruo se quedó para aplicar ungüento a las heridas de Wu Zhu. Así fue
como le echó un vistazo a los verdugones. "¿Quien te hizo esto?" preguntó.
 
Wu Zhu estaba boca abajo, descansando la cabeza sobre la almohada con los ojos
cerrados y no dijo una palabra como si estuviera durmiendo.
 
Wu Ruo suspiró, "Jixi me dijo que la princesa te secuestró"
 
Wu Zhu tembló de repente.
 
Wu Ruo rápidamente dejó de aplicar el ungüento y dijo: "¿Te estoy lastimando?"
 
Wu Zhu abrió los ojos y dijo: "Puedo tomar el relevo desde aquí"
 
Wu Ruo ayudó a aplicar ungüento en la mayoría de las heridas. Era demasiado tímido
para mostrarle las heridas de su parte privada a Wu Ruo.
 
Wu Ruo le pasó el ungüento y le dijo: "Duerme bien una vez que termines de aplicar
el ungüento. Volveré a despertarte a la hora de la cena"
 
"Mm" Wu Zhu dijo cuando Wu Ruo caminó hacia la puerta, "Ruo"
 
"¿Sí?" preguntó Wu Ruo.
 
"Si ..." Wu Zhu vaciló y continuó: "Si alguien quiere verme, di que nunca me has
visto"
 
Antes de que Wu Ruo asintiera, Wu Zhu agregó: "Olvídalo. Nadie podría evitar que
suceda si sucede"
 
Wu Ruo estaba confundido de lo que estaba hablando.
 
Salió de la habitación y Guan Tong y los demás se reunieron alrededor, "¿Mencionó
quién lo lastimó? ¿Cómo le ha ido últimamente? ¿Por qué lleva un vestido de novio
del clan del demonio?"
 
"No dijo nada" Wu Ruo negó con la cabeza.
 
"Si no quiere decirlo, no deberíamos preguntarle. Se trata de la hora del
almuerzo. Regresemos al pasillo" Wu Qianqing suspiró.
 
"Mm"
 
Tan pronto como regresaron al pasillo y se sentaron, un portero vino a informar:
"Señor, mi señora, una chica vestida de novia quiere ver a su esposo Wu Zhu, el
hermano de su señoría"
 
"!!!" Todo el mundo.
 
"¿Una chica con vestido de novia?" Guan Tong se sorprendió.
 
"Mamá, ¿significa que eres suegra y que mi hermano Wu Ruo y yo vamos a tener una
cuñada?" Wu Xi también se sorprendió.
 
"Es demasiado pronto para decir algo" Wu Qianqing dijo pesadamente.
 
Wu Xi hizo una mueca.
 
"¿Le has dicho que el Joven Maestro Wu Zhu está aquí?" Hei Xin preguntó al portero.
 
"No. Le dijimos que no conocemos a su esposo ni a nadie llamado Wu Zhu. Pero ella
insistió en ver a su señoría"
 
"¿Ella mencionó quién es ella?" preguntó Wu Ruo.
 
"Ella dijo que ella es la princesa del clan de los demonios"
 
Jixi, Wu Ruo y Hei Xuanyi miraron a Yeji rápidamente.
 
"..." Yeji.
 
¿Por qué lo están mirando? La princesa no pidió verlo.
 
Wu Ruo estaba más sorprendido, "¿Princesa del clan de los demonios? ¿Mi futura
cuñada es la princesa del clan de los demonios? Mamá, ¿estás bien con una nuera del
clan de los demonios?"
 
       
 
                "Mientras sea una buena chica, no me importa de qué clan sea. Y me
gustará tanto como a tu hermano" Guan Tong dijo sonriendo.
 
Su preocupación era si la princesa causó las heridas de Wu Zhu.
 
"Eres una suegra tan buena, mamá"
 
Hei Xuanyi estuvo de acuerdo con Wu Xi. Incluso con una horrible piel falsa en los
últimos días, a sus suegros nunca les había disgustado por ser feo ni habían hecho
nada hostil contra él por casarse con su hijo.
 
Jixi voló hacia Yeji y dijo sarcásticamente: "Ahora que la princesa del clan de los
demonios está aquí, ¿por qué no sales a verla?"
 
"Yo no soy el que ella está buscando" Yeji respondió.
 
"..." Jixi.
 
"¿Quieres verla, papá?" Wu Ruo le preguntó a Wu Qianqing.
 
"Ya que ella dijo que quiere ver a su esposo Wu Zhu, deberíamos conocerla. De lo
contrario, podría saber que ya conocemos su existencia y que Wu Zhu está aquí con
nosotros" Wu Qianqing asintió.
 
"¿Quieres estar aquí?" Wu Ruo le preguntó a Jixi.
 
Jixi no tenía la intención de irse, "Me gustaría ver cómo se ve la princesa"
 
"¿Nunca la has visto antes?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Nunca"
 
Yeji se llevó a Jixi y se escondieron detrás de la pantalla.
 
"Mamá, Xi, hagan todo lo posible por no decir nada. Porque me preocupa que digan
algo mal para que ella sepa que mi hermano está aquí" dijo Wu Ruo.
 
Guan Tong y Wu Xi asintieron.
 
"Tráela" Hei Xuanyi le dijo al portero.
 
"Sí" el portero se fue.
 
Pronto volvió a entrar el portero, seguido de una chica con un elegante vestido de
novia.
 
A todos les llamó la atención por el rostro frío pero hermoso de la princesa. Llevaba
mucho maquillaje. Se estaba imponiendo especialmente con esa nariz y labios. Luego,
su atención se dirigió desde su rostro hasta su cuerpo, sus pies y luego de regreso a
su rostro.
 
"!!!" Todo el mundo.
 
¡Era increíblemente alta! Ella era básicamente tan alta como Hei Xuanyi y Yeji, más
alta que Wu Zhu. No es de extrañar que Wu Zhu escapara de la boda.
 
Wu Ruo frunció el ceño. ¿Esta persona es realmente una chica?
 
La princesa echó un vistazo rápido a la pantalla y luego caminó hacia adelante para
saludar a Wu Qianqing y Guan Tong como si ya hubiera conocido a Wu Ruo, y luego
saludó gentilmente, "Saludos de su nuera, You'er. Encantada de conocerlos, suegra,
suegro, cuñado, marido del cuñado, cuñada. Mis disculpas por no traer un regalo para
nuestro primer encuentro. Tenía prisa. ¡Mi error!"
 
Wu Qianqing, Guan Tong, Wu Xi asintieron con la mente en blanco.
 
¿El marido del cuñado? A Hei Xuanyi obviamente no le gustó la forma en que se
dirigió a él.
 
"Princesa del clan de los demonios ..." Wu Ruo fingió toser.
 
"Cuñado, deberías llamarme cuñada" Lo corrigió
 
“...” Todos.
 
Cogió a Wu Ruo con la guardia baja. "Bueno... Como dijiste, mi hermano mayor es tu
esposo. Pero mi hermano ha estado fuera por más de medio año y nunca hemos
recibido una carta de él diciendo que se va a casar. 
Incluso si lo fuera, mis padres deberían haber arreglado su matrimonio como
cualquier otro ser humano. Aunque mis padres son de mente abierta y no nos
impedirán encontrar nuestro amor, al menos deberían estar en la boda de mi
hermano. 
Después de todo, casarse es un gran motivo en su vida. ¿No te parece? Mi hermano
también debería haberlo sabido"
 
       
 
                "Lo mencionó antes. Pero estaba desesperada por casarme con él. Así que
sugerí tener la boda en mi clan y luego tendríamos otra boda cuando fuéramos a ver
a sus padres en el mundo humano" dijo.
 
"En ese caso, ¿dónde está? Le acaba de decir al portero que está buscando a mi
hermano. ¿Desapareció?" Wu Ruo avanzó para pararse frente a la princesa. Fue
entonces cuando se dió cuenta de que tenía que mirar a la princesa hacia arriba.
 
"¿Nuestro hijo ha desaparecido?" Wu Qianqing y Guan Tong fingieron estar
preocupados.
 
Se puso nerviosa porque la familia parecía no mentir, "¿No vino a verlos?"
 
Es posible que no viniera aquí solo para evitarla.
 
"¿Es posible que se escapó de la boda porque no quería casarse contigo?" preguntó
Wu Xi.
 
Parecía triste.
 
Guan Tong no tuvo el corazón para lastimar a la niña y dijo: "Xi, no estás en posición
de juzgar a nadie ni a nada"
 
"Lo siento" Wu Xi se disculpó.
 
No le importó lo que dijo. Se inclinó ante Guan Tong y dijo: "Siento tener que
encontrar a mi esposo ahora. No puedo quedarme aquí por más tiempo. Cuando lo
encuentre, lo traeré aquí para verlos de nuevo"
 
"Princesa, ¿dónde viste a mi hermano por última vez? Podemos ir a buscarlo"
preguntó Wu Ruo.
 
"No es necesario. Iré a buscarlo" se marchó rápidamente.
 
Hubo un completo silencio.
 
"Hei Xin, ¿está listo el almuerzo? Me estoy muriendo de hambre" Hei Xuantang gritó
desde la distancia antes de entrar al pasillo.
 
Eggie también gritó en sus brazos: "Yo también me muero de hambre"
 
"Iré y les diré que sirvan el almuerzo" Hei Xin respondió con una sonrisa.
 
Cuando Hei Xuantang entró con Eggie en sus brazos, estaba confundido por qué todos
tenían la cara en blanco, "¿Qué les pasa?"
 
"Mi futura cuñada es así de alta, incluso más alta que mi hermano Ruo" Wu Xi entró
en razón y todavía no podía creerlo.
 
Guan Tong asintió, "Ella es tan alta como Xuanyi"
 
"Tan alta como es, mi hermano podría sentirse avergonzado. No es de extrañar que
se escapara"
 
"No digas más antes de saber la verdad"
 
Wu Ruo frunció el ceño y le preguntó a Yeji que acababa de salir detrás de la
pantalla: "¿Es ella realmente la princesa del clan de los demonios?"
 
"Nunca antes había visto a la princesa" Yeji negó con la cabeza.
 
"Estás mintiendo" Jixi le lanzó una dura mirada, "Se supone que deberías casarte con
ella. ¿Cómo es que nunca la has visto?"
 
Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi miraron a Yeji en estado de shock, "¿Qué? ¿Yeji se
iba a casar con la princesa? Entonces, ¿cuál es el trato entre ella y mi hijo?"
 
"Fue un compromiso arreglado por el Emperador. Acepté casarme con ella porque
quería la Piedra Sanqi. Me fuí cuando obtuve la Piedra Sanqi el día de la boda. Por lo
tanto, nunca he visto su rostro" Yeji explicó brevemente.
 
Jixi se sorprendió. Él resopló y miró hacia otro lado.
 
Wu Xi sintió simpatía por la princesa, "¡Le hiciste algo terrible!"
 
“...” Yeji.
 
No tenía otra opción porque la madre de Jixi se oponía firmemente al matrimonio
entre él y Jixi porque no podían tener un hijo juntos. Jixi era un buen hijo. No quería
poner a Jixi en un lugar difícil. 
Por lo tanto, tuvo que usar trucos para obtener la Piedra Sanqi y obtener el permiso
de los padres de Jixi.
 
Pero no esperaba que Jixi tuviera una gran pelea con él desde que descubrió que se
iba a casar con la princesa. Si hubiera sabido que Jixi estaría tan enojado, habría
arriesgado su vida para robar la Piedra Sanqi del Emperador.
 
"¿La princesa del clan de los demonios se llama You'er?" preguntó Wu Ruo.
 
"Todos los miembros de la familia real del clan de los demonios se llaman You" Yeji
explicó.
 
“...” Wu Ruo.
 
Hei Xuantang estaba tan confundido, “¿Princesa del clan de los demonios? ¿De qué
están hablando? ¿Ella esta aquí? ¿Dónde está ella ahora? ¿Se ha ido?"
 
"¿La princesa del clan de los demonios es comestible?" Eggie preguntó y luego su
estómago gruñó. Literalmente se estaba muriendo de hambre.
 
Todos estallaron en carcajadas.
 
Wu Xi dijo, pellizcando sus pequeñas mejillas: "¿Por qué tienes hambre con tanta
frecuencia últimamente?"
 
"No lo sé" Eggie negó con la cabeza.
 
"Deberíamos almorzar primero y hablar después" dijo Guan Tong.