Capítulo 346

: Es el turno de Nianxia
 
                El Duque Li colocó el cabello de la condesa de Tianyao detrás de sus orejas
y se atragantó, "Cuídate bien"
 
No se arrepintió de haber hecho tantas cosas malas. Si tuviera suficiente poder,
habría derrocado el trono como lo hizo la familia real con la antigua familia. 
Desafortunadamente, no tenía suficiente poder. Por lo tanto, tuvo que pasar muchos
años haciendo planes.
 
La condesa de Tianyao miró a su padre y no podía creer que su padre estuviera
admitiendo los crímenes.
 
"No padre, no puedes dejarme" abrazó al Duque Li con fuerza y gritó en voz alta.
 
El príncipe Yuxian y su familia los fulminaron con la mirada.
 
Hei Xuanyi continuó: "El Duque Li ha cometido tantos crímenes imperdonables. De
acuerdo con las leyes del Reino del Alma Muerta, se elimina su título de Duque. 
Su casa está cerrada y él mismo será decapitado en público. 
La Familia Lou asumirá la responsabilidad conjunta. 
Deberían ser degradados como esclavos y servir a los funcionarios como esclavos. 
Pero como la Familia Lou no es parte de los crímenes y la Familia Lou ha sido leal y
ha trabajado duro por el país durante mil años de historia, por la presente se reduce
la sentencia. 
Sus títulos serán removidos y sus casas serán cerradas. La familia es gente común y
ya no se les permite servir al reino como funcionarios"
 
Lou Qingluo miró a Hei Xuanyi. Debería sentirse afortunado de que el príncipe
heredero no condenara a muerte a la familia, pero no estaba nada feliz. Una vez que
dejara de ser un funcionario, era increíblemente difícil volver a ver a Hei Xuanyi.
 
"¡No! Mi padre ..." la condesa de Tianyao se inclinó ante Hei Xuanyi, "Primo, por favor
perdona a mi padre por cometer delitos por error. O puedes decapitarme, pero déjalo
vivir"
 
Su madre murió cuando ella nació. Su padre la amaba y la apreciaba desde el fondo
del corazón. Le rompió el corazón perder a su padre para siempre.
 
"¡Miaoyi, deja de decir eso!" el Duque Li gritó.
 
El príncipe Yuxian y su familia guardaban rencor contra la condesa de Tianyao y el
Duque Li. Pero nadie tenía el corazón para decirle nada malo ahora, ya que ella ya era
muy frágil.
 
"Primo, te lo ruego. Por favor, muestra misericordia. No eres tan cruel como para
separar a mi padre de mí para siempre, ¿verdad?"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y suspiró profundamente.
 
Aunque Miaoyi era prima suya, básicamente era una hermana menor para él. Pero lo
que hizo el Duque Li fue imperdonable, de lo contrario no habría tomado esa decisión
para hacer que Miaoyi fuera tan dolorosa.
 
La condesa de Tianyao volvió a ponerse de pie cuando Hei Xuanyi no mostró piedad,
"Iré y le rogaré a mi tía que tenga piedad. Seguro que me ayudará"
 
Luego salió corriendo del lugar.
 
Hei Xuanyi no la detuvo, "La decapitación se ejecutará el 15 de enero"
 
El Duque Li sonrió amargamente, sin decir nada.
 
El guardia lo devolvió a la prisión.
 
Además del Oficial Huai y el Oficial Xu, el Duque Li también sobornó a otros
funcionarios cuyas penas fueron sentenciadas por otros ministros.
 
Más de una docena de funcionarios fueron destituidos de sus cargos y sus casas
fueron cerradas a principios de año, lo que causó un gran revuelo en el público. 
 
Lo más impactante para los ciudadanos fue que el Pabellón de Wuxuan, que siempre
había hecho buenas obras, resultó ser un grupo asesino. Advirtió al público que nunca
se puede juzgar a una persona por su apariencia.
 
       
 
                Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi una vez que dejaron el Ministerio Penal:
"¿Mamá sabe el castigo que recibió la Familia Lou? Ahora la Familia Lou y la condesa
de Tianyao son civiles comunes"
 
"Ella lo sabe y de hecho apoya mi decisión" Hei Xuanyi continuó, sosteniendo la mano
de Wu Ruo, "Es mejor que perder sus vidas. También dijo que la condesa de Tianyao
no vivirá mal incluso cuando ya no sea condesa porque estamos aquí con ella. 
Lo bueno es que la Familia Lou ha sido leal a la familia real desde la historia y ha
trabajado mucho por el reino. De lo contrario, toda la familia sería decapitada por el
crimen"
 
"La Familia Lou es castigada por culpa del Duque Li. Apuesto a que odian mucho al
Duque Li"
 
"El Duque Li será decapitado pronto. No es necesario que odien al Duque Li"
 
"Tienes razón" Wu Ruo sonrió.
 
En su camino de regreso al Palacio Hengxing, cuando pasaron por el pequeño palacio,
Nianxia salió corriendo desde adentro, "Su alteza, no he visto a mi hijo Liangdong en
diez días. Estoy rogando por una reunión"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada y dijeron: "Lo verás"
 
"¿De verdad?" Nianxia estaba encantada.
 
"Claro que sí. Espera un minuto. Les diré que traigan a Liangdong aquí" Wu Ruo le
dijo a Hei Xuanyi: "Xuanyi, dile a Hei Xin que traiga a Liangdong aquí"
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo y asintió.
 
Wu Ruo entró al pequeño patio.
 
"Su alteza, usted es ..." Nianxia se puso al día y preguntó.
 
"Me quedaré aquí para vigilarlos en caso de que golpeen a Liangdong a mis espaldas"
 
"Su alteza, nunca había golpeado a Liangdong antes" Nianxia se defendió.
 
"¿Oh, en serio? ¿Qué hiciste la última vez?"
 
"La última vez, yo ..."
 
"Olvídalo. No es importante ahora. ¿Disfrutas quedarte aquí? ¿Te gusta la comida de
aquí?" Wu Ruo la interrumpió y cambió de tema.
 
"Disfruto quedarme aquí y la comida" Nianxia no podía entender por qué Wu Ruo de
repente se preocupó por su vida en el pequeño patio.
 
"Parece que has ganado mucho peso recientemente. Apuesto a que has tenido unas
vacaciones fantásticas" Wu Ruo se burló de ella.
 
 
 
 
 
Nianxia sonrió pero no dijo nada en caso de que dijera algo inapropiado.
 
"¿Has oído hablar de eso?"
 
"¿Qué cosa?" Nianxia estaba confundida.
 
"Lo que pasó con el Duque Li"
 
"No-No" Nianxia se sorprendió.
 
Nianxia no fue a ningún lado más que al pequeño palacio. Y nadie vino aquí para
hablar con ella. Por lo tanto, no tenía idea de lo que sucedió afuera.
 
Wu Ruo estaba siendo extraño. ¿Por qué mencionó al Duque Li de repente? ¿Encontró
algo entre ella y el Duque Li?
 
Es muy probable que se deba a que el joven eunuco le dijo que al Duque Li se le
ocurriría una idea para recuperar a Liangdong. 
Pero nadie vino a dar una idea en tanto tiempo, lo cual era demasiado extraño.
 
       
 
                "El Duque Li está en un gran problema. No solo construyó el Pabellón de
Wuxuan sin permiso, sino que también sobornó a muchos funcionarios. 
Peor que eso, conspiró contra el príncipe heredero con el propósito de ganar más
poder. Afortunadamente no lo logró. 
Pero robó al nieto del príncipe Yuxian y lo fingió como el hijo del príncipe heredero"
 
El rostro de Nianxia se puso pálido.
 
Wu Ruo sonrió con satisfacción porque su rostro estaba tan pálido, "Ahora está en
una prisión. Será decapitado en público el 15 de enero. Y también lo harán sus
aliados"
 
Wu Ruo sabía que Liangdong no era su hijo. Pensó Nianxia. No pudo evitar caer al
suelo por miedo.
 
Wu Ruo preguntó como si no supiera por qué, "¿Por qué estás sentada en el suelo?"
 
"Le ruego que tenga piedad, su alteza" Nianxia se inclinó sobre ambas rodillas.
 
"¿Qué estás haciendo? Tan noble como la madre del príncipe Liangdong, no debes
inclinarte ante nadie" Wu Ruo convocó a la sirvienta para que llevara a Nianxia al
pabellón, la sentara y también le sirviera una taza de té.
 
"Yo-yo ..." Nianxia dudaba si debía confesar antes de que Wu Ruo dijera la
verdad. De repente, sintió que algo cálido le salía por la nariz.
 
Lo tocó y descubrió que era sangre la que seguía corriendo.
 
Wu Ruo preguntó: "¿Por qué estás sangrando? Levanta la cabeza para detener el
sangrado. Debes haber comido demasiado comida frita recientemente. ¿Te importaría
si examino tu estado de salud?"
 
La sangre no dejó de correr a pesar de que Nianxia levantó la cabeza. Ella comenzó a
entrar en pánico. Cuando Wu Ruo hizo la sugerencia, dudó, pero aún le mostró su
pulso a Wu Ruo.
 
Wu Ruo sintió su pulso con mucha seriedad, pero no pudo rastrear la causa, "No veo
ningún problema de salud"
 
"¿Pero por qué estoy sangrando? Tú, ve a buscar un médico imperial para mí" Nianxia
ordenó a la sirvienta.
 
La sirvienta echó un vistazo a Wu Ruo y fue a buscar un médico una vez que Wu Ruo
asintió.
 
Wu Ruo dijo mientras Nianxia seguía sangrando: "¿Quizás puedas intentar pegar un
pañuelo de seda para dejar de sangrar?"
 
Nianxia sacó un pañuelo y se lo metió por la nariz.
 
Pronto llegó un médico y todavía no pudo encontrar la causa.
 
"Doctor curandero" Nianxia estaba tan enojada.
 
"Eres solo una sirvienta. ¡Cómo te atreves a insultarme!" el médico estaba indignado.
 
"¿Sabes quién soy? Yo soy ..." Nianxia recordó que ya no era la madre de
Liangdong. No había forma de que pudiera usar la identidad para disuadir a otros. Se
quedó paralizada allí, lo cual fue bastante incómodo.
 
Por el momento, Hei Xin entró con una bandeja. Dejó la bandeja sobre la mesa.
 
Wu Ruo despidió al médico y consiguió otro médico.
 
Nianxia agradeció a Wu Ruo por el amable gesto.
 
"¿Sabes qué té es?" dijo Wu Ruo, señalando la taza de té.
 
"¿Qué té es?" preguntó Nianxia.
 
"Una vez se llamó Té sobrio. Pero es diferente porque una sirvienta envió a su hijo
falso para que le pusiera un elixir. Entonces no sé cómo se llama. ¿Me puedes hacer
un favor? ¡Diviértete!"
 
El rostro de Nianxia era como un trozo de tela. Sus labios estaban incluso pálidos
debido al exceso de sangre.
 
"Pero ya está ... ya ..."
 
"¿Ya qué?" Wu Ruo sonrió, "¿Ya bebieron mis hijos?"
 
Los ojos de Nianxia estaban muy abiertos debido al miedo.
 
"¿Te sorprende por qué lo supe?" Wu Ruo se sirvió una taza de té, "Te hemos estado
vigilando día y noche desde el primer día que viniste aquí.
Liangdong fue a buscar a Eggie después de poner el veneno en el té, por lo tanto, no
sabía que el té había sido cambiado. 
 
 
Mis hijos no bebieron ni una gota de té. Lo guardé para ti" Wu Ruo explicó.
 
 
 
 
 
Los ojos de Wu Ruo de repente lanzaron una mirada fría, lo que asustó a Nianxia y se
cayó de la silla.
 
Las dos sirvientas la agarraron y la obligaron a abrir la boca, y luego le sirvieron el té
en la boca.
 
"No. No" los ojos de Nianxia estaban muy abiertos debido al miedo. La muerte estaba
tan cerca y era tan aterradora.
 
Las sirvientas la soltaron solo después de que la taza de té se vertió por completo en
su boca.
 
Nianxia tosió y se rascó la garganta, tratando de vomitar el té.
 
"¿Sabes por qué sangras? Porque los dulces que le diste a Liandong se molieron hasta
convertirlos en polvo que luego se mezcló con la comida que comiste durante tus
vacaciones. 
Me preocupaba que pudieras descubrir el problema. Pero me dijiste que te gustó la
comida. Es un alivio" Wu Ruo continuó.