Capítulo 378

: Matar al Jefe de la antigua familia
 
         
                Hei Junxing apenas sonrió cuando Hei Xuanyi apareció frente a él.
 
Hei Xuanyi se lanzó a la pelea.
 
Hei Dihui miró a su primo y dijo: "Te lo dejo"
 
Hei Xuanyi asintió y sacó su arma mágica de Hueso Explosivo.
 
Hei Junxing saltó rápidamente hacia atrás, a un metro de distancia de Hei Xuanyi, y
miró a Hei Tu no muy lejos de él.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y también examinó rápidamente a Hei Tu antes de
lanzar un ataque rápido a Hei Junxing.
 
Wu Ruo en la pared miró a Qianchen mientras Hei Junxing y Hei Xuanyi estaban
peleando. 
 
Qianchen estaba luchando contra Hei Mingbie, un tío de Hei Xuanyi. Aunque Hei
Mingbie era un cultivador de nivel nueve, le resultó difícil lidiar con Qianchen que
había estado usando diferentes tipos de habilidades de cultivo.
 
Wu Ruo se levantó de un salto y apareció frente a Hei Mingbie, "Tío, me haré cargo
de aquí".
 
Los ojos de Qianchen se hundieron.
 
Hei Mingbie no pensó que Qianchen fuera un cultivador ordinario. Por lo que podía
decir, Qianchen podría ser una persona del Clan Oculto como Wu Ruo. Si tenía razón
al respecto, sería extremadamente difícil lidiar con él.
 
Se hizo a un lado y dijo: "¡Ten cuidado! Es muy difícil"
 
Hei Mingbie sabía muy bien que no era rival de Qianchen. Por lo tanto, abandonó la
pelea.
 
Wu Ruo asintió, con los ojos fijos en Qianchen, "Esta vez, no vas a huir de nuevo"
 
Qianchen miró a Hei Mingbie que se fue y se burló: "Wu Ruo, ¿crees que puedes
matarme?"
 
"¿Por qué no lo intentamos?"
 
"¿Qué te hace tener tanta confianza en poder derrotarme?" Qianchen agitó la mano y
un arma espiritual suprema de bajo nivel salió volando de su espacio. "Con tu
habilidad, incluso mi arma espiritual puede derribarte"
 
Qianchen nunca antes usó un arma espiritual porque fue liberado del valle en la edad
de explorar el mundo exterior. De acuerdo con las reglas del clan, no se le permitió
usar las armas espirituales afuera, y su hermana le ordenó que las entregara. Esta
vez, sacó las armas espirituales de la formación de su hermana que fue rota por los
forasteros.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos.
 
Esta fue la diferencia entre él y Qianchen. Dado que Qianchen había estado viviendo
cerca de la entrada del mundo de los preinmortales durante todo el año, podía
obtener fácilmente todo tipo de medicinas mágicas y las mejores armas espirituales. 
Incluso si Wu Ruo tuviera las mejores medicinas y armas mágicas del mundo mortal,
no podría ganar.
 
Sin embargo, Wu Ruo no dio un paso atrás solo por eso.
 
El arma espiritual de Qianchen giraba alrededor de Qianchen como un escudo
protector, "Wu Ruo, no tuviste un sueño previsto en absoluto, ¿verdad?"
 
Wu Ruo frunció los labios y no dijo nada, buscando una oportunidad para atacar
furtivamente.
 
"Después de regresar al Clan Oculto antes, le pregunté a mi hermana y a otros
ancianos, y me dijeron muy positivamente que solo el Hijo Celestial y la Mujer
Celestial han tenido sueños previstos.
Durante decenas de miles de años, no ha habido excepción.
Sin embargo, dado que no puedes haber tenido un sueño previsto, ¿cómo puedes
saber algo de mi sueño?
Es probable que seas de otro mundo porque solo aquellos que vienen de otro mundo
conocerían las cosas vistas en mis sueños" 
Qianchen se burló, "Wu Ruo, ¿no crees que eres ridículo? La persona en el otro
mundo no soy yo, y el que te mató no soy yo.
No soy yo quien mató a tu familia. ¿Elegiste a la persona equivocada para vengarte?"
 
       
 
         
                Wu Ruo frunció el ceño y dijo con frialdad: "Lo que viste en tu supuesto
sueño previsto es algo que está sucediendo en otro mundo, pero quieres matarme
por eso. ¿No es ridículo también?"
 
Qianchen argumentó enojado: "Es diferente. Estoy tomando precauciones para evitar
que mi hermana y Junxing sean asesinados por tu culpa"
 
"Lo mismo para mí. Evitaré que yo y mi familia sean asesinados por ti.
Sigues siendo tú. Aún quieres matarme. ¿Cuál es la diferencia entre tú en este mundo
y tú en el otro mundo?"
 
"..." Qianchen entrecerró los ojos, "Wu Ruo, si insistes en matarme, no mostraré
misericordia en absoluto"
 
Wu Ruo lo miró con frialdad, "Incluso si no te mato, no me dejarás ir"
 
"No ..." Antes de que Qianchen terminara de hablar, escucharon explosiones
ensordecedoras continuas no muy lejos, provocando terremotos.
 
Wu Ruo y Qianchen miraron. Hei Junxing y Hei Xuanyi lucharon ferozmente. 
Ambos usaron grandes movimientos. El suelo fue volado en grandes pozos. La gente
que los rodeaba los evitaba apresuradamente.
 
Hei Xuanyi y Hei Junxing no se rindieron. Las diversas armas mágicas que usaron
lucharon entre sí en el aire. 
En varias ocasiones, Hei Tu, que se estaba enfocando en pelear con los ancianos de
Hei Xuanyi cercanos, apenas evitó el Hueso Explosivo de Hei Xuanyi. Gritó: "¡Qué
diablos!"
 
El bisabuelo de Hei Xuanyi aprovechó la oportunidad para atacar.
 
Hei Tu se sorprendió y se centró en la pelea nuevamente. Luego, el arma mágica de
Hei Xuanyi volvió a apuntarle.
 
Cuando notó el peligro, rápidamente esquivó el ataque.
 
Hei Tu se dió cuenta de que Hei Xuanyi estaba tratando deliberadamente de matarlo
mientras no estaba preparado. 
No pudo evitar prestar atención al ataque de Hei Junxing. 
 
Hei Junxing se concentró en luchar contra el enemigo, y cada uno de sus trucos fue
fatal, casi imposible de contraatacar para Hei Xuanyi. ¿Quizás estaba demasiado
paranoico?
 
"Si realmente quieres pelear conmigo, espera hasta que termine la guerra. Para
entonces tendremos una gran pelea" Qianchen se dio la vuelta y corrió hacia Hei
Junxing.
 
A Wu Ruo le preocupaba que Qianchen pudiera hacerle daño a Hei Xuanyi. Alcanzó a
Qianchen. 
 
Hei Junxing miró a Qianchen con el rabillo del ojo, intercambió una mirada con Hei
Xuanyi, parpadeando levemente.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos cuando Qianchen y Wu Ruo se acercaron. Se inclinó
ligeramente hacia el lado de Hei Tu, perforando las yemas de sus dedos y
exprimiendo gotas de sangre hacia Hei Tu.
 
Qianchen entrecerró los ojos.
 
Hei Tu olió la sangre cuando las gotas de sangre estaban a dos pies de distancia de
él. Hei Tu se asustó. Cuando estuvo a punto de evitarlo, de repente, su cuerpo no
pudo moverse.
 
Afortunadamente, no solo él, sino también el bisabuelo de Hei Xuanyi no pudo
moverse. Incluso Hei Xuanyi y Hei Junxing también estaban inmovilizados, al igual
que Wu Ruo, que estaba detrás. 
 
Sin embargo, Wu Ruo había estado vigilando a Qianchen. Cuando sintió que Qianchen
podría usar Congelación Fantasma lanzó armas mágicas de ataque a Qianchen antes
de que Qianchen lo congelara.
 
Sin embargo, la Congelación Fantasma solo podía controlar criaturas vivientes, no
otros objetos. Por lo tanto, las gotas de sangre que lanzó Hei Xuanyi no se
detuvieron, sino que cayeron sobre el brazo derecho de Hei Tu.
 
       
 
         
                Hei Tu estaba aterrorizado.
 
Como todos eran cultivadores de nivel nueve, la Congelación Fantasma no duró
mucho. Después de inhalar y exhalar, podían moverse. 
Tan pronto como Hei Tu pudo mover un músculo, rápidamente se deshizo de las
gotas de sangre. Pero fue demasiado tarde. Hei Xuanyi hizo que la sangre explotara
tan pronto como pudo moverse.
 
¡Auge! El brazo derecho de Hei Tu fue volado.
 
Al mismo tiempo, el arma mágica de Wu Ruo golpeó el arma espiritual que protegía a
Qianchen. 
¡Estallido! El arma mágica explotó cuando fue disuadida por el arma espiritual. El
poder de explosión y los fragmentos sacudieron a Qianchen.
 
Hei Junxing miró a Wu Ruo y dijo: "Padre, Qianchen, ¿están bien?"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Por qué tenía la sensación de que Hei Junxing lo estaba mirando para no arruinar su
plan? 
 
Podría ser...
 
Wu Ruo pasó todo por su mente y supuso que la feroz batalla entre Hei Xuanyi y Hei
Junxing debería ser un espectáculo para Hei Tu. 
Cuando Hei Tu no estuviera protegido, le darían un golpe fatal. 
Qianchen simplemente podría ayudarlos y brindarles más oportunidades. 
 
"Ah ...", rugió Hei Tu, "Mi brazo, mi brazo, mi brazo fue volado"
 
Miró a Hei Xuanyi con ojos rojos. Si no fuera por el equipo defensivo que llevaba, no
sería solo su brazo el que estallaría.
 
Wu Ruo pronto entendió que su suposición era correcta. Por lo tanto, ayudó al
bisabuelo a luchar contra Hei Tu.
 
"Jefe, jefe, ¿está bien?" el guardia leal de Hei Tu iba a ir para ayudar a Hei Tu ya que
Hei Tu estaba herido, pero otros lo detuvieron.
 
"Voy a matarte" Hei Tu le rugió a Hei Xuanyi. Mientras luchaba contra Wu Ruo y el
bisabuelo de Hei Xuanyi, le indicó a Qianchen que viniera y lo ayudara.
 
Qianchen se levantó de un salto y apareció junto a Hei Tu.
 
Wu Ruo y Qianchen se miraron, luego miraron a Hei Junxing y Hei Xuanyi, quienes
asintieron levemente a Wu Ruo.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. ¿Le estaban asegurando que debería confiar en
Qianchen?
 
Wu Ruo usó rápidamente la Congelación Fantasma para congelar a Hei Tu, y en el
momento en que Hei Tu no pudo moverse, condensó un fuerte poder espiritual en Hei
Tu. 
Pero antes de que el poder atacara a Hei Tu, Hei Tu pudo moverse de nuevo.
 
Sin embargo, tan pronto como Hei Tu quiso contraatacar, su cuerpo se congeló
nuevamente.
 
Se sorprendió al pensar que fue Wu Ruo quien usó la Congelación Fantasma dos
veces seguidas. No sabía que fue Qianchen quien usó la segunda Congelación
Fantasma. 
Wu Ruo aprovechó la oportunidad mientras Hei Tu no podía moverse para lanzar un
ataque severo a la cabeza de Hei Tu. Y el bisabuelo lanzó un fuerte ataque al pecho
de Hei Tu. 
El equipo defensivo de Hei Tu se rompió en pedazos y las piezas afiladas perforaron el
pecho de Hei Tu.
 
Hei Tu escupió una bocanada de sangre. Miró a Wu Ruo y al bisabuelo con
incredulidad, "Tú ..."
 
Antes de que pudiera terminar su oración, de repente cayó al suelo.
 
"¿Está muerto?" preguntó el bisabuelo.
 
Wu Ruo se puso en cuclillas y sintió su respiración y pulso, y luego se puso de pie y
dijo: "Está muerto"
 
"¡Jefe! ¡Jefe!" el guardia de Hei Tu gritó enojado.
 
Los demás miraron cuando escucharon el rugido del guardia de Hei Tu y vieron a Hei
Tu en el suelo, con sangre llenando su cuerpo.
 
"¡Padre!" gritaron emocionados los hermanos y hermanas de Hei Junxing, sin creer
que el poderoso Hei Tu moriría aquí.
 
El bisabuelo anunció en voz alta: "Hei Tu está muerto"
 
Los guardias vitorearon felices.
 
El tercer hermano de Hei Junxing miró a Hei Junxing con miedo. Ahora que su padre
murió, Hei Junxing definitivamente sería el nuevo Jefe. ¡No! No podía renunciar al
puesto de Jefe, de lo contrario, él y sus otros hermanos y hermanas morirían
miserablemente.
 
Rápidamente levantó su espada y le gritó a la antigua familia: "Todos, vengemos al
Jefe"
 
Hei Junxing dobló su dedo índice contra su boca y sopló. Un silbido fuerte y claro sonó
fuera de la puerta del palacio. A la señal, algunas personas de la antigua familia
sacaron una tira de tela roja de sus mangas y se la ataron a los brazos.
 
El resto de la antigua familia estaba perplejo. ¿Por qué ataron una tira de tela roja?
 
El tercer hermano de Hei Junxing notó que algo andaba mal y miró a Hei Junxing,
"Hei Junxing, ¿qué quieres hacer?"
 
Todos miraron a Hei Junxing.