Capítulo 45

: Su destino ha cambiado
 
               
 
 
En el carruaje, Wu Ruo alimentó a Ling Mohan con algunos elixires, sintió su pulso y
finalmente se sintió aliviado cuando estuvo seguro de que no estaba gravemente
herido.
 
En el momento en que llegaron a la Mansión Hei, la herida en el brazo de Ling Mohan
dejó de sangrar y su rostro recuperó algo de color rojo.
 
Hei Gan lo llevó a la cama en la habitación de invitados. Pronto, Ling Mohan se
despertó y vio a un grupo de extraños junto a la cama. Se sentó y retrocedió a una
distancia segura y preguntó con dureza y prudencia: "¿Quién eres?"
 
“Te salvamos la vida. Puedes quedarte aquí y curar tu herida. Si necesitas algo, solo
díselo a los sirvientes. Por supuesto, puedes irte cuando quieras"
 
Wu Ruo no lo salvó por besar su trasero. Salió de la habitación de invitados después
de poner una botella de medicina curativa sobre la mesa.
 
Ling Mohan exhaló y miró la botella de medicina blanca por un momento. Si tuvieran
la intención de matarlo, lo habrían hecho mientras él estaba inconsciente. No tenían
ninguna razón para esperar a que él viniera y también para darle la oportunidad de
irse.
 
Cubriendo el brazo herido, arrastró su cuerpo hacia la puerta y abrió la puerta para
observar la situación afuera. No había guardias en el patio, excepto un sirviente que
estaba limpiando la nieve.
 
En poco tiempo, un criado que caminaba muy lentamente llevó una caja de comida a
su habitación y se fue después de simplemente decir "comer".
 
Ling Mohan vaciló frente a una caja de comida caliente y humeante, pero finalmente
recogió los palillos.
 
En el exterior, tenía una herida leve en el brazo, pero en el fondo estaba gravemente
herido. No podía regresar a la capital imperial sin una escolta. Además, su enemigo
debe estar emboscándolo en el camino de regreso a la capital. Por lo tanto,
básicamente se suicidaría si se fuera de aquí. Quedarse aquí y recuperarse sería la
mejor opción.
 
Pensando en aquellas personas que querían su vida, Ling Mohan mostró una mirada
asesina. Cuando volviera a la capital imperial, definitivamente los haría pedazos.
 
Cuando Wu Ruo entró al comedor, vio a Hei Xuanyi mirando a Hei Xin haciendo
adivinación con monedas de cobre.
 
Él estaba sorprendido. Nunca supo que Hei Xin conocía el arte de la adivinación.
 
Wu Ruo se acercó, se sentó en silencio y preguntó cuando terminó la adivinación,
"¿Qué estás leyendo?"
 
Era solo una pregunta aleatoria que no esperaba una respuesta. Pero Hei Xin le dijo:
"El señor me pidió que prevea lo que el ritual del Clan Wu había previsto hoy"
 
"¿Qué tienes?" Wu Ruo se sorprendió de que Hei Xuanyi lo tuviera en cuenta.
 
"Ni idea. Y no hay forma de resolver el problema" Hei Xin sacudió la cabeza.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
Wu Ruo solo deseaba que todo el Clan Wu colapsase. ¿Cómo le importaría si hubiera
alguna solución para eso?
 
"Romper con ellos" Hei Xuanyi dijo de repente.
 
"Romper con ellos?" Wu Ruo estaba confundido.
 
Pero pronto entendió lo que estaba tratando de decir: "¿Te preocupan mis padres?"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
A Wu Ruo le conmovió que Hei Xuanyi se preocupara por su familia.
 
En el momento en que se enteró de que la familia Wu estaba a punto de enfrentar un
desastre, todo lo que podía pensar era que sería mejor que el desastre fuera
grande. Pero nunca se le ocurrió que sus padres podrían estar involucrados.
 
Sin embargo, no fue fácil separarse de la familia Wu. Sin mencionar que Wu Bufang
nunca aceptaría que los niños de Wu dejaran a la familia, y su padre, que había sido
un hijo filial toda la vida, tampoco estaría de acuerdo en dejar a la familia sin ningún
motivo.
 
Wu Ruo regresó al patio después del almuerzo.
 
"Mi señor, el destino de la señora ha cambiado" Hei Xin le dijo apresuradamente a Hei
Xuanyi que se dirigía al estudio.
 
"¿De verdad?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Si. Su destino se vuelve muy complicado y difícil de decir"
 
"¿Cómo es eso?"
 
"No tengo ni idea. Pero hay una cosa de la que estoy seguro" Hei Xin sonrió, "Su vida
ya no es corta y será inmutable"