Capítulo 151

: ¡Pagaré por tu boda, sobrino!
 
                La Familia Yao asumió que Wu Yanlan podría haber conocido ya su
intención de matar a Wu Ruo. Por lo tanto, sus próximos ataques en Wu Ruo fueron
poderosos y fatales.
 
Wu Ruo saltó atrás y adelante detrás de Wu Yanlan para evitar el ataque. Estaba tan
alegre que la Familia Yao incluso lanzó un ataque más duro. 
 
Pero alguien más estaba incluso más enojado que ellos. 
 
Wu Yu empujó a Wu Ruo hacia la Familia Yao dos veces, pero Wu Ruo lo evitó o Wu
Yanlan lo defendió. Wu Yu estaba tan enojado que deseaba poder matar a Wu Ruo
directamente.
 
Wu Yanlan y sus socios cedieron hacia atrás tres veces para defender a Wu
Ruo. Luego comenzaron a contraatacar con más ferocidad para acorralar a los que
habían planeado matar a Wu Ruo hasta el borde de la arena.
 
Wu Yanlan dijo enojado en voz baja: “Estamos en una competencia. ¿Pueden dejar de
lado sus asuntos personales y terminar la competencia primero? No me interpondré
en el camino sin importar lo que vayan a hacer con Wu Ruo. Ahora deberíamos
unirnos para luchar contra otras familias, sin tener una pelea interna"
 
El cultivador de la Familia Yao se burló, “El primer ministro nos envió a matar a Wu
Ruo durante la pelea. Si no quieres arruinar el plan de tu bisabuelo, debes
mantenerte alejado de él. No tendremos oportunidad de hacerle algo a él una vez que
salga de la arena un cuarto de hora después"
 
Wu Yanlan y sus socios se sorprendieron.
 
Los competidores de la Familia Yao tuvieron la oportunidad de pasarlos volando y
lanzaron un ataque a Wu Ruo.
 
Wu Ruo corrió hacia el borde de la arena. De repente sonó el gong y el juez anunció:
"¡Un cuarto de hora a pasado!"
 
No hubo recordatorio en las competiciones anteriores. La razón era que los
cultivadores de nivel seis eran raros. 
Las diez familias no querían perder muchos cultivadores talentosos en la lucha. Por lo
tanto, el gong fue un recordatorio de la hora de partir hacia la competencia de nivel
seis.
 
Los cultivadores de la Familia Yao se congelaron allí en estado de shock cuando Wu
Ruo estaba a punto de saltar de la arena.
 
Las otras familias que estaban más abajo aprovecharon la oportunidad de salir
corriendo de la arena cuando todos los demás se congelaron allí. Pronto solo hubo
competidores de la Familia Song, Zhang, Lu y Yun.
 
El cultivador de la Familia Yao rugió: “¡Maldita sea! ¡Estuve tan cerca de matarlo!"
 
“Puedes apostarlo. Ese chico tiene mucha suerte"
 
“Nuestra gente ha salido de la arena. Deberíamos irnos ahora"
 
Los cultivadores que tenían como objetivo matar a Wu Ruo también salieron de la
arena porque no podían permitirse el riesgo de permanecer en la arena y podrían
convertirse en el objetivo de otras familias. Por lo tanto, será mejor que abandonen el
juego.
 
Tan pronto como salieron de la arena, sonó el gong y el juez anunció: "Ha pasado un
cuarto de hora"
 
Los cultivadores de la Familia Yao que tenían como objetivo matar a Wu Ruo se
sorprendieron por el sonido del gong. Miraron hacia atrás y vieron a todos los demás
de las otras familias en la arena. 
Las familias más bajas abandonaron el juego. Luego se quedaron los de las familias
Wu, Yan, Ling y Zhang. Y Wu Ruo estaba de pie en el centro de la arena.
 
“¿Qué pasó? ¿No se supone que Wu Ruo estaba fuera de la arena? Pero, ¿por qué
está él ahí?" ellos se sorprendieron.
 
Los demás también se sorprendieron. Un competidor gritó: “Debemos haber sido
engañados hace un momento. Lo que vimos antes fue una ilusión. Ahora estamos en
la realidad"
 
       
 
                "¡Joder! Debe ser el truco de ilusión de Wu Yanlan"
 
Wu Ruo los miró y sonrió alegremente.
 
Wu Chenzi, sentado en la zona de observación desde la distancia, odiaba ver que Wu
Ruo duró hasta un cuarto de hora.
 
Wu Yanlan se acercó a Wu Ruo y le dijo: "Deberías irte ahora"
 
Wu Ruo se esforzó tanto por alejarse del peligro. Podría morir si se quedaba más
tiempo.
 
"Oh" Wu Ruo estaba a punto de darse la vuelta cuando Wu Shunren lo rodeó con un
brazo, “No tiene muchas oportunidades de pelear en la arena. Debería disfrutar del
juego un poco más"
 
Wu Yanlan le lanzó una mirada dura.
 
Wu Yu gritó: "Maestro Yanlan, ¡cuidado!"
 
Wu Yanlan se movió rápidamente para bloquear un ataque que lanzó un cultivador de
la Familia Yan.
 
“Wu Ruo, vamos. Quédate y diviértete" Wu Shunren sostuvo la muñeca de Wu Ruo y
lo arrastró hacia la Familia Yan y Ling.
 
Wu Xi entró en pánico, “Ha pasado un cuarto de hora ahora. ¿Por qué no sale de la
arena?"
 
"Me temo que no puede" dijo Wu Chenliu mientras Wu Shunren sujetaba la muñeca
de Wu Ruo con tanta fuerza.
 
Wu Qianqing dijo pesadamente: “El hombre que sostiene la mano de Wu Ruo. ¿No
vino con Wu Yu para el registro?"
 
Wu Xi rugió: “Él también es miembro de la Familia Wu. ¡Mierda! Mira a mi hermano
con desprecio porque piensa que mi hermano es un perdedor inútil. Pero ahora
mantiene a mi hermano dentro de la arena. ¿Quiere que maten a mi hermano en la
arena? ¡Qué cruel es! No es de extrañar que pueda ser amigo de Wu Yu"
 
En la plataforma de observación real, Ling Mohan sostuvo el brazo de la silla con
fuerza y miró fijamente la arena.
 
En la arena, Wu Shunren arrastró a Wu Ruo mientras luchaba contra competidores de
otras familias. Usó a Wu Ruo como escudo contra los ataques entrantes.
 
Wu Ruo, por supuesto, no lo dejó ganar. Se detuvo y bromeó: "Sabes que mi esposo
se pondrá celoso cuando te vea sosteniendo mi mano"
 
"¡Maldita sea!" Wu Shunren tuvo que defenderse del ataque entrante ya que su plan
no funcionó. Estaba pensando por qué este perdedor era tan poderoso que no podía
llevarlo lejos.
 
“Sí. ¡Malditos sean! ¡Mátalos a todos!" Wu Ruo arrastró a Wu Shunren hacia su frente
para defender otro ataque de la Familia Yao.
 
Wu Shunren luchó para lidiar con dos competidores al mismo tiempo, sin mencionar
que estaba sosteniendo a una persona con una mano. Solo tenía una mano para
atacar.
 
 
 
De repente, un competidor lanzó un hechizo y lanzó su espada hacia Wu Shunren.
 
Entonces Wu Shunren fue atravesado por la espada en el pecho. Luego escupió
sangre porque no podía soportar el impacto del poder espiritual.
 
El compañero de Wu Shunren se reunió y disuadió a los competidores, "Shunren,
¿estás bien?"
 
Una bocanada de sangre brotó de la boca de Wu Shuren. Se limpió la sangre de los
labios, "Estoy bien"
 
Se movió para mirar a Wu Ruo, "¡Maldito perdedor!"
 
"Ahora que sabes que soy un perdedor, ¿por qué molestarte en pedirme que me
quede?" Wu Ruo se burló.
 
       
 
                “¿Quieres salir del juego? ¡Sí, en tu sueño!" el primer plan de Wu Shunren
era jugar con Wu Ruo y volverlo loco. Pero ahora estaba tan furioso que mataría a Wu
Ruo.
 
Sin embargo, no estaba furioso por perder los sentidos. Sería castigado si mataba a
Wu Ruo ante los ojos del público.
 
Wu Shunren tomó rápidamente medicina para curar su herida  y arrastró a Wu Ruo al
centro de la feroz pelea que estaban teniendo las cuatro familias.
 
Los ojos de Wu Xi estaban muy abiertos debido al terror, "¡Cuidado, Ruo!"
 
"¡Ruo, usa armas mágicas!" Wu Qianqing gritó.
 
Ling Mohan, que estaba viendo el juego en la plataforma de observación real, no
pudo controlarse y se puso de pie abruptamente, lo que sorprendió y confundió a la
gente a su alrededor.
 
Wu Chenzi, que estaba viendo el juego en una zona diferente, sonrió un poco. El chico
de la Familia Wu realmente le hizo un favor.
 
Wu Yu también lo vió por el rabillo del ojo. Se burló y pensó que finalmente este
perdedor estaba a punto de morir.
 
La audiencia se puso nerviosa por Wu Ruo porque no querían ver morir a un hombre
tan hermoso. Algunos de ellos incluso gritaron: "¡Fuera!"
 
“Usa tu arma mágica. Sobrevive primero y acepta el castigo"
 
Las otras familias que estaban peleando en la arena escucharon un canto.
 
"Yang celestial, Yang terrenal, bajo el decreto de los inmortales y las nueve reglas de
la naturaleza, ¡Rompe!"
 
En el mismo segundo, un fuerte poder espiritual explotó y se hundió como una
presión invisible como si el cielo estuviera cayendo. 
El centenar de competidores en el centro de la arena fueron reprimidos en el
suelo. ¡Auge! La arena de piedra fue suprimida y se abrió en un gran pozo en el
medio. Los competidores vomitaron sangre y luego se desmayaron.
 
Estuvo completamente en silencio por un momento. Solo aquellos que estaban al
borde de la arena todavía estaban despiertos. Pero estaban tan asustados que
olvidaron que estaban en una pelea. Arrastraron sus cuerpos hacia el gran pozo.
 
¿Qué ha pasado?
 
La multitud parpadeó y vió a una persona parada en el centro de la arena. Y esa
persona era Wu Ruo que fue arrojado al centro de la arena.
 
Wu Chenzi salto disparado de la silla y miró fijamente a Wu Ruo.
 
La audiencia en la plataforma de observación real también se puso de pie para ver
qué estaba pasando.
 
Ling Mohan se sorprendió por lo que vió.
 
La audiencia en otras zonas de visualización también se puso de pie.
 
El jefe de la Familia Wu, Wu Bufang y todos los miembros de la Familia Wu de la
Ciudad de Gaoling no podían creer lo que vieron.
 
Wu Xi también se sorprendió, "¿Qué-qué pasó?"
 
Wu Qianqing también se sorprendió.
 
Wu Chenliu entrecerró los ojos y mostró respeto a Wu Ruo, “Tu hermano creó una
gran formación en secreto en una pelea. Nunca se me ocurrió que alguien pudiera
montar una formación tan grande en un campo de batalla. Hoy me ha dejado
boquiabierto"
 
Parecía que Wu Ruo seguía evitando los ataques en la arena. Pero, ¿cuándo empezó a
montar la formación? Incluso Wu Chenliu no lo notó. Le preguntaría a Wu Ruo cuando
terminara la competencia.
 
“¿Qué? ¿Formación?" Wu Xi estaba confundida.
 
"Formación celestial de gravedad, una formación que puede abrumar a todos en la
formación al instante"
 
"Pero se requiere poder espiritual para activar la formación, ¿verdad?" Wu Xi estaba
aún más confundida.
 
Wu Chenliu la miró y dijo: "Tu hermano entonces tiene un poder espiritual que es
muy alto"
 
"!!!" Wu Xi.
 
¿Su hermano tiene poder espiritual?
 
Pero, ¿cómo podía no saberlo como su hermana?
 
Wu Qianqing se sorprendió, "¿Tiene poder espiritual?"
 
Wu Chenliu se sintió extraño porque no lo supieran, "Puedes preguntarle más tarde"
 
En ese momento, un hombre gritó "¡Bravo!"
 
La audiencia recuperó los sentidos y le dió un gran aplauso a Wu Ruo.
 
Los competidores optaron por abandonar el juego o fueron expulsados del juego uno
por uno. Nunca había sucedido que un solo competidor derribara a más de cien al
suelo.
 
“Ese es mi papá. Él es mi papá" Eggie saltó emocionado sobre el regazo de Hei
Xuanyi, “¡Mi papá es increíble! ¡Es tan asombroso!"
 
Hei Xuantang abrazó a Eggie con entusiasmo y dijo: "¡Te prometo que pagaré tu
boda, sobrino!"
 
"¡Ese es mi alumno!" Numu se rió a carcajadas.
 
“...” Hei Xuanyi los miró y sonrió hermosamente cuando volvió a poner sus ojos en
Wu Ruo.