Capítulo 175

: Regresar a la Familia Wu
 
               
 
 
 "¿Mi esposo?"
 
Wu Weixue miró al hombre. Apenas podía ver la cara del hombre, especialmente en
una habitación tan oscura. No podía ver bien el rostro del hombre con esas escamas
negras llenas de su rostro. Pero sus ojos eran diferentes.
 
Wu Weixue se sorprendió y quiso verlos con claridad cuando alguien llamó a la
puerta. El hombre se giró para abrir la puerta y tomó el desayuno que le envió el
guardia.
 
Al mirar la espalda del hombre alto, Wu Weixue no pensó que Hei Xuanyi sería lo
suficientemente audaz como para casarla con algún hombre al azar en lugar de él
mismo, sin importar cuánto le disgustara casarse con ella. 
Después de todo, fue un crimen oponerse al decreto imperial. Por lo tanto, ella debe
estar equivocada en este momento.
 
Respiró hondo, pero se enfureció cuando vió el desayuno. Solo había un tazón de
avena de arroz y un bollo al vapor súper duro. 
Se comió unos cuantos bocados de avena y la dejó porque después tendría un buen
desayuno cuando regresara con la Familia Wu.
 
"¿No te lo vas a comer?" preguntó el hombre.
 
"No tengo hambre"
 
"En ese caso, me lo comeré"
 
El hombre comió un gran bocado del bollo al vapor, lo masticó y tomó un bocado de
avena para acompañarlo. Ansiaba la comida desesperadamente como si nunca antes
hubiera comido. Nada de lo que hizo fue elegante como un caballero.
 
Wu Weixue volvió a ponerse ansiosa. Una vez vió a Hei Xuanyi cuando comía. Tenía
modales elegantes en la mesa como un hombre noble. Pero el hombre delante de ella
incluso hizo un ruido fuerte cuando comió gachas como un campesino
grosero. Odiaba sus modales y, por lo tanto, al hombre mismo.
 
Pero, ¿qué salió mal?
 
Observó al hombre de nuevo. De repente, el hombre dejó de desear la comida y
comenzó a tomar un bocado pequeño y dejó de hacer ruido mientras comía.
 
Wu Weixue recuperó su sonrisa. Así era como debía actuar el hombre que le gustaba.
 
Quizás perdió los modales porque no había comido nada durante los últimos dos días.
 
Wu Weixue se sonrojó al pensar en lo salvaje que estaba Hei Xuanyi en la
cama. Limpió la comida de los labios del hombre con su pañuelo.
 
"¡Eres una esposa tan gentil!" El hombre sonrió.
 
Wu Weixue frunció el ceño. Ella no se equivocó. La voz del hombre era realmente
diferente.
 
El hombre se puso de pie y le tomó la mano, "Regresaremos con tu familia ahora"
 
"Está bien" Wu Weixue asintió, teniendo ese pensamiento en mente.
 
Salieron de la habitación. Cuando Wu Weixue vió el patio que era del tamaño de un
pequeño pasillo, estaba tan enojada que sus ojos se pusieron rojos y apretó los
dientes. 
La pared frente a la habitación parecía una pared recién agregada y pintada porque
se veía especialmente nueva en comparación con otras paredes. Y parecía haber un
marco de puerta en la pared.
 
El hombre arrastró a Wu Weixue hasta la puerta de madera de la izquierda, la abrió y
salió.
 
Wu Weixue no podía creer lo que veía. Era un pequeño carril fuera de la puerta y
había un carro tirado por burros estacionado allí para recogerla.
 
¿Cómo?
 
¿No se suponía que era uno de los patios de la Mansión Hei cuando salieron del patio?
 
       
 
                "¿No se supone que es la Mansión Hei?"
 
"De hecho lo es. Mira" dijo el hombre, señalando la placa que colgaba de la pequeña
puerta de madera que tenía dos palabras: Mansión Hei.
 
"¿Dónde están los patios de la Mansión Hei?" preguntó Wu Weixue enojada.
 
"La puerta de los grandes patios está sellada"
 
“...” Wu Weixue.
 
Debe ser Wu Ruo quien hizo todo.
 
El hombre la subió al carro tirado por burros y lo condujo hacia la Familia Wu.
 
Wu Weixue estaba tan enojada que no se concentró en el carro tirado por burros. En
su mente, estaba pensando en un plan para enseñarle una lección a Wu Ruo cuando
regresara. No podía dejarlo ir tan fácilmente.
 
Su cabello estaba suelto cuando llegaron a la Familia Wu.
 
Los porteros no reconocieron a Wu Weixue ya que la pareja de recién casados vestía
ropa tosca y el cabello de Wu Weixue era un desastre. Los confundieron con
refugiados y trataron de echarlos.
 
Wu Weixue, que había estado controlando su ira, expresó su ira para abofetear al
portero, "¿Estás ciego, perro? ¿Cómo es posible que no me conozcas?"
 
Uno de los porteros reconoció a Wu Weixue y la dejó entrar de inmediato.
 
Wu Weixue resopló y entró con orgullo. El hombre la siguió de inmediato.
 
"¿Es ella realmente la señorita Weixue? Pero, ¿por qué lleva ropa tan tosca?" un
portero dijo en voz baja una vez que Wu Weixue estuvo relativamente lejos de ellos.
 
El portero que recibió una bofetada dijo, teniendo en cuenta la ira: "Supongo que la
esposa de su nuevo esposo se lo hizo a propósito porque es una persona muy difícil
de llevarse bien. Mira el carro de los burros. ¡Qué vergüenza llevar un carro tirado por
burros para visitar a la familia materna!"
 
"¿Por qué no ví a su nuevo marido?"
 
"¿No es el hombre que la sigue el nuevo marido?"
 
"Él es tan feo. ¿Cómo puede ser su marido? Supongo que es un sirviente"
 
Mientras los porteros chismorreaban sobre Wu Weixue, Wu Weixue llevó al hombre al
patio donde vivía antes del matrimonio.
 
Cuando llegaron al patio, Zhitao ya los había visto. Ella estaba sorprendida por su
apariencia, pero luego se emocionó, "Ha vuelto. Ha vuelto, señorita"
 
Wu Chenzi, Wu Rongshu y Shang Zhirong, que habían estado esperando en el patio
temprano en la mañana, miraron fuera del pasillo y apenas pudieron reconocer a la
mujer con ropa tosca.
 
Wu Weixue lloró al ver a Shang Zhirong.
 
Ella trotó hacia adelante para abrazar a Shang Zhirong y dijo: "Mamá"
 
"¿Weixue? ¿Mi hija?" Shang Zhirong no podía creer que la mujer que se vestía como
campesina fuera su hija.
 
"¿Por qué te vistes así?" dijo Wu Rongshi, frunciendo el ceño.
 
 
 
Incluso los sirvientes de la Familia Wu vestían más elegantes que ella. Sus vestidos
no se parecían en nada a lo que debería usar una dama de la Familia Wu.
 
"Es el plan de Wu Ruo. Les dijo a los sirvientes que me dieran ese tipo de ropa
tosca. No me enfrenté a él porque necesitaba volver a tiempo" rugió Wu Weixue.
 
"¡Tonterías! Mírate. ¡No eres nada como una verdadera dama! ¡Eres básicamente una
loca!" Wu Rongshu dijo enojado.
 
       
 
                Wu Weixue ya estaba enojada y sus ojos se pusieron rojos cuando su
propio padre le gritó.
 
Peor que eso, Shang Zhirong tampoco habló por ella.
 
Porque le dijo a Wu Weixue que no se casara con Hei Xuanyi en primer lugar, pero
Wu Weixue no siguió su consejo. Wu Weixue pidió todo.
 
Wu Chenzi entrecerró los ojos hacia el hombre que estaba en la distancia cercana. Era
tan alto como Hei Xuanyi y la piel falsa de su rostro se parecía a la que solía usar Hei
Xuanyi. 
Pero la vibra que transmitió no fue nada comparada con la de Hei Xuanyi que
conocía. Básicamente era una persona diferente.
 
"Weixue, ¿dónde está tu marido?"
 
Wu Weixue estaba confundida por qué su abuelo hizo esa pregunta. Ella dijo,
señalando al hombre: "¿No está ahí?"
 
"¿Quieres decir que es Hei Xuanyi?" dijo Wu Chenzi enojado.
 
"Sí. Abuelo, una vez lo viste con la piel falsa. ¿Cómo es posible que no lo
conozcas?" Wu Weixue miró al hombre que se acercaba.
 
El hombre se adelantó y dijo respetuosamente: "Mamá, papá, abuelo, gusto en
conocerte"
 
Sacó dos pollos por detrás y se los dió a Shang Zhirong, "Estas dos gallinas son
regalos especiales para ti. Son muy buenos para la salud"
 
"..." Shang Zhirong.
 
"..." Wu Weixue.
 
"..." Wu Rongshu.
 
¿No se suponía que Hei Xuanyi era muy rico?
 
¿Cómo podía enviar dos gallinas para regalar a su nueva familia?
 
De repente se volvió incómodo.
 
Las dos gallinas hicieron un cuco sin importar cuán avergonzados estuvieran los
humanos.
 
"Él no es Hei Xuanyi" Wu Chenzi dió una palmada a la mesa y dijo enojado.
 
"¿Qué?" Wu Rongshu y Shang Zhirong se sorprendieron.
 
Wu Weixue gritó con incredulidad: "¡Es imposible!"
 
"Tú..." Wu Chenzi estaba tan enojado que le gritó a Wu Weixue, "Dices que te gusta
Hei Xuanyi. Ahora estás casada con una persona equivocada y aún no lo sabes. ¡Eres
muy estúpida!"
 
Se levantó de la cama temprano en la mañana para esperar a que Wu Weixue
regresara de su boda y también para darle una lección a Hei Xuanyi, quien debería
ceder ante el poder del Emperador. Pero no esperaba que pudiera pasar algo tan
malo.
 
"Yo ... yo ..." desde que Wu Weixue se había acostado con el hombre, estaba segura
de que no había cometido ningún error, "De ninguna manera. Abuelo, estás
equivocado"
 
De hecho, ella tenía dudas en su interior. Ella trotó hacia el hombre y le preguntó,
tomando su mano, "Dile a mi abuelo que eres Hei Xuanyi"
 
"Soy Hei Xuanyi" el hombre respondió.
 
"Abuelo, lo escuchaste. Él es Hei Xuanyi"
 
"Chica tonta" Wu Chenzi se adelantó para despegar la piel falsa del rostro del
hombre. Entonces apareció un rostro espantoso lleno de dolor.
 
Lanzó la piel falsa sobre la cara de Wu Weixue, "Será mejor que eches un vistazo. ¿Es
este hombre el que te gusta?"
 
Wu Weixue se sorprendió por el rostro asqueroso del hombre de mediana edad.
 
Zhitao también se sorprendió por la cara. Su rostro se puso pálido y su cuerpo tembló
porque fue ella quien le dió la mano de Wu Weixue al hombre. Seguro que ahora
estaba muerta.
 
Apenas podía sentir sus piernas y cayó al suelo.
 
"¿Quién es éste hombre?" Shang Zhirong gritó.
 
Una vez vió a Hei Xuanyi y pensó que Hei Xuanyi era un hombre guapo. Pero el
hombre ante ellos era horrible y feo que parecía básicamente arruinado por el agua
de desfiguración facial.
 
"Guardias. ¡Vengan y tómenlo!" Wu Rongshi volvió en sí y dijo.
 
Dos guardias se apresuraron a sujetar al hombre en el suelo.
 
"Mamá, papá, soy tu yerno Hei Xuanyi. ¿Por qué me atrapan?" dijo el hombre con
ansiedad.
 
"¿Quién eres tú? ¿Por qué finges ser Hei Xuanyi?" rugió Wu Rongshu.
 
"Padre, realmente soy Hei Xuanyi. Weixue y yo tuvimos nuestra boda y pasamos
nuestras noches de bodas juntos. Puedes preguntarle a mi esposa ..."
 
Shang Zhirong se desmayó por un momento y le preguntó a Wu Weixue: "¿Lo que
dijo es verdad? ¿Ya han pasado juntos sus noches de bodas?"
 
Fue una pregunta tan tonta. Por supuesto, los recién casados pasan las noches de
bodas juntos.
 
Pero ahora deseaba que su hija no lo hiciera. Quizás ella todavía era virgen para
poder casarle con otra persona. Pero ahora parecía que todo había terminado.
 
"¿Cómo es eso? ¿Cómo?" Wu Weixue no podía creer que estuviera casada con un
hombre viejo y feo. "Es mentira. No lo creo. Mi esposo es Hei Xuanyi. No es él quien
me hizo el amor"
 
"¿Cómo no puedes saber con quién pasas tus noches de bodas?" Wu Rongshu dijo
enojado.
 
Wu Chenzi le gritó a Zhitao que estaba sentada en el suelo: "¡Tú! Cuéntanos qué
pasó"