Capítulo 207

: La maldición
 
                El apuesto hombre dijo, sonriendo levemente: "Aquí estamos de nuevo"
 
Era raro que se encontraran tres veces al día.
 
"Realmente te pones al día" Wu Ruo arqueó las cejas y se fue con Eggie y la abuela
fantasma.
 
El hombre alto y delgado agarró el brazo del apuesto hombre y dijo emocionado:
"¡Señor, él puede curar la enfermedad por deficiencia del sol!"
 
El apuesto hombre frunció el ceño y dijo: "Es un tratamiento temporal, no una cura
completa"
 
"Aun así, puede ganar algo de tiempo" el hombre alto y delgado dijo, señalando al
chico que ya se había despertado, "Mira al chico. Ahora no es diferente de otros
chicos"
 
Los ojos del apuesto hombre brillaron, pero no dijo una palabra.
 
Después de que Wu Ruo se fue, se acomodó en una posada cercana.
 
Después de la cena, Wu Ruo examinó el rostro de la abuela fantasma y dijo: "Abuela
fantasma, ¿cómo te lastimaste?"
 
La abuela fantasma no dijo una palabra, luciendo triste.
 
Wu Ruo no esperaba poder obtener una respuesta de una anciana muda, "No hay
veneno en tu cara. Entonces no es veneno. 
Y las grietas son curvas, lo que significa que un corte no te lastimó. Se parecen más a
las quemaduras solares"
 
El cuerpo de la abuela fantasma tembló y gritó de dolor cubriendo su cabeza como si
le recordara algo terrible.
 
Wu Ruo tocó un punto de acupuntura para dormirla y la llevó a la cama. Luego tuvo
una mirada más cercana a su rostro. Según su reacción, fue realmente una
quemadura de sol.
 
Tocó la piel de su rostro y frunció el ceño ante lo grave que era la quemadura solar.
 
Eggie entró de puntillas y preguntó: "¿Está dormida?"
 
"Sí" Wu Ruo la arropó y llevó a Eggie a la habitación contigua. Mientras el camarero
les enviaba agua de baño, Wu Ruo aprovechó la oportunidad para preguntarle con el
lenguaje del alma: "¿Sabes dónde está la puerta para dejar el Reino del Alma
Muerta?"
 
"Sal desde el primer piso en la tierra" el camarero respondió distraído.
 
Wu Ruo frunció el ceño ante la misma respuesta que recibió y preguntó: "¿Hay alguna
otra forma? Por ejemplo, ¿una puerta bajo el mar por donde se puede salir del país?"
 
"No lo sé"
 
Wu Ruo frunció el ceño más fuerte ante la respuesta: "¿Sabes quién o dónde puedo
obtener más información en la ciudad? ¿Quién conoce cada detalle de cada piso?"
 
"El ayuntamiento" el camarero dijo: "A los que hacen fila para tomar la formación de
transporte les encanta curiosear en otros pisos"
 
"Escuché que las personas de otros países no deben exponer su verdadera identidad
en el Reino del Alma Muerta. ¿Es verdad?"
 
"Sí"
 
"¿Por qué?"
 
"Porque el Reino del Alma Muerta está maldito. No se nos permite ver la luz del sol ni
salir del país. Si nos brilla el sol o salimos del país, nos convertiremos en cenizas. 
Por lo tanto, los que quieran salir del país cambiarían sus cuerpos con extranjeros"
 
Wu Ruo respiró hondo, pero aún no creía lo que dijo el camarero.
 
¿Qué pasa con Hei Xuanyi si fuera cierto? ¿Intercambiaron sus cuerpos con otros?
 
Wu Ruo pensó en Hei Xuanyi y los otros y todavía no podía creer que estuvieran en
los cuerpos de otros.
 
¿La abuela fantasma se quemó porque no podía exponerse al sol?
 
       
 
                "La maldición generalmente funciona en cuerpo y alma. ¿Cuál es el
significado de intercambiar cuerpos?"
 
"El cuerpo se puede usar por un tiempo. Y luego cambiar el cuerpo un tiempo
después"
 
"¿Qué pasa con el cuerpo que se usa?"
 
"Eventualmente se quemará"
 
"..." Wu Ruo.
 
No es de extrañar que el conductor se negara a decir la verdad.
 
"¿Qué es la enfermedad por deficiencia de sol?" Wu Ruo hizo otra pregunta.
 
"Debido a que hemos vivido aquí durante años, no podemos obtener suficiente luz
solar. Cada generación es más débil que la anterior. 
Hace veinte años, una persona contrajo una enfermedad con síndrome de frialdad en
todo su cuerpo, incluida la piel y el aliento. Temblaba mucho. 
Las personas contraídas con esa enfermedad no vivieron mucho. Todos los médicos
famosos del país hicieron todo lo posible por encontrar una manera de curar este tipo
de enfermedad, pero fracasaron. 
A partir de entonces, se denomina enfermedad por deficiencia de luz solar, es decir,
una enfermedad debida a la falta de luz solar"
 
"¿Mucha gente contrae este tipo de enfermedad?"
 
"Sí. Un número cada vez mayor de personas contrae este tipo de enfermedad y la
mayoría nace con ella. Por lo tanto, muchos niños mueren poco después de
nacer. Algunos niños apenas logran crecer"
 
Wu Ruo frunció el ceño ante la situación que se había vuelto tan grave.
 
"¿Alguien sabe cómo expulsar la maldición?"
 
"No lo sé"
 
Wu Ruo todavía tenía muchas preguntas y dudas, pero no creía que el camarero
pudiera ayudarlo a encontrar las respuestas. Tenía que encontrar a Hei Xuanyi para
que pudiera conocer mejor las respuestas.
 
Levantó el lenguaje del alma y soltó al camarero.
 
Wu Ruo cerró la puerta y Eggie se abalanzó sobre él con entusiasmo, "Papá, quiero
darme un baño contigo"
 
"Está bien" llevó a Eggie en sus brazos y dijo.
 
Eggie estaba tan emocionado que finalmente pudo darse un baño con su papá.
 
Wu Ruo también estaba feliz. Era la primera vez que se bañaba con Eggie. Desnudó a
Eggie muy rápidamente y lo metió en el agua tibia. La piel de Eggie se puso rosada
en el agua tibia, tan linda que a Wu Ruo le gustaría morderla.
 
"Papá, entra" Eggie se rió y dijo con entusiasmo.
 
"Ya voy" Wu Ruo se quitó la ropa interior y se sumergió en el agua.
 
Eggie preguntó, apuntando su propio pene, "Papá, ¿por qué mi pene es tan pequeño
y el tuyo es tan grande?"
 
"..." Wu Ruo puso los ojos en blanco y dijo: "Porque soy un adulto. Por supuesto que
mi pene es más grande que el tuyo"
 
"Padre es más alto que tú. ¿Significa que el suyo es más grande que el tuyo?"
 
Wu Ruo se sonrojó y negó el hecho, "El mío es más grande"
 
"Papá, ¿por qué tienes pelo ahí abajo?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Eggie preguntó, señalando sus pezones, "Papá, ¿por qué tenemos dos cositas rosadas
en el pecho?"
 
"..." Wu Ruo.
 
       
 
                ¿Por qué su hijo tenía tantas preguntas?
 
Se arrepintió un poco de darse un baño con Eggie.
 
"Deja de hacer preguntas" Wu Ruo lo sostuvo en sus brazos, "Déjame lavarte el pelo"
 
Eggie hizo un puchero para expresar sus sentimientos.
 
"Puedes preguntarle a tu padre cuando lo vuelvas a ver"
 
"Él no respondería a mis preguntas"
 
"¿Cómo sabes que no lo haría si no le preguntas?" Wu Ruo le lavó el cabello y todo el
cuerpo. Y luego se limpió. 
Cuando ambos terminaron de bañarse y se subieron a la cama, Wu Ruo respiró
hondo, "Es bastante agotador cuidar a un niño"
 
Era tan problemático como servir a un ancestro exigente bañar solo a un niño.
 
Eggie se inclinó sobre el pecho de Wu Ruo y dijo alegremente: "Es tan agradable
dormir con papá"
 
Wu Ruo sonrió y lo besó en la mejilla, "Duerme ahora"
 
Eggie dijo, acostado sobre el pecho de Wu Ruo, "Voy a dormir así"
 
"Bien. Como quieras" Wu Ruo le dió una suave palmada en la espalda. Eggie se
durmió de inmediato. Y rodó aquí y allá con bastante frecuencia. 
Un par de veces, Wu Ruo fue despertado a patadas por él. Por lo tanto, tuvo que
arropar a Eggie a un lado.
 
A las seis en punto, el vigilante tocó un gong, "¡Seis en punto!"
 
Wu Ruo abrió los ojos al escuchar el sonido del gong. Como Eggie aún no estaba
despierto, se levantó de la cama sin despertarlo. Luego se vistió para ver a la abuela
fantasma en la habitación contigua.
 
La abuela fantasma ya había despertado y estaba tomando una taza de té con una
sonrisa en su rostro, vistiendo la ropa y la horquilla que Wu Ruo le había comprado.
 
"¡Buenos días!"
 
La abuela fantasma asintió.
 
"¿Dormiste bien anoche?"
 
La abuela fantasma asintió de nuevo.
 
Wu Ruo intentó varias veces preguntar dónde quería establecerse. Cada vez que abría
la boca, no podía hacer la pregunta porque le preocupaba que la abuela fantasma
pudiera llorar. 
Por lo tanto, decidió mencionarlo después de obtener la información del paradero de
la entrada al Reino del Alma Muerta.
 
Wu Ruo dejó a Eggie con la abuela fantasma después del desayuno. Fue al
ayuntamiento para obtener más información. Al final, nadie sabía de otro camino a la
entrada.
 
Recordó que el camarero dijo anoche que a la gente no se le permitía salir del
país. La razón por la que Hei Xuanyi pudo salir del país fue porque había una entrada
secreta que nadie más conocía.
 
Wu Ruo tuvo que buscar a alguien de la Familia Hei. Tan rico y poderoso como era
Hei Xuanyi, era probable que la gente lo conociera.
 
"La familia real y la antigua familia se llaman Hei" dijo un hombre que respondió
honestamente ya que estaba controlado por el lenguaje del alma de Wu Ruo.
 
"¿Familia real?" Wu Ruo no esperaba eso.
 
No era extraño para él que Hei Xuanyi fuera miembro de una familia real. Porque no
pensaba que Hei Xuanyi fuera un hombre fácil.
 
"¿Qué es la antigua familia?"
 
"La familia real en el pasado"
 
"..." Wu Ruo.
 
Sus apellidos eran Hei. ¿Qué diferencia hizo?
 
Pero no tenía sentido hacer más preguntas al respecto. "¿Conoces a alguien llamado
Hei Xuanyi?" preguntó.
 
"No"
 
"¿Qué pasa con Hei Xuantang?"
 
"No"
 
"¿Hei Gan? ¿Hei Xin? ¿Hei Chao? ¿Hei Ye? ..." Wu Ruo mencionó muchos nombres.
 
"No lo sé" dijo a todos los nombres.
 
Wu Ruo se decepcionó un poco.
 
¿Tenía que ir a lugares cuyo apellido es Hei?
 
"¿Dónde vive la familia real?"
 
"El primer piso, por supuesto"
 
"¿Dónde está la antigua familia?"
 
"Se dice que viven en el piso dieciocho, este piso en el que estamos ahora. Pero
apenas se muestran ellos mismos. Es difícil encontrarlos"
 
Wu Ruo le hizo a varias personas las mismas preguntas y sus respuestas fueron más
o menos las mismas. No conocían a Hei Xuanyi ni a los otros.
 
A la hora del almuerzo, Wu Ruo dejó de pedir más información y regresó a la posada
porque Eggie y la abuela fantasma lo estaban esperando para almorzar.
 
Tan pronto como Wu Ruo regresó a la posada, escuchó un ruido desordenado
proveniente del patio trasero. Y uno de ellos era Eggie que estaba gritando: "¡Eres
una mala persona! ¡Suelta a la abuela antes de que te patee!"
 
"¿Quién diablos eres tú? ¿Cómo te atreves a pegarme?" Dijo un hombre.
 
"¡Ahh!" la abuela fantasma gritó en voz alta.
 
"Señor, nuestros invitados están descansando en el patio trasero. Por favor baje la
voz. ¡Por favor!" dijo el camarero.
 
Wu Ruo se escabulló dentro del patio trasero y vió a un hombre de mediana edad
arrastrando a la abuela fantasma. La abuela fantasma estaba protegiendo a Eggie
detrás de ella del hombre de mediana edad que lastimaba a Eggie.
 
"¿Qué pasó, Eggie?" preguntó Wu Ruo pesadamente.
 
"Papá" los ojos de Eggie brillaron intensamente al ver a Wu Ruo.