Capítulo 351

: Hacia el Clan Oculto (2)
 
               
 
 
Wu Ruo dejó a los niños en el suelo y sintió el pulso de Jixi, "Supongo que ha sido
manipulado desde que tomó el elixir espiritual supremo"
 
"..." Le recordó a Yeji el momento en que se subastó el elixir espiritual supremo. 
Wu Ruo y Hei Xuanyi habían dudado de que pudiera haber un problema con el elixir
espiritual supremo. 
Desafortunadamente, no sabían cuál era el problema exacto en ese
entonces. "¿Cuándo supiste que fue manipulado?"
 
"Fue una coincidencia tal que el elixir espiritual supremo apareció cuando más lo
necesitaba para mejorar mi poder espiritual. 
Así que no fui a la casa de subastas porque Xuanyi y yo dudamos que pudiera ser un
cebo para atraernos a una trampa. 
Más tarde fuiste a comprar el elixir y no encontraste ningún problema al respecto. Por
lo tanto, no le dimos mucha importancia. 
Creció nuestra sospecha cuando Jixi se desmayó después de que lo alimentaste con el
elixir. 
Esa vez más, no encontré ningún problema con la condición de salud de Jixi, no
importa cuántas veces lo intenté. 
Nuevamente, no sabemos dónde encontrar la razón. Más tarde, Jixi ya no se
desmayó, sino que se interesó anormalmente solo por mí. 
Por ejemplo, se fue de compras conmigo, cosa que casi no hace. 
Cuando salí de la mansión de Xuantang, sorprendentemente me vio salir y volvió a la
mitad del camino. 
Fue realmente extraño para mí. Tenía la duda de que otros pudieran
manipularlo. Tenía la intención de examinar su estado de salud en ese entonces. Pero
no lo hice porque alertaría a la persona que lo manipuló o al mismo Jixi. 
Así que le enseñé a Xiaoxiao a aprender las habilidades para medir el pulso y Xiaoxiao
examinó su estado de salud, pero no encontró ningún problema. 
Por lo tanto, le dije a Shou Lao que lo vigilara" Wu Ruo suspiró, mirando al
inconsciente Jixi, "Como asumí, hay un problema"
 
Hei Junxing dijo repentinamente desde atrás: "Te ví de nuevo en la segunda noche de
la competencia de nivel nueve. Levantó los brazos por detrás, probablemente
tratando de matarte"
 
Todos lo miraron.
 
"Apartó los brazos después de que dije tu nombre"
 
"¿Por qué no dijiste nada?" preguntó Wu Ruo.
 
"Él es tu amigo. Además, era solo mi suposición que te iba a matar. No estaba muy
seguro de eso. No te lo dije porque podría no ser bueno para tu amistad"
 
"Aún así, no puedo decir qué le pasa" Wu Ruo suspiró.
 
"Llevémoslo de regreso a su habitación primero" You Ye frunció el ceño.
 
Yeji llevó a Jixi de regreso a su habitación. Los demás no lo siguieron. Regresaron a
sus habitaciones, dejando a Yeji, Jixi, Wu Ruo, You Ye y Hei Xuanyi en la habitación.
 
Wu Ruo echó un vistazo a la puerta cerrada y dijo en voz baja: "Supongo que el elixir
espiritual supremo pertenecía al Hijo Celestial"
 
"¿Qué te hace pensar eso?" preguntó Yeji, con los ojos enrojecidos.
 
"Piensen en cuando se subastó el elixir espiritual supremo, fue cuando el Hijo
Celestial se mostró. Además, nadie más que él podía vender cinco elixires espirituales
supremos a la vez. 
Como no fuimos a la casa de subastas, trasladó su objetivo a Yeji. 
Apuesto a que había puesto una maldición severa en los elixires, demasiado potente
para ser examinado" 
Wu Ruo sacó una aguja plateada y la atravesó en los puntos de acupuntura de
Jixi. Un momento después, Jixi recuperó la conciencia.
 
"¿Por qué me miran?" estaba confundido por qué los cuatro le fruncieron el ceño.
 
Jixi se sentó y sintió el dolor en su cuello, "¿Por qué me duele tanto el cuello?"
 
       
 
                Yeji sacó un ungüento y se lo aplicó en el cuello, "¿Todavía recuerdas lo
que pasó ahora?"
 
"¿Justo ahora?" Jixi se congeló allí y luego miró a su alrededor, "¿No estábamos
almorzando juntos hace un momento? ¿Por qué estoy en mi habitación?"
 
"¿No recuerdas algo más en absoluto?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿Yo?" Jixi lo pensó y recordó algo, "Saliste cuando estaba almorzando. Y te seguí por
una extraña razón. Entonces tú y los niños volaban cometas" miró a Wu Ruo y dijo:
"Eso es todo lo que puedo recordar"
 
"¿Sientes algo mal en tu cuerpo?" preguntó Wu Ruo.
 
"No"
 
"Jixi, piensa más. ¿Sentiste algo extraño una vez que tomaste el elixir espiritual
supremo?" Yeji estaba preocupado.
 
Jixi frunció el ceño y se concentró en recordar lo que los demás hablaban en serio: "A
veces me siento tan extraño e inusual. Pero no estoy seguro de que esto sea lo que
están buscando. 
Por ejemplo, mi mente se quedó en blanco de repente cuando estaba tomando una
taza de té. 
Y al momento siguiente, estaba almorzando junto a una mesa. No fue un problema
para mí. Al contrario, para mí era una cuestión de la naturaleza"
 
"Jixi seguramente está siendo manipulado por otros. Porque no le resulta extraño
hacer tantas cosas raras. En el lado positivo, la persona que lo manipula aún no
domina la habilidad. 
Es por eso que Jixi se comporta de manera extraña de vez en cuando, no todo el
tiempo. 
Lo bueno es que el nivel de poder espiritual de Jixi es tan alto como el nivel ocho. Es
difícil manipular su mente" Wu Ruo estaba seguro de su suposición.
 
"¿Estás diciendo que estoy siendo manipulado?" Jixi se sintió terrible. Estaba
orgulloso de sí mismo. Le costaba aceptar el hecho de que alguien más lo
manipulaba.
 
"Sí. Es el elixir espiritual supremo que tomaste"
 
"¿Sabemos cómo borrarlo?"
 
"No sé por dónde empezar porque no he encontrado lo que es" dijo Wu Ruo.
 
"Quizás solo el Hijo Celestial o los Ocultos saben cómo deshacerlo" dijo Hei Xuanyi.
 
"En ese caso, ¿también vamos a llevar a Jixi al Clan Oculto?" You Ye dijo.
 
Wu Ruo asintió.
 
Cuando le dijeron que debía llevar a la menor cantidad de personas posible al Clan
Oculto, solo planeaba ir solo o llevarse a Hei Xuanyi con él. 
Resultó que tenía que llevarse a los niños con ellos como exigía el Gran Maestro
Espiritual. 
 
Más tarde, Hei Junxing y Shen Song aparecieron cuando estaban a punto de
encontrar una solución para levantar la maldición mientras salvaban a la antigua
familia. 
Ahora algunas personas más tenían que acompañarlo debido al problema de salud de
Jixi. A Wu Ruo le preocupaba que los Ocultos no les permitieran entrar.
 
De repente, hubo una oleada de poder espiritual en la habitación. Los ojos de Jixi
estaban rojos y estaba generando poder espiritual.
 
Yeji no tardó en interrumpirlo y evitar que usara la habilidad de cultivo y lo ató con un
arma mágica.
 
Jixi rugió en voz alta como una bestia.
 
Wu Ruo estaba mortificado cuando Jixi estaba generando su poder espiritual en su
tierra espiritual. "¡Detenlo! ¡Él mismo va a explotar!"
 
Yeji estaba aterrorizado. Noqueó a Jixi en un instante. Cuando Jixi se desmayó, el
poder espiritual se desvaneció.
 
Los demás parecían muy serios.
 
       
 
                "Si explota él mismo una vez que está consciente, tarde o temprano estará
muerto. Deberíamos levantar la maldición lo antes posible" You Ye dijo.
 
"Tienes razón" Yeji todavía estaba asustado.
 
"Haré que aceleren el barco" Hei Xuanyi salió de la habitación.
 
Por lo general, se tardaban diez días en llegar a la frontera en barco. Llegaron a la
tierra en solo siete días.
 
Jixi tuvo algunos ataques durante estos días. Incluso cuando tuvo un ataque, Yeji lo
noqueó en caso de que explotara.
 
Era temprano en la mañana cuando el barco atracó. Wu Xi y Wu Chenliu se fueron
después del desayuno.
 
Wu Zhu los vio salir y luego le preguntó a Wu Bai: "Bai, ¿por qué no vas con Xi y el
Maestro Chenliu?"
 
"El Maestro Chenliu no es mi Maestro. No estoy en el lugar para pedirle que me cuide
durante el viaje. 
Además, con él a mi lado, confiaré en él. En ese caso, nunca haré ningún
progreso" Wu Bai explicó.
 
"Eres un hombre adulto. ¿Qué vas a hacer después?" preguntó Wu Zhu.
 
"Me he mareado últimamente. Así que planeo descansar aquí un día antes de salir al
camino. No tengo una meta. Simplemente disfrutaré donde sea que vaya"
 
Wu Zhu sacó una bolsa de dinero y dijo: "Sé que no tienes dinero contigo. Tómalo. Lo
necesitarás"
 
Wu Bai no estaba seguro de si debería tomarlo.
 
Wu Zhu insistió: "Como tu primo mayor, es mi manera de cuidar de ti. Por favor,
tómalo. O si lo deseas, puedes devolverme el dinero una vez que ganes dinero"
 
"Gracias" Wu Bai se guardó la plata en el bolsillo de la manga y preguntó cuando vio
a los guardias que llevaban una silla de manos: "¿Por qué hay una silla de
manos? ¿No es más rápido montar a caballo?"
 
"Los guardias que llevan la silla de manos son del clan fantasma. Pueden volar con la
silla de manos al hombro, mucho más rápido que montar a caballo"
 
"Hermano, es hora de irse" Wu Ruo gritó junto al barco.
 
"Ya voy" Wu Zhu dijo, sosteniendo a Wu Bai, "Bai, nos vemos. Si te encuentras con
un problema que no puedes solucionar, vuelve al Reino del Alma Muerta y habla con
mis padres"
 
Wu Bai le devolvió el abrazo y palmeó ligeramente la espalda de Wu Zhu, "¡Buen
viaje!"
 
"¡Gracias! Nos vemos" Wu Zhu lo soltó y salió del barco.
 
Hei Zihe voló del barco y se sentó en la silla de manos que Wu Ruo estaba a punto de
tomar.
 
"¡Fuera!" Hei Xuanyi dijo seriamente fuera de la silla de manos.
 
Hei Zihe le suplicó a Wu Ruo desde la cortina: "Ruo, quiero acompañarte. Te lo ruego"
 
Wu Ruo no la rechazó porque no importaba mucho si ella sola aparecía, "Debes
comportarte cuando estemos en el Clan Oculto"
 
"Sí, mi cuñado" Hei Zihe se rió de Hei Xuanyi, "Como él ya lo aprobó, no puedes decir
que no"
 
Hei Xuanyi la miró fijamente.
 
Hei Zihe le dijo a Wu Ruo, señalando en algún lugar del barco: "Ruo, ¿me ayudarías a
traer el equipaje?"
 
Wu Ruo miró hacia arriba. Los guardias llevaban una docena de cajas.
 
Se quedó sin habla. Pero al final, puso las cajas en su espacio de almacenamiento.
 
Shen Song, que vio todo en otra silla de manos, bajó la cortina y dijo en voz baja:
"Señor, durante tantos días los he observado, el príncipe heredero escucha a la
princesa heredera"
 
"El príncipe heredero no escucha a Ruo. No le dice que no a Ruo porque se preocupa
por Ruo y quiere que sea feliz" dijo Hei Junxing.
 
"La princesa heredera es un hombre mágico. El hombre al que más tememos la
antigua familia no tiene corazón para decirle que no. 
Más que eso, el príncipe heredero le permite hacerse amigo de nosotros. En cualquier
otra circunstancia, podría haber sido eliminado de la familia real"
 
"Tienes razón" Hei Junxing no estaba seguro de poder hacer tantas cosas por Wu Ruo
como lo hizo Hei Xuanyi.
 
"¡Aquí vamos!" alguien gritó.
 
Entonces las sillas de manos volaron alto.
 
Wu Bai los estaba viendo partir desde el barco. "Lo siento, Ruo, Zhu" murmuró.