Capítulo 240

: ¡Te voy a robar!
 
                Después de que salieron del Palacio de Yuxiang, Wu Ruo con Eggie en sus
brazos y Hei Xuanyi dieron un paseo por el camino, sin eunucos ni sirvientas detrás
de ellos. Solo los guardias de patrulla pasaban de vez en cuando.
 
"¿Alguien te dijo lo que pasó hoy?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi dijo que sí: "Mi compatriota me lo contó después de que Miaoyi dejó el
palacio"
 
Wu Ruo estaba tan conmovido. Para hacerlo sentir mejor, lo primero que hizo Hei
Xuanyi después de enterarse de la noticia fue explicarle a su familia que Eggie era su
hijo. "¿Por qué estás tan seguro de que Eggie tiene tu sangre y mi carne en él?"
 
Eggie miró a Wu Ruo ante la mención de su nombre mientras jugaba con sus
juguetes. Parpadeó y continuó concentrándose en jugar con sus juguetes. Hei Xuanyi
asomó su linda carita y explicó: "Los niños transformados por la Piedra Sanqi
protegen tanto a sus padres"
 
Wu Ruo hizo una pausa para caminar y le preguntó: "¿Sabes exactamente cómo nació
Eggie?"
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo y dijo: "Puedo adivinar"
 
Wu Ruo se sorprendió.
 
Si solo había una Piedra Sanqi en el mundo, era fácil adivinar de dónde venía la otra
Piedra Sanqi. Además, Hei Xuanyi era un hombre muy inteligente que podría haber
pensado más que eso.
 
Hei Xuanyi colocó el cabello de Wu Ruo detrás de su oreja, "Le diré a todo el reino
que Eggie es nuestro hijo después de nuestra boda"
 
El corazón de Wu Ruo se derritió solo por una declaración tan normal. Su corazón
latía cada vez más rápido con una abrumadora cantidad de amor y afecto. Su sonrisa
estaba muy abierta y sus ojos estaban llenos de amor, "Eggie, cúbrete los ojos"
 
Eggie respondió rápidamente y se tapó los ojos.
 
Wu Ruo puso sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi, con un arrastre, lo besó
en los labios.
 
Hei Xuanyi se sorprendió al principio, pero pronto la emoción corrió por todo su
cuerpo. Poniendo sus brazos alrededor de la cintura de Wu Ruo, arrastrándolo más
hacia sus brazos, hizo que el beso fuera aún más fuerte que en otras ocasiones
anteriores.
 
Estaban tan dedicados al beso, y ni siquiera detuvieron a los guardias que pasaban.
 
Eggie abrió sus dedos meñiques y miró a través de los dedos cómo sus padres se
amaban. Sonrió e hizo callar a los guardias que pasaban.
 
A los guardias les divirtió lo lindo que era el principito y lo bien que se besaban el
príncipe heredero y su esposa. Hicieron todo lo posible por caminar de puntillas, por
no hacer ningún ruido.
 
Hei Xuanyi soltó los labios de Wu Ruo y dijo con una voz tentadora y sexy:
"Regresemos"
 
Wu Ruo contuvo el aliento y asintió. Se escabulleron de regreso al Palacio Hengxing y
organizaron a Hei Xin para que se ocupara de Eggie. Luego, él y Hei Xuanyi fueron al
baño. Muy pronto, gimieron y jadearon sexualmente.
 
No habían tenido relaciones sexuales desde que fueron separados por la tormenta
cuando llegaron al Reino del Alma Muerta. Después de tanto tiempo, volvieron a
probarse el uno al otro. Se sintió tan fresco para ambos. Por eso, lo hicieron una y
otra vez, desde el baño hasta su dormitorio.
 
Las doncellas se sonrojaron al escuchar sus jadeos y gemidos. No terminó hasta la
medianoche.
 
Wu Ruo durmió toda la noche apoyándose en el pecho de Hei Xuanyi. Cuando Hei
Xuanyi hizo un movimiento, logró abrir sus cansados ojos.
 
       
 
                Hei Xuanyi le dió unas suaves palmaditas en la espalda y le dijo que
durmiera más.
 
Wu Ruo no quería que él se fuera, "¿A dónde vas tan temprano?"
 
Hei Xuanyi lo movió un poco, "Voy a las ciudades debajo del decimotercer piso"
 
"Llévame contigo" la mente de Wu Ruo estaba clara de repente.
 
Hei Xuanyi se sorprendió y preguntó: "¿Estás seguro de que no quieres dormir?"
 
"No es necesario" Wu Ruo le puso los ojos en blanco y se vistió muy rápidamente.
 
Hei Xuanyi lo detuvo y le dijo a un sirviente que le enviara un conjunto de ropa bien
hecho para Wu Ruo, "Vas a usar ese tipo de ropa en el futuro cuando salgas conmigo"
 
Wu Ruo echó un vistazo a la máscara blanca en la parte superior de la pila de
ropa. Entendió que Hei Xuanyi lo estaba protegiendo. 
Los ciudadanos no sabían cómo era la princesa heredera. Por lo tanto, si saliera como
Wu Ruo, nadie lo desafiaría ni lo lastimaría sin ninguna razón. Si supieran que él es la
princesa heredera, él y su familia estarían en un gran problema.
 
Preguntó mientras se ponía la ropa: "¿Saben que mi familia también está aquí en el
Reino del Alma Muerta?"
 
Hei Xuanyi dijo que no y ordenó a los sirvientes que pasaran por el peinado.
 
Una vez que desayunaron, puso la máscara blanca para Wu Ruo en persona.
 
Wu Ruo se miró al espejo y se encontró muy misterioso, especialmente con la
máscara blanca y la ropa blanca. Se dió la vuelta y levantó la barbilla de Hei Xuanyi,
y dijo con una voz profunda: "¡Te voy a robar!"
 
"¿Qué estás robando?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Tu cuerpo"
 
"Lo tienes" Hei Xuanyi sonrió y lo besó en la máscara.
 
"Es tan fácil de conseguir" Wu Ruo preguntó: "¿Le darías tu cuerpo a otra persona?"
 
"Por supuesto que no, a menos que estén sobre mi cadáver" dijo Hei Xuanyi.
 
"Te creo" Wu Ruo sonrió y salió de la habitación con Hei Xuanyi.
 
Eggie avanzó cuando los vió salir, "Papá, ¿a dónde vas?"
 
"Tu padre y yo vamos a otros pisos" dijo Wu Ruo.
 
Eggie extendió sus brazos alrededor de las piernas de Wu Ruo y suplicó: "Quiero
jugar contigo"
 
"No vamos a jugar. Y es posible que no comas nada si vas conmigo"
 
Eggie soltó a Wu Ruo de inmediato y dijo: "Papá, padre, cuídense"
 
"Solo te importa la comida" a Wu Ruo le divirtió lo lindo que era.
 
Hei Xuanyi frotó la cabecita de Eggie. Luego, él y Wu Ruo salieron del Palacio
Hengxing hacia el estacionamiento del carruaje de bestias. Los funcionarios habían
esperado a Hei Xuanyi durante mucho tiempo allí y uno de ellos era Lou Qingluo.
 
Wu Ruo caminaba detrás directamente hacia Hei Xuanyi, luciendo como un guardia de
Hei Xuanyi.
 
Pero ningún guardia usa ropa tan lujosa. Por lo tanto, atrajo toda la atención de los
funcionarios cuando se presentó. Hei Xuanyi no tenía la intención de disfrazar a Wu
Ruo como su guardia. Por lo tanto, arrastró a Wu Ruo al carruaje frente a los
oficiales.
 
Los funcionarios intercambiaron una mirada, preguntándose quién era el hombre de
blanco. Incluso el noble príncipe heredero lo ayudó a subir al carruaje.
 
       
 
                Lou Qingluo supuso que podría ser la princesa heredera porque el príncipe
heredero nunca tocaría a nadie por voluntad propia.
 
"Partir" ordenó Hei Xuanyi.
 
Los funcionarios dieron la vuelta y se subieron a otros carruajes, siguiendo a Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi y su escuadrón llegaron al decimotercer piso a través de la formación de
transporte oficial. Inspeccionaron los pisos trece y catorce y encontraron que la
mayoría de los ciudadanos de los dos pisos vivían en la pobreza. 
Pero sus vidas fueron pacíficas y estables. Pero la enfermedad por deficiencia de luz
solar fue un gran dolor para los ciudadanos.
 
No salieron del carruaje todo el camino hacia abajo hasta que llegaron al piso
quince. Fue un caos ahí abajo. El robo, los ladrones y los matones se podían ver en
todas partes porque no tenían otra opción en una vida tan pobre.
 
"Deténgase" dijo Hei Xuanyi.
 
El escuadrón se detuvo.
 
Hei Xuanyi salió del carruaje, luego se acercó al carruaje para ayudar a Wu Ruo a
salir del carruaje.
 
Wu Ruo rechazó su ayuda. Salió del carruaje solo y organizó su máscara, "¿Dónde
estamos?"
 
"Pueblo de Man en el decimoquinto piso"
 
Los funcionarios bajaron del carruaje y sacaron sus cuadernos y lápices de
carbón. Algunos de ellos tuvieron que registrar cada palabra que dijo Hei Xuanyi y
algunos deberían registrar todo lo que experimentaron aquí.
 
Wu Ruo echó un vistazo a los registradores de historia que estaban detrás de Hei
Xuanyi y decidió no decir nada en caso de que los funcionarios grabaran su
conversación.
 
Hei Xuanyi le dijo al registrador de historia que se hiciera a un lado.
 
"Supongo que solo el Emperador tiene un registrador de historia" susurró Wu Ruo.
 
Pero Hei Xuanyi había ayudado al Emperador a revisar los documentos nacionales. No
es extraño que tuviera un registrador de historia.
 
Hei Xuanyi explicó: "El príncipe heredero del Reino del Alma Muerta tiene el mismo
poder que el Emperador. Por lo tanto, el registrador de historia tiene que registrar
todo sobre el príncipe heredero"
 
"¿Incluso lo que yo diga?"
 
"Sí"
 
"Si digo que me gustas o te beso, ¿lo grabaría él también?" En ese caso, Wu Ruo
debería prestar más atención a su propio comportamiento en caso de que el
registrador de la historia lo juzgara mal.
 
Hei Xuanyi sonrió. Esperaba que el registrador de historia lo grabara, pero siempre
que Wu Ruo pudiera decirlo en voz alta frente al registrador de historia.
 
Lou Qingluo vió la leve sonrisa de Hei Xuanyi, que era tan hermosa e impresionante
como las frías flores que florecen en invierno. No podía apartar los ojos de su
sonrisa. Desafortunadamente, Hei Xuanyi no sonrió por su culpa.
 
"¿Quién es esa persona? ¿Por qué le sonríe el príncipe heredero?" susurró un
funcionario.
 
"Él podría ser la princesa heredera"
 
"¿El príncipe heredero realmente se casará con un hombre?" el funcionario sonó con
desdén.
 
"El rumor dice que se casará con un hombre para poder levantar la maldición"
 
Nadie habló porque todos en este momento estaban desesperados por levantar la
maldición lo antes posible. Incluso si no les gustaba la idea de que el príncipe
heredero se casara con un hombre, tenían que respetar a la princesa heredera como
a su dios.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi también escucharon la discusión. Wu Ruo miró a su alrededor y
preguntó: "¿Qué debemos hacer ahora?"
 
"Transmitir arroz a los ciudadanos" dijo Hei Xuanyi.
 
Un guardia se adelantó y dijo: "Su alteza, hemos cargado un carruaje de arroz"
 
Hei Xuanyi asintió y dijo: "Entrégalo a los ciudadanos"
 
"Sí"
 
Hei Xuanyi, Wu Ruo y los otros funcionarios observaron todo el camino a los guardias
para enviar el arroz puerta por puerta.
 
Fue una cosa más que confundió a Wu Ruo. Normalmente, la gente acudiría en masa
a pelear por su porción de arroz una vez que recibieran la noticia. Pero fue
diferente. Los ciudadanos salieron corriendo tan pronto como vieron a los guardias. 
Las calles quedaron vacías en un abrir y cerrar de ojos. Por lo tanto, los guardias
tuvieron que tocar puerta por puerta.
 
Los ciudadanos abrieron la puerta pero solo entregaron un cuenco grande o una olla
grande a través de la puerta. Una vez que recibieron el arroz, se llevaron el cuenco y
cerraron la puerta de inmediato. Actuaron como si los guardias fueran virus.
 
Los guardias dejaron una marca en la puerta del ciudadano, indicando que ya le
habían enviado arroz al ciudadano.