Capítulo 309

: Falta un paso más 
 
                El primer día de octubre, los cultivadores de varios reinos abandonaron el
Reino del Alma Muerta uno tras otro.
 
Esta vez, además de familiarizarse con los cultivadores de diferentes reinos y
presenciar diferentes habilidades de cultivo, los cultivadores también compraron
productos de muchos reinos diferentes. 
 
También se sorprendieron por lo fuerte que era el Reino del Alma Muerta cuando los
guardias del Reino del Alma Muerta capturaron a los ladrones. 
A los cultivadores les encantaría difundir la noticia entre sus amigos en sus propios
reinos.
 
Después de que los cultivadores de varios reinos se fueron, la animada Ciudad
Fronteriza de repente se volvió particularmente tranquila y había relativamente
menos gente caminando por la calle.
 
El Viejo Hei llevó las cosas que Wu Ruo necesitaba al palacio cuando finalmente ya no
estaba ocupado.
 
“ Señor, en las cajas del patio hay libros, materiales medicinales y elixires que me
dijo que comprara. 
 
Y en las cajas junto a la mesa hay plata y billetes que ganamos en septiembre. Por
favor échale un vistazo"
 
"Confío en ti" Wu Ruo abrió una caja al azar y sacó dos piezas de billetes por valor de
diez mil taels de plata y se las dio al Viejo Hei, "¡Gracias por el arduo
trabajo! Mírate. Perdiste algo de peso durante un mes tan ocupado. 
Es tu paga mensual para septiembre. Tómalo. Pero no derrames el dinero como si
fuera agua"
 
"¡Gracias! ¡Gracias!" el Viejo Hei se hizo cargo del dinero. Apostó a que a nadie se le
podría pagar tanto como a él en el mundo.
 
"Es hora de que te cases con una buena mujer. 
Ahora que ya no estás tan ocupado, debes prestar más atención a las chicas. 
Cuando te cases, te prepararé un bonito regalo de bodas"
 
Llegó directamente al corazón del Viejo Hei. Le susurró al oído a Wu Ruo: "¿Puedo
casarme con una sirvienta en el palacio?"
 
"¿Te interesa una dama en el palacio? ¿Quién es?" preguntó Wu Ruo.
 
El Viejo Hei miró afuera y dijo tímidamente: "Fuqiu"
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
El Viejo Hei preguntó ya que Wu Ruo no se veía feliz por eso, "¿Entonces es un no?"
 
"Fuqiu una vez fue una sirvienta personal para Xuanyi, como esas sirvientas que
sirven a sus amos en la cama"
 
"¿Ella y el Señor ..." el Viejo Hei estaba mortificado.
 
"No" Wu Ruo lo detuvo, "Debería preguntarle a Xuanyi primero. Y Fuqiu tiene un
dicho al respecto. 
Ella es una sirvienta y es una sirvienta muy respetada en el palacio"
 
"Por supuesto que ella tiene un dicho para esto. No quiero volver a casarme con
alguien a quien no le agrado"
 
"Si realmente te gusta, deberías ir a cortejarla" Wu Ruo puso los ojos en blanco ante
el Viejo Hei.
 
Le encantaría darles su bendición a estas dos personas.
 
"Pero como sabe, he estado ocupado con la tienda recientemente. 
Ella y yo hablamos mucho cuando llegué aquí por primera vez. 
A medida que me volví más y más ocupado más tarde, ella y yo hablábamos cada vez
menos cada vez que venía aquí"
 
       
 
                "Ahora que no estás tan ocupado, deberías moverte. 
Si ella también está interesada en ti, será mejor que le digas que tú y Wu Weixue
estuvieron casados una vez, de lo contrario se enojaría contigo"
 
"Lo haré" el Viejo Hei lamentó casarse con Wu Weixue. Si había algo que a Fuqiu no
le agradaría, sería su historial matrimonial.
 
Wu Ruo le dió unas palmaditas en el hombro mientras adivinaba lo que pensaba el
Viejo Hei: "Si le gustas, no le importaría tu origen familiar, tu rostro, tu estatus social
o tu historial matrimonial"
 
"Tienes razón" dijo el Viejo Hei sonriendo.
 
"¿Has ascendido al siguiente nivel?" Wu Ruo lo observó.
 
Hablando de ascender, el Viejo Hei se emocionó, "Sí. Gracias a tus elixires y apoyos,
de lo contrario, estaría atrapado en el nivel dos por el resto de mi vida"
 
"Si no hay nada importante que debas cuidar en la tienda, puedes quedarte en el
palacio unos días" Wu Ruo asintió.
 
"Gracias"
 
"Puedes irte"
 
"Sí" el Viejo Hei salió del salón con una sonrisa y fue a buscar a Fuqiu.
 
Al ver las pilas de cajas en el patio, Wu Ruo estaba tan abrumado por la gran
cantidad de trabajo. 
Le tomaría mucho tiempo memorizar todas las habilidades de cultivo, runas,
habilidades medicinales y formaciones. 
 
Deseaba poder tener la buena memoria de Xiaoxiao para poder memorizarlos después
de tener un escaneo rápido a lo largo de todo.
 
"Papá" Eggie entró corriendo con Xiaoxiao en sus brazos después de clase.
 
Wu Ruo se hizo cargo de Xiaoxiao de Eggie y frotó la cabeza de Eggie, "¿Se acabó la
clase?"
 
Eggie asintió y dijo: "Tengo hambre"
 
"Lo entiendo. Dile a los eunucos que sirvan comida" dijo Wu Ruo.
 
"Está bien"
 
En ese momento, Liangdong entró. Preguntó en voz baja ya que Hei Xuanyi no estaba
cerca: "¿Cenará el padre con nosotros?"
 
"Está muy ocupado en el trabajo. Así que no volverá a cenar" dijo Wu Ruo.
 
Liangdong se sintió decepcionado y se fue. Cuando salió por un momento, se dió la
vuelta y regresó para jugar con Eggie.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. Si Liangdong finalmente supiera que Hei Xuanyi no era su
verdadero padre, estaría terriblemente triste.
 
Xiaoxiao le preguntó a Wu Ruo: "Papá, ¿qué hay en esas cajas?"
 
"Libros y materiales medicinales. ¿Vas a leer esos libros conmigo?"
 
Los ojos de Xiaoxiao brillaron intensamente y asintió con entusiasmo, "Sí. Me
encantaría"
 
"Bueno. Empecemos después del almuerzo" dijo Wu Ruo.
 
Después del almuerzo, Wu Ruo y Xiaoxiao dedican una hora entera a leer libros de
habilidades de cultivación. 
Luego, Wu Ruo metió a los niños a dormir una siesta y fue a la tierra a ver a Hei
Xuanxi.
 
       
 
                Hasta ahora, Hei Xuanxi estaba tan delgado que ya no era el hombre que
solía ser. 
Todos los días, cuando el Emperador y la reina, Hei Zihe y Hei Ziya iban a verlo,
generalmente se secaban las lágrimas en silencio en una esquina.
 
Ahora, cuando el mayordomo Bin vió a Wu Ruo, sintió la necesidad de ahuyentarlo.
 
Wu Ruo le preguntó gentilmente a Hei Xuanxi: "Xuanxi, ¿cómo te sientes?"
 
"Estoy seguro de que puedo tomar medicamentos potentes durante un mes más" dijo
Hei Xuanxi, sus labios se curvaron un poco hacia arriba.
 
Wu Ruo le separó los pelos de la cara y sintió tanta pena por él, "No tomará un mes
entero. 
En medio mes, tus órganos internos volverán a estar completamente rojos"
 
"¡Eso es genial!"
 
"Me voy a hervir hierbas medicinales para ti"
 
Wu Ruo se fue de inmediato porque fue muy doloroso ver a Hei Xuanxi poner una
sonrisa fuerte.
 
En el siguiente medio mes, para evitar que ocurrieran accidentes, se mudó a la
habitación de Hei Xuanxi y le prestó mucha atención, incluido el cuidado de la vida
diaria de Hei Xuanxi y cómo estaba reaccionando a la medicina, y la preparación de
sangre saludable para él.
 
Cuando llegó el momento de reemplazar la sangre esa noche, Hei Xuanxi estaba tan
delgado como un trozo de papel. 
Parecía que la brisa podría llevarlo a volar. 
El Emperador y sus hermanos casi lloraban en silencio cada vez que lo veían.
 
Wu Ruo no estaba mejor. Estaba mucho más delgado que hace medio mes. 
Sus mejillas estaban estrechas y tenía círculos oscuros alrededor de sus ojos. 
Básicamente era como un paciente.
 
Sostuvo las manos de Hei Xuanxi y le dijo, aunque la respiración de Hei Xuanxi era
increíblemente débil, "Xuanxi, tus órganos internos se han vuelto completamente
normales.
Significa que tu cuerpo está tan sano como una persona normal. Pero tu sangre es
mala. 
Para evitar que la enfermedad pudra tus órganos internos, tengo que reemplazar tu
sangre y cuanto antes, mejor. 
De lo contrario, tu mala sangre podría infectar tus órganos internos antes del
reemplazo. Y nuestros esfuerzos se convertirían en nada"
 
Hei Xuanxi estaba tan débil que apenas podía parpadear como respuesta a Wu Ruo
porque acababa de pasar por otro gran dolor por tomar la potente medicina.
 
"Seré muy rápido para reemplazar tu sangre y te sentirás terrible. Pero tienes que ser
fuerte como un soldado. 
Siempre que se reponga toda tu sangre, te recuperarás por completo" Wu Ruo dijo,
sosteniendo con fuerza la mano de Hei Xuanxi, "Espera. Mamá y papá te están
esperando para llevarte afuera a ver el mundo"
 
Eligió reemplazar la sangre por la noche porque era cuando el Emperador y la reina
podían estar allí para motivar a Hei Xuanxi.
 
La reina se atragantó con los ojos llorosos y sintió tanta pena por su pequeño hijo,
"Te estaré esperando afuera"
 
El Emperador le dió unas palmaditas en la mano a Hei Xuanxi y dijo: "Falta un paso
más. El paso final"
 
Mientras se reemplazara la sangre, su hijo posiblemente sería un hombre sano.
 
Hei Xuantang se atragantó antes de irse, "Te llevaré a muchos buenos restaurantes
cuando te recuperes"
 
Hei Zihe y Hei Ziya no pudieron decir una palabra. Se quedaron allí con lágrimas en
los ojos.
 
Hei Xuanxu le dió unas palmaditas en el hombro a Hei Xuantang, "Xuantang, déjalo
en manos de Ruo"
 
Hei Xuantang se secó las lágrimas rápidamente y dijo: "¿Dónde está el hermano
mayor? ¿Por qué no está aquí?"
 
"Está ocupado con otra cosa. Estará aquí pronto"
 
"Salgamos afuera" dijo el Emperador.
 
La reina escaneó la habitación y dijo: "¿Por qué el doctor Yao no está aquí?"
 
Se suponía que el doctor Yao ayudaría a Wu Ruo en caso de emergencia.
 
Todos buscaron en la habitación y negaron con la cabeza. Ninguno sabía dónde
estaba el doctor Yao.
 
"¡Date prisa y ve a traerlo!" la reina se apresuró.
 
"Sí"
 
Esperaron allí durante decenas de minutos, pero el doctor Yao no apareció.
 
Los efectos del medicamento comenzaron a desaparecer. 
A Wu Ruo le preocupaba que la mala sangre corrompiera los órganos internos. 
Le dijo al Emperador: "No podemos esperar más. Debo empezar ahora"
 
"Pero el doctor Yao aún no está aquí" dijo el Emperador con ansiedad.
 
"¿Alguien se quedaría para ayudarme?"
 
"Yo lo haré" dijo Hei Xuanxu.
 
Wu Ruo asintió con la cabeza, "El resto de ustedes pueden esperar afuera"
 
El Emperador y la reina salieron de la habitación con miedo y preocupación. 
Luego vieron al doctor Shen correr hacia ellos con un botiquín en la mano.
 
"Su majestad, estoy aquí" el doctor Shen estaba sin aliento y se secó el sudor de la
frente.
 
"¿Por qué estás aquí? ¿Dónde está el doctor Yao?" el Emperador frunció el ceño.
 
"El doctor Yao tiene que ocuparse de sus asuntos familiares. Así que me envió aquí
para ayudar"
 
"Date prisa y entra"
 
"Sí" el doctor Shen entró corriendo en la habitación y cerró la puerta. Entonces
alguien dijo: "Tía, tío"
 
El Emperador y la reina miraron y vieron a la condesa de Tianyao trotando hacia ellos,
seguida por una sirvienta, "¿Cómo está mi primo Xuanxi?"
 
"¿Por qué estás aquí?" el Emperador estaba confundido.
 
"Vine aquí para presentarle buena comida a mi tía. Me encontré con el sirviente del
doctor Yao en la puerta del palacio. Los porteros lo bloquearon afuera. 
El sirviente detuvo mi carruaje porque estaba desesperado por ver al doctor Yao. 
Me dijo que la madre y la esposa del doctor Yao resultaron gravemente heridas
debido a una emboscada. Así que quería que le diera un mensaje al doctor Yao. 
Fue algo muy importante. Así que acepté y le envié un mensaje al doctor Yao. 
Entonces mi sirviente se enteró del primo Xuanxi por el doctor Yao. Así que me
apresuré a echarle un vistazo"
 
"No deberíamos quedarnos en la puerta para interrumpirlos. Vayamos al patio" dijo el
Emperador.