Capi

tal Imperial, sin dejar señales que rastrear" dijo Wu Ruo con agudeza en sus
ojos.
 
Había anticipado que la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling sería utilizada para
amenazarlo. Por lo tanto, envió a Cuckoo y Hornie a matarlos a todos. La Familia Wu
de la Ciudad de Gaoling debería haber muerto hace mucho tiempo. Tuvo la
amabilidad de matarlos ahora.
 
Como dijo, sus vidas no le importaban en absoluto. Por tanto, no podía ser
amenazado a cambio de sus vidas. Pero su padre se preocupaba por ellos.
Y si estaban muertos, él y su padre tenían que salir de la casa para el funeral. En ese
caso, Xiujun tendría la oportunidad de matarlo a él y a Hei Xuanyi.
 
Pero si no salía a asistir al funeral, Wu Chenzi aprovecharía la oportunidad para
humillarlos.
Por eso mató a toda la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling de una vez antes de que
llegaran los problemas.
 
"Así que no atraparon a Wu Bufang. ¿Pero pensaron que podían amenazarte mientras
Wu Bufang no estaba?" dijo Hei Xuanyi y quemó la carta.
 
"Sí" Wu Ruo le dijo a Cuckoo: "Recuerdo que Wu Bufang te vió una vez y sabía que
eras la bestia de Xuanyi"
 
Cuco asintió y dijo: "Sí. Wu Bufang se sorprendió de que los matamos. Sus ojos
estaban tan abiertos en estado de shock cuando tuvo su último momento. No podía
creer que los matáramos"
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba con frialdad.
 
Ahora que Wu Bufang y la otra Familia Wu de la Ciudad de Gaoling habían muerto,
¿qué más harían las personas que querían matarlo para atraerlo?
 
"Papi. Papi" Antes de que Eggie entrara en la habitación, su voz se escuchó fuerte y
claramente. Luego se arrojó a los brazos de Wu Ruo, "Papi, ¿tú y mi padre se sienten
mejor?"
 
"Sí, lo estamos" Wu Ruo lo puso en su regazo y le dió de comer un pastel.
 
Eggie se comió el pastel, se bajó del regazo de Wu Ruo y dijo: "Entonces le diré a la
tía que ahora estás bien"
 
"¿Dónde están?" preguntó Wu Ruo.
 
"Tienen demasiado frío para salir de sus habitaciones" Eggie salió corriendo. Llevaba
capas gruesas de ropa, lo que lo hacía parecer un huevo saliendo de la habitación. A
Wu Ruo le divirtió.
 
"Mi señora, su Maestro está aqui" entró un portero e informó en ese momento.
 
"¿Eh?" Wu Ruo no esperaba eso, "¿Te refieres a Numu?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo se levantó rápidamente y dijo: "Me dijo que no volverá a la Capital Imperial
hasta que resuelva todos los problemas de su clan. ¿Significa que ha resuelto todos
sus problemas?"
 
Hei Xuanyi le dijo a Cuckoo, preocupado de si alguien usaba ilusiones para engañar al
portero, "Cuckoo, sal y mira"
 
Incluso si Cuckoo no pudiera ver la verdad con los ojos de la ilusión, su nariz sí
podría. Cuckoo podía reconocer a cualquiera a través de su sensible sentido del
olfato.
 
"Sí"
 
Cuckoo salió del salón y pronto se escuchó un sonido fuerte y brillante desde afuera,
"¡Ruo, Xuanyi, estoy de vuelta!"
 
Wu Ruo se puso de pie para darle la bienvenida a Numu con entusiasmo, "Maestro,
¡eres realmente tú! Xi estaría muy emocionada si supiera que has vuelto"
 
Numu entró y le dió una palmada en el hombro. "¿Me extrañaste?" preguntó
sonriendo.
 
"Sí, lo hago. Pero solo te has ido por más de dos meses. ¿Por qué vuelves tan
pronto?" Wu Ruo lo invitó a sentarse y le sirvió una taza de té caliente. Echando un
vistazo afuera, preguntó: "¿Por qué has vuelto solo?"
 
"Traigo a demasiados compañeros aquí esta vez. Pero hay demasiados para
acomodarlos en el centro de la capital. Así que los distribuí en varios pueblos"
 
"¿Hay algún problema con los Domadores de Cabezas?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
¿Podría ser que no venció a los Domadores de Cabezas sino que fue expulsado por los
Domadores de Cabezas? ¿Para que tuviera que traer a todos sus semejantes aquí en
la Capital Imperial?
 
"No. No hay ningún problema" Numu respondió sonriendo, "Trabajé con otros clanes
para deshacerme de los Domadores de Cabezas en cuanto volví a mi clan.
La mayoría de los Domadores de Cabezas murieron durante la pelea. Y una pequeña
cantidad de Domadores de Cabezas se escapó con su jefe.
Como su jefe aún vive, temo que puedan volver a levantarse. Así que traigo a mis
semejantes para cazarlos"
 
"¿Qué hay de Ba Se?" preguntó Wu Ruo.