Capítulo 304

: El premio
 
               
 
 
La competencia finalmente se dió por terminada a altas horas de la noche.
 
Los diez mejores cultivadores de todos los niveles subieron a la plataforma para
recibir el premio.
 
"¡Felicitaciones por ganar el primer lugar!" Shen Song felicitó a Junxing y subió a la
plataforma con Junxing para recibir el premio.
 
Junxing no estaba nada alegre, "Si asistieran a la competencia, es posible que no
pueda ganarla"
 
"Bueno, eso es solo una hipótesis. Ahora eres el ganador seguro. Tengo muchas
ganas de ver el premio"
 
Subieron a la plataforma y se unieron a los otros premiados.
 
Junxing y You Ye estaban uno al lado del otro.
 
Unos momentos después, el Gerente Lu subió a la plataforma con premios.
 
El público sintió curiosidad por todos los premios.
 
El Gerente Lu fue a los premios para los niños. 
En el momento en que levantó la tela roja que cubría los premios, una fuerte ola de
poder espiritual marcó el comienzo. 
 
Debería ser algo como elixir, material médico, runas o armas mágicas. 
Pero una cosa ere segura, deben ser algo invisible en público. 
Porque esa cosa tenía un fuerte poder espiritual sobre el que todos babeaban.
 
"¿En qué reino se encuentran? Nunca he visto una sola cosa"
 
"Incluso yo que he viajado por tantos países no he visto a ninguno de ellos todavía"
 
Mientras la audiencia discutía sobre los premios, el Gerente Lu presentó cada premio
uno por uno, "Si identifican un nivel para estos premios, ni siquiera son el nivel tres
todavía. 
Pero su efecto es diez veces mayor. Pueden ser tan poderosos como el nivel ocho o
incluso el nueve"
 
"Gerente Lu, ¿puede decirnos dónde los consiguió?" preguntó un hombre.
 
"Lo siento, no puedo decirlo. 
Pero les prometo que los obtuvimos de fuentes decentes. 
No los acertamos ni los robamos a los demás. Así que siéntete libre de usarlos"
 
El público sintió aún más curiosidad por saber por qué el mercado negro podía tener
tantas cosas buenas.
 
"¿Puedes dar los premios ahora? No puedo esperar a ver los próximos premios" un
hombre se apresuró.
 
Los demás también esperaban ansiosos.
 
El Gerente Lu no perdió ni un minuto para entregar los premios.
 
Los premios de los siguientes niveles de ganadores eran mucho más raros y valiosos
a medida que subía de nivel. 
Y el poder espiritual que contenían los premios era más fuerte.
 
Todos estaban ansiosos por ver los premios para los ganadores del nivel nueve.
 
Cuando el Gerente Lu levantó la tela roja de los premios para los ganadores del nivel
nueve, muchas personas no pudieron evitar tragarse la saliva. 
 
Mientras los premios brillaban intensamente, el poder espiritual contenido era tan
denso en el aire. 
Los diez premios fueron revelados al público y asombraron a todos en la actualidad.
 
La audiencia pidió al Gerente Lu que volviera a presentar los premios, "Gerente Lu,
preséntenoslos"
 
El Gerente Lu, que estaba listo para abandonar la plataforma, frunció el ceño pero
aún así presentó el premio para el décimo lugar, "Para el décimo lugar, es un libro de
runas"
 
El ganador del décimo lugar estaba decepcionado con el premio porque los libros de
runas se podían encontrar en todas partes.
 
"Cada runa del libro puede ser muy poderosa. 
Una runa bien dibujada puede matar a un cultivador normal de nivel nueve a gusto"
 
       
 
                ¡Uy! El ganador del décimo puesto saltó como una flecha para tomar el
libro en sus manos y sujetarlo con fuerza para evitar que otros lo roben.
 
"..." Su comportamiento era comprensible. 
Quizás su premio podría ser robado en el momento en que bajara de la plataforma.
 
El Gerente Lu presentó el premio del noveno lugar, "Se llama Licencia del Loto
Celestial y hay tres de ellas. 
Cada licencia puede prolongar una vida útil de cincuenta a ochenta años"
 
El noveno lugar avanzó para aceptar el premio y lo escondió en alguna parte.
 
Los siguientes premios fueron mucho más poderosos que los anteriores. 
Cuando se entregó el premio al tercer lugar, todos fueron todo oídos.
 
"Este es el premio para el tercer lugar. Son tres elixires. 
La luz brillante que acaban de ver proviene de ellos. Significa que su nivel es super
alto. 
O puede decir, nadie en el mundo puede hacer tal tipo de elixires porque literalmente
puede dar vida a un moribundo. 
Lo que estoy diciendo es que mientras el enfermo tenga un signo de vida frágil,
puede ayudarlo a recuperarse como un hombre sano"
 
De repente, la multitud sintió la necesidad de robar los elixires.
 
"Gerente Lu, como mencionaste, nadie puede hacer tal tipo de elixires en el
mundo. ¿Quién hizo esos tres?" preguntó un hombre.
 
"Lo siento, no puedo decirlo" el Gerente Lu dijo de nuevo.
 
"El Reino de los Sabios Celestiales es un reino de elaboración de elixires. ¿Incluso no
podemos hacer tal tipo de elixires?"
 
El Gerente Lu vaciló un rato y dijo: "No"
 
Parte del público incluso tuvo el impulso de golpearlo porque no podía decir más
detalles por los que estaban desesperados.
 
El Gerente Lu presentó el premio para el segundo lugar, "Es un anillo de espacio de
almacenamiento. 
El espacio que puede contener es tan grande como una posada. 
Y puede transportar cualquier cosa menos criaturas vivientes"
 
Deslumbró a la audiencia.
 
You Ye se rió a carcajadas. Quedó muy satisfecho con el premio del segundo lugar.
 
"¡Es un anillo espacial! ¡Es un anillo espacial legendario!" 
Mucha de la audiencia solo escuchó los rumores del anillo espacial, pero nunca había
visto uno solo en la vida real.
 
Todos envidiaban tanto a You Ye que desearían poder perforar a You Ye con sus ojos
afilados y agarrar el anillo para su propio uso. 
Incluso Junxing envidiaba a You Ye, aunque fue el primer ganador. 
 
Si hubiera sabido que el premio por otorgar el segundo lugar era un anillo espacial,
no pelearía por el primer lugar.
 
Wu Ruo también envidiaba a You Ye. 
Porque deseaba que su esposo también pudiera tener un anillo espacial.
 
Jixi y Yeji también estaban celosos de You Ye.
 
You Ye puso el anillo en su dedo medio y se lo mostró a la audiencia, sonriendo con
aire de suficiencia, "Es mío"
 
Obviamente, se estaba luciendo frente a todos los demás.
 
Wu Ruo palmeó el hombro de Wu Zhu y sintió pena por él, "Ten cuidado cuando estés
en público. 
No dejes que nadie sepa que él es tu hombre. O podrías estar en un gran problema"
 
"¡Gracias por el consejo!" dijo Wu Zhu.
 
Wu Ruo le dijo a Wu You: "El mismo consejo para ti. 
No dejes que nadie sepa que él es tu padre"
 
Wu You estaba desconcertado.
 
"Se parece exactamente a You Ye. Cualquiera podría decir que son padre e hijo" Wu
Xi sonrió.
 
       
 
                "Mi pobre sobrino" Wu Ruo frotó la cabeza de Wu You.
 
You Ye se paró junto a Junxing y mostró su anillo, "Bueno, ¿me envidias? ¿Te
arrepientes de haberme ganado?"
 
"Sí, lamento no haberte matado" Junxing lo miró.
 
You Ye agitó el dedo con el anillo frente al rostro de Junxing, "Acabas de alegrarme el
día. 
Tienes la oportunidad de echar un buen vistazo al anillo ahora. 
Porque no lo volverás a ver en el futuro. Ups. Aquí"
 
Sacó todas las cosas de sus bolsillos y las puso en el anillo espacial, "¡Qué artilugio
tan conveniente! Mira. 
No necesito tantos bolsillos para llevar estas cosas"
 
"..." Junxing se quedó sin palabras cuando You Ye se lució frente a él sacando sus
cosas y volviéndolas a poner en el anillo.
 
"Puedes dejar caer tu sangre en el anillo y se imprimirá en ti. 
Incluso si tu anillo es robado en el futuro, nadie más podría usarlo" el Gerente Lu le
dijo a You Ye.
 
You Ye se mordió el dedo y dejó caer una gota de sangre sobre el anillo tan pronto
como pudo. 
El anillo brilló de repente, lo que significaba que se había impreso en You Ye.
 
Aquellos cultivadores que tuvieron la idea de robar el anillo después de la ceremonia
abandonaron su plan original.
 
You Ye echó un buen vistazo al anillo y le preguntó al Gerente Lu: "¿Ese brazalete
rojo es para el primer ganador?"
 
"Es un arma espiritual" dijo el Gerente Lu.
 
"¿Arma espiritual?" todos estaban perplejos.
 
"Es posible que hayas oído hablar de las armas celestiales" el Gerente Lu continuó.
 
"¿Estás diciendo que es un arma celestial?" la audiencia se sorprendió.
 
"No exactamente. Es un nivel más bajo que el arma celestial, pero más alto que
nuestra arma mágica de nivel superior. 
Por eso se llama arma espiritual. 
Es mucho más poderosa que cualquier arma mágica de alto nivel en el mundo"
 
Todos estaban lo suficientemente celosos incluso si no era un arma celestial.
 
Los ojos de Junxing se iluminaron. 
Se adelantó para ponerse el brazalete y lo activó con poder espiritual. 
 
El brazalete envolvió su mano entera como un guante al instante. Y un volante rojo
apareció en el dorso de su mano. 
Parecía un volante ordinario, pero su poder espiritual era tan fuerte que ninguna otra
arma mágica podía compararse.
 
El Gerente Lu detuvo a Junxing: "Antes de que lo domines, no lo uses fuera de las
instrucciones, o podrías lastimar a otros"
 
Junxing asintió, guardó el arma espiritual y volvió a donde estaba.
 
"Muy bonito" You Ye dijo.
 
Junxing también estaba feliz por el premio.
 
Después de que se entregaron todos los premios, el Gerente Lu anunció: "La
competencia está llegando a su fin. 
Medio mes después volveremos a abrir los canales para enviarlos de regreso a sus
propios reinos. 
Deseamos que se diviertan aquí y conozcan a más amigos de diferentes reinos"
 
¡Estallido! Sonó el gong.
 
"¡Pueden irse!" anunció el árbitro.
 
You Ye voló de regreso a Wu Zhu y los otros.
 
"¿Puedo ver tu anillo espacial?" preguntó Wu Xi.
 
You Ye se quitó el anillo y se lo entregó.
 
Wu Xi lo tomó y lo observó: 'Es básicamente como el anillo de Xuanyi. 
Es sorprendente que esta pequeña cosa pueda contener tantas cosas"
 
"El espacio es tan grande como una casa grande. Puede contener cosas exceptuando
las criaturas vivientes" You Ye se quitó el colgante de jade de su cintura, lo puso en el
anillo y lo volvió a sacar, "Es muy conveniente"
 
Wu Xi se sorprendió de que el colgante de jade desapareciera al tocar el anillo, "¡Qué
milagro!"
 
Nunca antes había oído hablar del anillo espacial.
 
Wu Chenliu envidiaba a You Ye, "El mercado negro es un lugar tan misterioso. 
Sabe cómo abrir canales a los cuatro clanes y reinos. Y tienen tantas cosas que no
hemos visto en nuestras vidas. 
Apuesto a que el dueño del mercado negro debe ser muy especial"
 
Wu Ruo y su familia intercambiaron una mirada.
 
"Es bueno que el anillo se haya impreso en ti. De lo contrario, mucha gente se
apresuraría a robarlo" dijo Wu Zhu.
 
"El premio para el primer lugar también es muy bueno" dijo Guan Tong sonriendo.
 
"Sí" Wu Chenliu asintió, "esta arma espiritual es el arma más poderosa del mundo
además del arma celestial bien conservada"
 
"Esas armas celestiales se transmiten a los antepasados inmortales. 
El poder inmortal de las armas celestiales se ha agotado después de tantos años. 
No creo que sean mucho más poderosas que el poder espiritual"
 
Por ejemplo, el arma celestial que Wu Ruo usó una vez fue fácilmente rota por los
mensajeros fantasmas.
 
"Es verdad"
 
"Deberíamos irnos a casa ahora" dijo Wu Qianqing.
 
"¿Qué prisa, papá? ¿Vas al baño?" ppreguntó Wu Xi.
 
"Los premios se entregaron ahora. Temo que se roben muchos premios en público. 
Significa que no es seguro quedarse aquí" Wu Qianqing explicó.
 
"Tienes razón" You Ye asintió.
 
Tan pronto como terminaron la conversación, alguien gritó: "¡Ladrón! ¡Mi premio!"