Capítulo 127

: Un hombre del clan de los demonios
 
               
 
 
Jixi voló lejos de Wu Ruo en un abrir y cerrar de ojos, mirando a Wu Ruo, "¿Cómo te
atreves a absorber mi poder espiritual?"
 
Wu Ruo no podía creer lo que estaba pasando con su cuerpo, "¿Absorbí tu poder
espiritual?"
 
Era cierto que tenía la sensación obvia de una hebra extraña de poder espiritual
corriendo hacia su cuerpo como lo que sucedió en el banquete de cumpleaños de Wu
Chenzi.
 
"Por supuesto que eres tú" Jixi aterrizó.
 
Afortunadamente, se escapó muy rápido antes de que todo su poder fuera absorbido.
 
"Siento un impulso repentino de poder espiritual en mi cuerpo, pero ..." Wu Ruo lo
miró confundido, "¿Pero cómo hice eso?"
 
"¿Cómo podría saberlo?" La ira de Jixi disminuyó cuando Wu Ruo parecía no saber lo
que estaba sucediendo, "¿Tienes armas para absorber el poder espiritual?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza, "Si tuviera ese tipo de arma, habría absorbido tu poder
espiritual y el de Eggie"
 
O solo podría absorber el poder espiritual de los demás si apuntara ese tipo de arma
mágica de manera precisa a Jixi.
 
Tenía sentido para Jixi. De repente se puso nervioso y dijo "No digas que me conoces"
antes de desaparecer rápidamente.
 
Inmediatamente, una figura oscura apareció donde estaba Jixi.
 
Era un hombre hermoso. Su largo cabello estaba esparcido por la espalda. Sus cejas
eran espesas y largas. Sus ojos eran completamente oscuros sin color blanco en
absoluto. El traje caro que llevaba era rojo y estaba bordado con runas
demoníacas. Sostenía una flauta de jade rojo entre sus delgados dedos. Podía parecer
un caballero, pero entregó la sensación del mal.
 
Wu Ruo rápidamente protegió a Eggie en sus brazos, ya que reconoció que este
hombre era del clan de los demonios.
 
El hombre dijo con frialdad, mirando las rocas rotas esparcidas por el suelo, "¿Dónde
está Jixi?"
 
Wu Ruo todavía recordaba la advertencia de Jixi antes de desaparecer. Fingió una
cara cautelosa y fijó sus ojos en el hombre, pero supuso que este hombre podría ser
la razón por la que Jixi apenas salió de su casa desde que llegó aquí. Y lo que hizo Jixi
antes llamó la atención del hombre.
 
Eggie miró hacia arriba y preguntó, parpadeando sus hermosos ojos, "Abuelo, ¿qué
estás diciendo?"
 
¿Abuelo? El hombre le lanzó una mirada fría al niño.
 
Los labios de Wu Ruo se crisparon. Eggie debe haberlo hecho a propósito.
 
El hombre entrecerró los ojos, voló más cerca de Wu Ruo y miró fijamente a Eggie.
 
Wu Ruo protegió a Eggie con más fuerza en sus brazos.
 
En ese momento, se disparó una luz oscura al hombre demonio.
 
El hombre se aturdió por un momento y rápidamente se alejó de Wu Ruo.
 
Luego, un hombre vestido de azul oscuro descendió ante Wu Ruo y protegió a Wu Ruo
y Eggie detrás de él.
 
Los ojos de Eggie brillaron intensamente, "Padre"
 
Hei Xuanyi inclinó la cabeza ligeramente hacia atrás, "¿Están bien?"
 
Se apresuró aquí porque sintió la invasión del hombre en la formación.
 
"Estamos bien" Wu Ruo se sintió aliviado.
 
       
 
                El hombre miró la espalda de Hei Xuanyi y nuevamente a la cara de Hei
Xuanyi, "¿Tu hijo?"
 
“Sí. ¿Puedo saber qué estás haciendo aquí?" respondió Hei Xuanyi.
 
El hombre sintió que Hei Xuanyi no era un hombre fácil, “Estoy buscando a mi
compañero. Una vez estuvo aquí. ¿Lo conoces?"
 
"No conocemos a nadie del clan de los demonios" Hei Xuanyi lo negó.
 
"¿De verdad?" El hombre demonio obviamente no le creyó, pero aun así fue después
de que miró la espalda de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi se dió la vuelta y sostuvo a Wu Ruo y Eggie en sus brazos y caminó hacia
su patio. Cuando entraron en su habitación, preguntó: "¿Está buscando a Jixi?"
 
"Sí" Wu Ruo lo pensó y decidió decirle a Hei Xuanyi que había absorbido el poder
espiritual de Jixi, “Puede que pueda absorber el poder espiritual de otros y hacerlo
mío. Pero no sé exactamente cómo funciona"
 
"Puedes probárlo en mí" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo negó con la cabeza, “Aún no he dominado la habilidad. ¿Y si absorbiera todo
tu poder?"
 
"Si Jixi puede escapar, yo también" dijo Hei Xuanyi con confianza.
 
Wu Ruo dudó por un momento, asintió, bajó al niño y salió con Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi se dió la vuelta y miró a Wu Ruo: "Primero, trata de absorber mi poder
espiritual"
 
Wu Ruo frunció el ceño y no sabía por dónde ni cómo empezar. Tocó el cuerpo de Hei
Xuanyi para empezar, pero no pasó nada.
 
Hei Xuanyi le dijo una Idea, "Cuéntame cada detalle de lo que sucedió antes de
absorber el poder espiritual de Jixi"
 
Wu Ruo contó todo desde su meditación y el momento en que absorbió el poder de
Jixi.
 
Hei Xuanyi tuvo una idea general después de que Wu Ruo terminó de hablar junto
con lo que había sucedido en el banquete de cumpleaños de Wu Chenzi: “Probaré una
habilidad secreta de mi clan. ¡Mírame!"
 
Wu Ruo no tuvo muchas oportunidades de ver a Hei Xuanyi usar sus propias
habilidades secretas, ya fuera la última o en esta vida. Estaba emocionado de
finalmente echar un vistazo ahora. No quería perderse ningún detalle.
 
Hei Xuanyi hizo un gesto con el pulgar hacia arriba y colocó su mano contra su pecho,
luego, cuando la balanceó, dibujó un complicado patrón de runas con tres dedos en el
aire y finalmente señaló hacia el suelo. Su movimiento fue suave y elegante como si
estuviera haciendo un ritual.
 
Wu Ruo echó un buen vistazo a todo el proceso. Había una poderosa luz negra que
fluía desde el abdomen de Hei Xuanyi, girando tres veces en su tierra espiritual,
rompiendo todo el camino hasta el canal Ren y Yutang y haciendo un remolino allí
antes de que se volviera menos brillante de repente.
 
Parecía que Hei Xuanyi estaba controlando su poder espiritual. Luego, la luz negra
subió hasta la parte superior del canal Ren, Yunmen y Shaoshang en el brazo derecho
de Hei Xuanyi. Finalmente, la luz negra inundó sus dedos. Entonces el suelo comenzó
a temblar como si algo estuviera a punto de salir de la tierra. El agua del lago se
volvió turbia.
 
De repente, cinco brazos de hueso de un blanco alegre emergieron del lago, apoyados
en el lago. Luego, cinco cosas blancas saltaron del agua y aterrizaron ante Wu Ruo.
 
Resultaron ser cinco esqueletos con forma humana.
 
Eggie corrió emocionado hacia ellos y pinchó uno de los huesos con su lindo dedo.
 
       
 
                El esqueleto lo levantó y lo lanzó por los aires.
 
Wu Ruo inhaló.
 
Eggie soltó una risita mientras lo lanzaban al aire, sin preocuparse en absoluto de
caer al suelo. En el segundo en que estuvo a punto de tocar el suelo, el esqueleto lo
atrapó en el último segundo.
 
“Me encanta. Es tan divertido" Eggie se soltó del abrazo y fue a sostener el muslo de
Hei Xuanyi, “Padre, por favor enséñame. Quiero aprender eso"
 
"Te enseñaré cuando tenga tiempo" Hei Xuanyi le dió una mirada suave.
 
Eggie hizo un puchero y luego fue a jugar con los huesos.
 
Hei Xuanyi se acercó a Wu Ruo, pero su poder no fue absorbido por Wu Ruo en
absoluto.
 
Fué confuso. Caminó alrededor de Wu Ruo y cuando su sombra tocó la sombra de Wu
Ruo, su poder espiritual desapareció.
 
Al mismo tiempo, Wu Ruo sintió el poder ajeno y se alejó rápidamente de Hei
Xuanyi. Le dijo a Hei Xuanyi en estado de shock: "Absorbí tu poder espiritual"
 
"Ahora sé que absorbes el poder espiritual a través de la sombra" dijo Hei Xuanyi.
 
¿Sombra? ¿De nuevo? Wu Ruo se sorprendió porque las habilidades secretas en su
mente estaban casi relacionadas con la sombra.
 
Hei Xuanyi continuó, “La razón por la que puedes absorber el poder espiritual de otros
tan fácilmente es porque no sabías lo que estaba pasando. Ahora que lo sabes, no
podrás absorber el poder espiritual cuando quieras"
 
“¿Qué habilidad tienes? Es tan rara" apareció un hombre de rojo.
 
Fue Jixi.
 
"¿Quién es el hombre demonio?" preguntó Wu Ruo.
 
"Un tipo malo que planea robarme algo" Jixi se burló.
 
Se había concentrado demasiado en mostrar sus habilidades como para recordar que
estaba evitando a alguien. Por lo tanto, se expuso a sí mismo usando la habilidad
mágica.
 
“Nos dejaste de tratar con él solo. ¿No te preocupa que nos mate?" preguntó Wu Ruo.
 
“Su objetivo está en mis manos. No matará a otros sin ninguna razón. Además, no se
atrevería a hacer eso ya que tu esposo estaba cerca"
 
Jixi le dijo a Hei Xuanyi, “La formación que hiciste no es lo suficientemente fuerte
como para detener a aquellos cuyo nivel es superior a siete. Será mejor que hagas
una formación que pueda detener a esos  de nivel nueve y a ese hombre"
 
Hei Xuanyi lo miró fijamente.
 
Como no hizo ningún movimiento, Jixi no tuvo más remedio que usar a Wu Ruo y
Eggie como una razón, “No quieres que le pase nada malo a tu esposo y tu hijo,
¿verdad? Es bueno para todos hacer una formación más poderosa. ¿No te parece?"
 
Hei Xuanyi lo pensó y fue a formar una formación.
 
"Eres bueno manipulando a los demás" Wu Ruo caminó hacia adelante para pisar la
sombra de Jixi para intentar si aún podía absorber su poder espiritual. Pero cuando
pisó la sombra de Jixi, no pasó nada.
 
"¿Estás tratando de absorber mi poder espiritual?" Jixi esquivó cuando se dió cuenta
de lo que estaba tratando de hacer Wu Ruo.
 
"Estoy probando cuánto tiempo puedo seguir absorbiendo el poder espiritual de los
demás" Wu Ruo explicó.
 
Afortunadamente hubo un lapso de tiempo. De lo contrario, no podría acercarse a Hei
Xuanyi antes de poder dominar la habilidad. Pero, ¿por qué tenía que funcionar
después de que los demás realizaban una habilidad?
 
Wu Ruo deseaba poder consultar a su madre, pero se desanimó cuando llegó a
pensar que su madre juró no mencionar ninguna habilidad secreta.
 
Jixi voló alrededor de Wu Ruo una y otra vez y preguntó: “¿Qué tipo de habilidad
tienes? ¿Por qué tu cuerpo no está influenciado en absoluto?"
 
Teóricamente, se suponía que su poder espiritual no era compatible porque uno de
ellos era un humano justo y el otro era un demonio.
 
Sorprendentemente, Wu Ruo mezcló muy bien los dos tipos juntos.
 
“Créeme. Tengo más curiosidad que tú" Wu Ruo también se preguntó por qué, pero le
tomaría algo de tiempo.
 
Jixi rodeó a Wu Ruo.
 
“Deja de girar. Me estás mareando" Wu Ruo intentó detener a Jixi.
 
Jixi se detuvo ante él, "Ya que estás perfectamente bien después de absorber mi
poder, ¿significa que también puedes aprender las habilidades del clan demonio?"
 
“...” Wu Ruo.
 
Era posible.