Capítulo 25

: Regresa a la Mansión Hei
 
               
 
 
Tarde esa noche, después de que todos se durmieron, Wu Qianqing se levantó y tomó
un baño de hierbas. Wu Ruo se sentó a su lado y registró su reacción a la medicina y
a veces sintió su pulso en secreto para verificar si la medicina le funcionaba.
 
Después de cuatro noches de tratamiento, confirmó que el poder espiritual de su
padre mostró recuperación. Finalmente pudo respirar
profundamente. Desafortunadamente, la sexta mañana después de que regresó a la
familia Wu, Hei Xin le envió un mensaje de que Hei Xuanyi regresó.
 
Después de que Wu Ruo desayunara, dejó el Patio Shuqing con la ayuda de los
sirvientes. Se encontró con dos de sus primos en la puerta, uno era Wu Shi, el hijo
pequeño de su segundo tío Wu Qianbin y Wu Bai, el hijo pequeño de su tío más joven
Wu Qiantong.
 
Wu Shi y Wu Bai estaban tan emocionados de ver a Wu Ruo, "Liu Ge"
 
Wu Ruo fue el sexto de los hijos de la última generación. Por eso los primos más
jóvenes que él lo llamaban Liu Ge.
 
"¿Dónde has estado tan temprano en la mañana?" preguntó Wu Ruo.
 
"Acabamos de regresar del casino" Wu Bai era el más joven. No pudo guardar su
secreto.
 
“Wu Bai, ¿no prometimos no decir nada? Si mi padre descubre que estoy fuera del
casino y que te llevo conmigo, me castigará" Wu Shi estaba enojado.
 
"El tío no tiene el corazón para castigarte" Wu Bai se rio entre dientes. 
 
“No te preocupes. No contaré nada. Pero el casino no es un lugar para ir. Nunca
vuelvas allí" Wu Ruo sonrió.
 
"Liu Ge, Jiu (noveno) Ge y yo solo vamos allí una vez cada medio mes" Wu Bai
discutió.
 
“Vamos, Wu Bai. ¿Ya lo has contado todo?" Wu Shi puso los ojos en blanco a Wu Bai.
 
Wu Bai se sintió avergonzado, "Estoy feliz de compartirlo con Liu Ge porque gano"
 
Wu Ruo sonrió pero no dijo nada, ni les preguntó cuánto ganaron.
 
Como tenía miedo de que Wu Bai filtre más de sus secretos, Wu Shi arrastró a Wu Bai
y se fueron.
 
Al mirar a los dos niños que huyeron, la sonrisa de Wu Ruo se hizo más grande, "El
casino es en realidad un buen lugar, ¿no?"
 
Shi Jiu y los demás estuvieron de acuerdo, "Sí"
 
Wu Ruo se movió para subir al carruaje y le dijo a Shi Yuan que lo ayudó, "Reemplace
al conductor después de que regresemos"
 
"Si"
 
Antes de que Wu Ruo volviera a la mansión Hei, primero visitó a la familia Ruan y
confirmó que Ruan Zhizheng aún se negaba a verlo. Así regresó a la familia Hei, pero
vio a un cuervo volando y deteniéndose en el hombro de Shi Yi tan pronto como se
bajó del carruaje.
 
Shi Yi tomó la pequeña nota de las patas, la leyó y la destruyó justo después. Cuando
entraron a la puerta, susurró: "Mi señora, el Sr. Anrun tiene una visita en el Teatro
Xizha con sus amigos mañana"
 
Tan pronto como Wu Ruo supo que Wu Anrun estaba a punto de casarse, envió a Shi
Yi a buscar el paradero de Wu Anrun. Necesitaba saber cuándo y dónde Wu Anrun
dejó el Patio Norte.
 
Él asintió, "Prepáren todo, yo iré al Teatro Xizha mañana también"
 
"Si"
 
Shi Yi salió de la mansión Hei.
 
Por el momento, Hei Xin se acercó, "Mi señora, el Señor la está esperando en el
pasillo"
 
"¿Esperandome?" Wu Ruo frunció el ceño, "¿Para qué?"
 
“Volvió con una persona. Quiere presentarte"
 
"¿Sabes a quién?" Wu Ruo preguntó.
 
"No, no lo sé"
 
Wu Ruo siguió caminando hacia el pasillo y escuchó una fuerte risa desde el pasillo
antes de entrar, "Chico, tu casa es tan grande. ¿Estás planeando establecerte aquí?"
 
Wu Ruo se sorprendió al escuchar la voz porque sonaba muy parecida a su Maestro.