Capítulo 295

: Historia de la abuela fantasma
 
                Wu Ruo y Hei Xuanyi se quedaron en la mansión de Hei Xuantang durante
una hora antes de regresar al palacio con Eggie y Xiaoxiao.
 
Como Jixi no volvió a desmayarse, no había necesidad de que se quedara en el
palacio. Y Wu You y el pequeño Yeji se quedaron en el palacio de Hei Xuanyi ya que
no habría más entrenamiento.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron al patio trasero donde estaban estacionados los carruajes
de bestias. 
Un guardia oscuro vino a informar a Hei Xuanyi que la abuela fantasma los estaba
esperando en un carruaje de bestias. 
Wu Ruo subió al carruaje y vió a la abuela fantasma que estaba sentada allí distraída
con los ojos llorosos, "Abuela fantasma"
 
La abuela fantasma volvió en sí y miró a Wu Ruo y luego a Hei Xuanyi, que llevaba a
los niños. "Escuché lo que pasó en la plataforma. ¿Cómo están los niños?" preguntó
con voz ronca.
 
"Están bien" Hei Xuanyi puso a los niños dormidos suavemente sobre los cojines y los
cubrió con una manta.
 
"Abuela fantasma, ¿hay algo especial que quieras hablar con nosotros?" preguntó Wu
Ruo.
 
La abuela fantasma respiró hondo y preguntó: "Regresé a la Familia You para ver a
mis padres"
 
Wu Ruo esperaba más.
 
"Les rogué que me perdonaran por lo que hice mal en los últimos años y también les
rogué que me dieran su permiso para que yo y mi amor estuviéramos juntos"
 
"¿Dieron su permiso?" preguntó Wu Ruo.
 
La abuela fantasma asintió y sollozó de alegría.
 
Acariciando su hombro, Wu Ruo preguntó: "¿Por qué lloras? ¿No es algo por lo que
deberías estar feliz?"
 
"Sí, estoy feliz" la abuela fantasma se secó las lágrimas y le dijo a Wu Ruo: "Ruo, ya
sabes que soy tu abuela, ¿no?"
 
Wu Ruo asintió.
 
La abuela fantasma sonrió amargamente, "Lo sabía. Fui tan estúpida al ocultártelo
como un secreto y tuve que fingir no saber quién es mi hija. 
Pero debería haberlo sabido cuando te di las runas para venta. Esperaba pero
también temía que pudieras decir quién soy"
 
Aunque Wu Ruo estaba bastante seguro de que la abuela fantasma era su propia
abuela, todavía fue un shock que lo admitiera en persona: "Tuve una idea cuando me
diste las runas. Mi mamá reconoció las runas porque fueron creadas por mi abuelo. 
También me dijo que mi abuelo era el único que podía dibujar ese tipo de
runas. Entonces debías tener una relación cercana con mi abuelo, además de otros
factores, probablemente eras mi abuela. 
Además, más tarde me encontré con los hermanos You hace un mes y aprendí mucha
historia de ellos. Estaba bastante seguro de que eras mi abuela"
 
"¿Tu mamá sabe que yo soy su madre?" la abuela fantasma se puso nerviosa.
 
"Estaba convencida de que su madre estaba muerta porque su padre te preparó una
tumba"
 
La abuela fantasma explicó, apretando los puños con gran dolor: "Siempre había
querido mantenerlo en secreto para todos y para Guan Zhen. 
Pero me inspiraste a darme cuenta de que nunca lo he superado, incluso después de
tantos años"
 
"¿Entonces creíste lo que dije? ¿No tienes ninguna duda al respecto?" preguntó Wu
Ruo.
 
"Creí lo que dijiste al principio. Pero cuando me tomé un momento para calmarme,
me di cuenta de que inventaste una mentira para motivarme. 
Porque Guan Zhen me dijo una vez que su clan no arregla el matrimonio para otros
sin una buena razón. 
Y una razón más, dado que Guan Zhen ha estado soltero durante décadas,
permanecería soltero por el resto de su vida. Lo conozco. Es un hombre de palabra"
cuando la abuela fantasma mencionó a Guan Zhen, estaba radiante de amor y
ternura.
 
       
 
                "Si no fuera por mí, no estarías motivada. En ese caso, ¿seguirías
negándote a contarles sobre ti y mi abuelo pasaría su vida de descanso en soledad?"
Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Yo ..." la abuela fantasma se cubrió la cara y dijo: "Por supuesto que me encantaría
volver a estar con él. 
Pero como ya sabes sobre el Reino del Alma Muerta, no hay forma de que pueda salir
del reino con él. 
Y es poco probable que pueda quedarse aquí en el campo conmigo porque sería
asesinado por la antigua familia. En el pasado ..."
 
Ante la mención del pasado, no pudo evitar apretar los puños y sus ojos se
enrojecieron por la ira, "Solo por la antigua familia que no estaba de acuerdo con
nuestro matrimonio, muchos de mi familia estaban muertos"
 
"¿Qué pasó?" Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
"De hecho, mis padres aprobaron que Guan Zhen se casara conmigo porque les
gustaba Guan Zhen como su yerno. Incluso decidimos la fecha de la boda. Pero la
antigua familia se enteró más tarde de que Guan Zhen era de los Ocultos. 
Nos impidieron casarnos porque estaban preocupados de que nuestro matrimonio
pudiera levantar la maldición. Enviaron gente a hacer un gran lío en la Familia You
destrozando la casa. 
Guan Zhen y yo no tuvimos más remedio que dejar a la Familia You y pasar nuestras
vidas en un lugar que nadie conocía. Esperábamos que no fuera por mucho tiempo. 
Pero antes de que naciera mi bebé, la antigua familia nos encontró. Me amenazaron
con regresar a cambio de la vida de mi familia mientras Guan Zhen salía un día. Volví
a la Familia You porque estaba preocupada por mis padres. 
Luego establecieron una gran formación en la Mansión You para mantener a Guan
Zhen afuera y llevarme con él. Quizás la antigua familia amenazó a Guan Zhen con mi
vida. No lo vi después de que volví con la Familia You. Me enfermé a partir de
entonces porque lo extrañaba mucho. 
Perdí voluntad y energía para vivir y perdí mucho peso con el paso del tiempo. Mis
padres sintieron mucha pena y habían intentado sacarme de la casa. 
Pero fuimos arrestados por la antigua familia y me pusieron bajo custodia"
Hablando de esto, la ira de la abuela fantasma creció: "Algunos ancianos de la Familia
You suplicaron misericordia a la antigua familia, pero los mataron por eso. 
Los ancianos explicaron que el matrimonio de Guan Zhen y yo podría no levantar la
maldición porque no soy literalmente un descendiente de los inmortales y que sería
bueno si la maldición se levantara porque el reino no tenía que permanecer bajo
tierra y tenía la oportunidad de ver la luz del sol. 
Así, la antigua familia la declaró culpable de deslealtad y, por lo tanto, mató a
muchos de la familia. 
La Familia You no tuvo más remedio que mantenerse alejada de nosotros. Un día, un
anciano fue asesinado frente a mí. Esa misma noche di a luz a Tong un mes antes"
 
Hablando de su hija, la abuela fantasma brillaba como madre: "Desde entonces había
centrado todas mis atenciones en Tong y nunca planeé escapar. 
Pero la antigua familia todavía tenía preocupaciones sobre Guan Zhen y yo. Enviaron
gente para vigilar a la Familia You. 
Mis padres idearon un plan para desaparecer a mi hija porque estaban preocupados
de que la antigua familia la lastimara. Pero el jefe de la antigua familia descubriría por
qué enviaron a mi hija. 
Para aliviar las sospechas de la antigua familia, se les ocurrió una mentira y le dijeron
a Guan Zhen que yo morí por dar a luz a un bebé prematuro. 
No sabía hasta que mis padres me dijeron la verdad hace unos días, que volví con la
Familia You. 
Antes de conocerte a ti y a Tong, me dijeron que mi hija estaba muerta. Mis padres
me mintieron diciéndome que arrojaron a mi hija a la tierra porque odiaban a Guan
Zhen, quien trajo tal desastre a la familia. 
El sol quemó a mi hija en cenizas. En ese entonces, no sabía si mi hija podía vivir
bajo el sol. Hice todo lo posible por escapar de la Familia You y corrí a la tierra en
busca de mi hija"
 
La abuela fantasma se tocó la cara agrietada y continuó: "Mi cara estaba quemada en
ese entonces. Y perdí la cabeza por el gran dolor de perder a mi hija.
La Familia You aprovechó la oportunidad de celebrar un funeral para mí y le mintió a
Guan Zhen diciéndole que estaba muerta. En ese entonces, me volví loca. No tenía
mucho en mente. 
Así que tomé al hijo de mi hermano como hijo mío y me lo llevé. Unos años más
tarde, recuperé mi mente. Una vez pensé en buscar a Guan Zhen, pero no sabía
dónde debería estar. 
Peor que eso, no podía salir del reino. Así, pasé unos años en el decimoctavo piso con
Panyang. 
Panyang es un nombre que le di, lo que significa que el Reino del Alma Muerta espera
volver a ver la luz del sol. Pero al final, Panyang ..." ella no pudo evitar llorar: "Lo
acosaron debido a su poca inteligencia"
 
You Panyang no fue diferente de ser su propio hijo. Fue un gran dolor perderlo.
 
"¿Está muerto?" Wu Ruo se sorprendió.
 
La abuela fantasma asintió y dijo: "Sí, está muerto. Lo enterré con mis propias
manos. Nadie lo sabe excepto yo. Los aldeanos pensaron que estaba perdido en el
río"
 
"Pero el que lo llevó al río debe saber que está muerto"
 
"Maté a ese hombre después de que Panyang muriera. Nadie estaba seguro de que
Panyang ya estuviera muerto" dijo la abuela fantasma enojada.
 
"¿Por qué me confundiste con tu hijo al principio?"
 
"El día que te rescaté resultó ser el día conmemorativo de la muerte de Panyang. 
Lloré tanto que perdí la cabeza. Y te parecías mucho a Panyang y te saqué del río. Así
que pensé que debías ser Panyang y que dios me lo envió de vuelta. 
Entonces pensé que eras Panyang ese día. Pero luego pude notar la diferencia entre
tú y Panyang. Sin embargo, te parecías mucho a Panyang y no quería que te fueras. 
Así que te seguí a todas partes a donde fuiste" la abuela fantasma se secó las
lágrimas y dijo: "Pero sabía que no eras mi hijo. 
Así que decidí irme una vez que te reunieras con tu familia. Para mi sorpresa, me
encontré con tu madre, mi hija"
 
Respiró hondo: "Si solo hay una persona en el mundo que se parezca tanto a mi
familia, puede que no signifique nada. Pero hay dos. Tuve que pensarlo
detenidamente. Además, el nombre de Tong lo dimos Guan Zhen y yo juntos. 
La suma de todas las cosas me convenció de que ella es mi hija. Por eso también la
miré mientras se bañaba. 
Desafortunadamente, me atrapaste en el acto. Te mentí que me separé de mi sobrina
porque no tuve el valor de decir que ella podría ser mi hija o me preocupaba que no
me quisiera como su madre. 
Entonces les dije que mi supuesta sobrina tenía una marca de nacimiento en la
espalda. Pero la razón por la que quería comprobar es el lunar en la cintura de Tong"
 
La abuela fantasma se calmó y continuó: "Sabes lo que sucedió después. 
Fui a ver a mis padres hace unos días después de lo que dijiste, con la esperanza de
que dieran su bendición para que Guan Zhen y yo volviéramos a estar juntos. Y lo
hicieron. 
Quieren que tenga una vida feliz con Guan Zhen, mi hija y su familia. E incluso me
dijeron las mentiras hace años"
 
Tomando la mano de Wu Ruo, dijo: "La antigua familia podría buscar problemas en la
Familia You porque estás casado con el príncipe heredero. 
Una de las razones por las que volví a la Familia You para hablar con mis padres es
también para que se vayan conmigo. Pero mis padres se negaron a ir conmigo"
 
"Enviaré a mis subordinados para protegerlos" dijo Hei Xuanyi.
 
"Gracias" la abuela fantasma no rechazó la buena ayuda porque vino a hablar con Hei
Xuanyi para buscar ayuda.