Capítulo 350

: Hacia el Clan Oculto (1)
 
               
 
 
Cuando el barco salió completamente del mar, el sol brilló sobre el barco y todos
estaban ansiosos por llegar a la cubierta del barco.
 
"¡Oh, sol! ¡Ha pasado mucho tiempo!" Wu Xi abrió los brazos para sentir el calor del
sol. Pero el viento frío la empujó a ajustarse la capa.
 
You Ye y los demás sonrieron bajo el sol. Habían tenido suficientes días sin sol en el
Reino del Alma Muerta.
 
Wu Ruo se sorprendió al ver a Hei Yang y Hei Yin que miraban el mar tomados de la
mano, "Ha pasado mucho tiempo que no los he visto. Están juntos, supongo"
 
Hei Xuanyi miró hacia arriba, "Los cultivadores del Reino del Alma Muerta son buenos
manipulando a los clanes fantasmas.
Por lo tanto, es mejor para ellos no ingresar al Reino del Alma Muerta porque no son
tan poderosos como un fantasma de nivel nueve.
Los envié de regreso al clan fantasma cuando regresamos al Reino del Alma Muerta. Y
volvieron a ayudarnos cuando necesito su ayuda para salir del reino"
 
Wu Ruo escaneó alrededor del barco, "¿La mayoría de ellos son del clan fantasma?"
 
"Sí"
 
Hei Yang y Hei Yin también se dieron cuenta de que Wu Ruo y Hei Xuanyi los estaban
mirando. Los saludaron con la mano a modo de saludo.
 
Por el momento, dos hombres caminaban cerca de Hei Yang y Hei Yin. Sonreían
brillantemente bajo el sol.
 
"Señor, ¿es este el sol? ¡Es increíblemente hermoso! ¿Es este el mar? ¿Por qué está
tan oscuro? Escuché que el mar es azul. ¡Ay! ¡Me duelen los ojos! Tengo lágrimas en
mis ojos"
 
"No nos hemos acostumbrado todavía al sol. No mires directamente a la luz del sol"
 
Wu Ruo se sorprendió al verlos mientras Hei Xuanyi entrecerraba los ojos.
 
"¿Junxing y Shen Song? ¿Por qué están ellos aquí?" Wu Ruo se sorprendió.
 
La gente de Hei Xuanyi también vieron a Hei Junxing y Shen Song. "¡Antigua familia!"
 
Todos se pusieron en guardia y se armaron.
 
Hei Junxing y Shen Song usaron las cortinas negras con calma para protegerse de la
luz del sol, saltaron y descendieron frente a Wu Ruo.
 
Wu Ruo levantó la mano como un gesto para no lanzar un ataque, "¿Cómo subieron al
barco? ¿Y dónde se enteraron de que nos íbamos a ir?"
 
"Debió haber una razón para que cancelaras la boda. Así que los hemos observado
todo el tiempo y hemos descubierto que se están yendo del reino.
Supongo que van a buscar la solución para levantar la maldición. ¿Estoy en lo cierto?"
dijo Junxing.
 
"Sí" Wu Ruo dijo la verdad.
 
"Los acompañamos porque necesitamos una solución para mantener viva a la antigua
familia después de que se levante la maldición.
Ruo, eres de la familia a medias.
Deberías haberte dado cuenta de que existe la posibilidad de que desaparezcas una
vez que se levante la maldición. ¿Correcto?" Junxing echó un vistazo a la popa del
barco por donde no pasaba nadie, "¿Puedo hablar contigo a solas?"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada y asintieron.
 
Los dos caminaron hacia la popa del barco. Hei Junxing se rió entre dientes, su voz
con un toque de alegría, "Es la primera vez que veo el sol en toda mi vida.
Quería desafiar la maldición y me paré en la parte más alta de la Ciudad Fronteriza
para esperar a que saliera el sol.
Antes de ver el sol, sin embargo, mis ojos estaban quemados por la luz de la mañana.
 
Incluso tuve un pensamiento en el que aferrarme incluso si tomaría mi forma de vida
para ver el sol.
Pero al final, terminé volviendo a la ciudad subterránea porque tenía miedo a la
muerte"
 
       
 
                "Tienes la fruta inmortal, ¿verdad? Puedes usarla para ver el amanecer"
dijo Wu Ruo.
 
"Solo tengo dos frutas inmortales que deberían usarse cuando sea necesario. Ahora,
por ejemplo.
Shen Song tomó una y yo comí una.
Todo esto se debe a que voy a buscar una solución que mantenga viva a la antigua
familia una vez que se levante la maldición"
 
"Si esa es la razón por la que nos acompañas, no tenías que venir en absoluto"
 
Hei Junxing entrecerró los ojos para ocultar sus verdaderos sentimientos: "Si no voy,
no estoy seguro de tener la oportunidad de ver el amanecer o ver el mundo"
 
Wu Ruo se sorprendió. Pudo ver que Hei Junxing había caído a través del velo del
sombrero con cortinas. Le recordó las palabras de Qianchen. Hei Junxing
desaparecería.
 
"Te negaste a verme hace unos días. ¿Fue porque te diste cuenta de que estamos en
lados opuestos desde que la antigua familia hizo una escena en el ritual del sacrificio,
o por algo que te dijo Chong Rong?"
 
Wu Ruo se sorprendió de que Hei Junxing pudiera ser tan sencillo. En ese caso, no
tenía nada que ocultar. De lo contrario, se separarían. "Por lo que dijo Chong Rong"
 
"¿Te dijo que me gustas?"
 
"¿Cómo lo supiste? ¿Te lo dijo?" Wu Ruo se sorprendió de nuevo.
 
Hei Junxing negó con la cabeza, "Nunca lo he vuelto a ver después del ritual. Podría
haber sido regresado al Clan Oculto"
 
"Entonces, ¿cómo sabes lo que me dijo?"
 
"Me dijo algo el día del ritual del sacrificio" Hei Junxing frunció el ceño, "La noche que
tú y yo nos conocimos en la Tienda no. 1, volví a la Ciudad de los Niños después. Me
besó mientras estaba borracho.
Fue entonces cuando sospeché que podría ser el Hijo Celestial que estabas buscando.
Pero no hizo nada para revelar su verdadera identidad ni nada inapropiado para mí de
nuevo. Cuando dijo que le quitaste a la persona que le gusta, supuse que se refería a
mí. Y descubrió que me gustas"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Me gustas de verdad" Hei Junxing dijo con franqueza: "¿Es esta la razón la que te
impide verme y ser mi amigo?"
 
"Por supuesto que no" Wu Ruo se detuvo y lo miró, "No fui a verte porque necesitas
algo de tiempo para calmarte y salir de esta relación.
Y tendrás que hacerlo porque no puedo darte lo que quieres. Como amigo tuyo, no
quiero romperte el corazón"
 
"Eso es un alivio" Hei Junxing se sintió aliviado. Cuando le dijeron que Wu Ruo
rechazó la cita, se sintió terrible porque pensó que Wu Ruo había dejado de ser su
amigo.
"He controlado mis sentimientos cuando supe que eras la princesa heredera. Pero no
pude dejar de quererte en poco tiempo porque realmente me gustas" explicó
amargamente.
 
Wu Ruo se dio cuenta de lo mucho que le gustaba a Hei Junxing y de lo honesto que
era, "Me alegra que pienses de esa manera"
 
Hei Junxing miró hacia la cubierta, con los labios curvados hacia arriba, "El príncipe
heredero nos ha estado mirando con bastante frecuencia desde que tú y yo hablamos
en privado. Él realmente se preocupa por ti"
 
Wu Ruo le dedicó una brillante sonrisa a Hei Xuanyi, quien le devolvió la misma
sonrisa.
 
Hei Junxing estaba envidioso y celoso de ellos. Renunció porque era plenamente
consciente de que era imposible separarlos.
 
"¡Sol! ¡Finalmente puedo ver el sol! ¡Brilla tan intensamente como el oro!" una mujer
dijo en el tercer piso: "Eso explica por qué quería ver el sol con tanta desesperación"
 
¡Todos miraron y quedaron asombrados por el brillante rayo dorado!
 
Wu Ruo tuvo que levantar el brazo para bloquear el brillante rayo dorado. Sin duda,
fue Hei Zihe.
 
       
 
                "¡Bájate!" dijo Hei Xuanyi seriamente.
 
Por eso no vieron a Hei Zihe antes. Resultó que se había escondido en el barco.
 
"¿Crees que soy una tonta? ¿Darte la oportunidad de regañarme?" Hei Zihe saludó a
Wu Ruo, "Ruo, mi hermano me va a regañar. ¡Ayúdame!"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se echó a reír. Aparentemente, Hei Zihe ya no le tenía miedo a Hei Xuanyi.
 
Los demás se rieron.
 
Hei Junxing envidiaba lo cerca que estaba Hei Xuanyi de Hei Zihe, "Como dije, vine
porque también estoy buscando una solución para levantar la maldición. Permítanos ir
con ustedes"
 
Wu Ruo miró hacia atrás y dijo: "Vamos al Clan Oculto. Como advirtió mi madre, a los
Ocultos no les gustan los extraños ni los forasteros que saben dónde están.
Así que podría molestarlos si vienen y es posible que se nieguen a dejarnos entrar en
su clan porque somos demasiados"
 
"El Hijo Celestial te quería a matar por mi culpa. Quizás nos dejen entrar por esto"
 
"Bien" Wu Ruo calculó que podría ser posible.
 
Cuando volvieron a la proa, Hei Zihe saltó.
 
"¿Por qué viniste?" dijo Hei Xuanyi pesadamente.
 
"La última vez que dejé el reino fue cuando fui al Reino de Tianxing para traerte de
regreso. Es mi turno de ir al Clan Oculto contigo" dijo Hei Zihe, volteando la
deslumbrante pieza de oro en su mano. Hei Xuanyi tuvo que apartar la mirada de la
pieza de oro.
 
"¡Estás creando problemas!"
 
"Ahora que ella está aquí, no hay forma de enviarla de regreso" Wu Ruo trató de
calmarlos.
 
Hei Xuanyi resopló.
 
Hei Zihe se rió entre dientes porque esperó para mostrarse hasta que el pasaje se
cerró.
 
Wu Ruo arregló habitaciones para Hei Junxing y Shen Song. Los demás fueron a
tomar una habitación que les gustara.
 
Cuando Yeji estaba a punto de subir las escaleras, descubrió que Jixi se quedaba
quieto e incluso miraba al mar con la mente vacía, "¿Jixi?"
 
Jixi no respondió, pero miró al mar en silencio.
 
"¿Qué estás mirando?" Yeji volvió a él y frunció el ceño al ver los ojos vacíos de Jixi,
"¿Jixi?"
 
Jixi no movió un músculo.
 
Yeji agitó su mano ante los ojos de Jixi.
 
Hubo una pizca de rojo parpadeando rápidamente en los ojos de Jixi, tan rápido que
ni siquiera estaba allí.
 
Jixi se dio la vuelta lentamente y giró la cabeza hacia Yeji. La expresión facial
comenzó a arrastrarse hacia atrás en su rostro en blanco, "¿No crees que la vista al
mar es maravillosa?"
 
Yeji echó un vistazo al mar que brillaba dorado bajo el sol, "Es maravilloso"
 
El problema era que Jixi no parecía estar disfrutando de la vista al mar. Era más bien
que alguien más lo manipulaba, lo cual era preocupante.
 
       
 
                "¿Qué estabas pensando mientras disfrutabas de la vista al mar? Ni
siquiera me escuchaste"
 
"Estaba fascinado con la vista al mar" Jixi se dio la vuelta y subió las escaleras para
elegir una habitación.
 
Yeji no lo pensó dos veces ya que Yeji había vuelto a la normalidad.
 
Estaba tranquilo en el mar, excepto el sonido de las olas, el viento del mar y los
pájaros. Nadie tuvo el corazón para romper la pieza y la tranquilidad. Por eso, todos
disfrutaron del sol.
 
A la hora del almuerzo, llegaron al primer piso para almorzar, incluidos Hei Junxing y
Shen Song.
 
Shen Song le susurró a Hei Junxing: "Señor, golpéame"
 
Hei Junxing lo miró y no pudo entender por qué.
 
"Esperaba que viviéramos hasta el día de tener la oportunidad de sentarnos con el
príncipe heredero algún día y tener un almuerzo tranquilo con ellos" Shen Song tomó
un sorbo de agua para calmarse, "Se siente tan surrealista"
 
Tuvieron una batalla con la familia real hace un mes. Pero un mes después, el
príncipe heredero no buscó venganza, sino que también los invitó a almorzar.
 
"..." Hei Junxing.
 
Wu Ruo sonrió, "Somos enemigos en el campo de batalla. Pero somos amigos en
cualquier otro lugar. Shen Song, siéntate y diviértete"
 
Hei Xuanyi miró a Shen Song y dijo: "Tienes mi palabra. No vamos a atacarte antes
de que regresemos al Reino del Alma Muerta"
 
Shen Song se sintió aliviado con la garantía de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi sirvió una copa de vino para Hei Junxing.
 
"¡Gracias!" Hei Junxing se sorprendió.
 
"Para ti" propuso un brindis.
 
Hei Xuanyi levantó su copa.
 
Wu You aprovechó la oportunidad mientras su padre hablaba con Wu Bai y otros
adultos bebiendo vino para tomar un sorbo de vino. "¡Es picante!" él frunció el ceño.
 
Los demás se echaron a reír y disfrutaron del almuerzo. Los niños fueron a la terraza
para jugar una vez que terminaron su almuerzo y los adultos todavía estaban
disfrutando del almuerzo.
 
Wu Ruo fue a buscarlos una vez que terminó el almuerzo.
 
Jixi se puso de pie y salió con los ojos vacíos.
 
Yeji lo miró y continuó bebiendo con You Ye.
 
Jixi avanzó mientras Wu Ruo jugaba con cometas con los niños en la popa del barco.
 
"¿Estás lleno?" Wu Ruo lo miró y preguntó.
 
Jixi no dijo una palabra.
 
"Es un buen lugar para volar las cometas por el viento. Pero es posible que los lleven
si las cometas son demasiado grandes" Wu Ruo les dijo a los niños.
 
"Está bien para mí. Puedo volar" dijo Wu You.
 
"¡Eres increíble!" dijo Wu Ruo.
 
Wu You se rió entre dientes.
 
Wu Ruo soltó la cometa que voló alto en el aire con el viento. Continuó soltando la
cometa.
 
"Tío, por favor. Déjame intentarlo" Wu You dijo emocionado.
 
"Bien. Aquí está"
 
Wu Ruo le entregó la cuerda a Wu You y le enseñó paso a paso.
 
Eggie se molestó porque no podía volar su cometa, "¡Papá, ven y ayúdame!"
 
"Espera"
 
El pequeño Yeji no pidió la ayuda de Wu Ruo porque Wu Ruo estaba ocupado
ayudando a Eggie. Por lo tanto, se giró hacia su papá.
 
Pero Jixi no lo estaba mirando a él sino a Wu Ruo.
 
"Papá" el pequeño Yeji llamó por su atención.
 
Jixi no respondió.
 
El pequeño Yeji voló hacia Jixi y tiró de su manga para llamar su atención. Para su
sorpresa, Jixi estaba mirando a Wu Ruo y lanzando un ataque a Wu Ruo, quien les dio
la espalda.
 
El pequeño Yeji era demasiado joven para procesar lo que estaba haciendo Jixi.
 
"¡Papá, ten cuidado!" Xiaoxiao gritó en voz alta cuando lo vió.
 
Wu Ruo fue lo suficientemente rápido para saltar con sus hijos y evitar el ataque. Al
mismo tiempo, Shou Lao apareció y apretó a Jixi en el suelo.
 
¡Estallido! Jixi falló el objetivo y golpeó el borde del bote. El ataque hizo un gran ruido
y un gran agujero en la valla.
 
Los demás salieron corriendo ante el ruido. "¿Qué pasó?"
 
Lo que vieron fue que Jixi estaba apretado en el suelo por Shou Lao y Jixi estaba
lanzando todo tipo de ataques a Wu Ruo que estaba evitando con los niños. Y Jixi no
lucía nada amigable.
 
Los demás se sorprendieron.
 
Shou Lao decidió noquear a Jixi finalmente.
 
Yeji voló y preguntó: "¿Qué le pasa a Jixi?"
 
Hei Xuanyi salió y le preguntó a Wu Ruo: "¿Estás bien?"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza y le dijo a Yeji: "Jixi podría ser manipulado, supongo"
 
"¿Está siendo manipulado?" Yeji se sorprendió.
 
You Ye sostuvo a su hijo en sus brazos y le preguntó: "¿Cómo es que lo manipulan?
¿Cuando pasó esto?"