Capítulo 374

: La gran boda (4)
 
         
                Hei Xuanyi y Wu Ruo caminaron hacia el altar de sacrificios. En el
momento en que se dieron la vuelta, el amanecer del este era más alto que el techo
del salón ancestral de cinco pisos y pasó a brillar sobre ellos. 
De repente, el hilo dorado del vestido de novia brillaba intensamente.
 
La gente de la plaza no pudo evitar entrecerrar los ojos para mirar a los dos recién
casados en el altar de los sacrificios, que parecían tan santos como los ángeles del
cielo.
 
El Gran Maestro Espiritual le indicó al Oficial que procediera a la ceremonia de la boda
cuando el sol había salido.
 
El Oficial dijo inmediatamente en voz alta: "Comienza el ritual"
 
En el momento justo, la banda musical cambió a un tono bajo y solemne. Los oficiales
y ciudadanos que presenciaron la ceremonia dejaron de reír y miraron al altar de
sacrificios con seriedad.
 
El Gran Maestro Espiritual omitió un discurso largo y solo dijo unas pocas palabras
importantes del ritual, y luego llevó a la familia real a inclinarse hacia el este.
 
Los oficiales y ciudadanos también se inclinaron.
 
De pie en la esquina, Wu Zhu preguntó en voz baja, mirando a la multitud en la
plaza: "¿Está bien no inclinarnos para adorar?"
 
En toda la plaza, aparte de los músicos, solo ellos estaban de pie.
 
Guan Zhen lo miró, "Somos del Clan Oculto. No necesitamos adorar a sus
antepasados como ellos. Tienes tus propios antepasados. No será un problema
mientras no los ofendas"
 
Wu Zhu se sintió aliviado.
 
Después de adorar a los dioses de las cuatro direcciones, comenzaron a adorar a los
antepasados.
 
La ceremonia de adoración a los antepasados fue similar al ritual de sacrificio de Año
Nuevo. Después de adorar a los antepasados, procedieron a la ceremonia de la boda
y la gente volvió a emocionarse.
 
"Finalmente, van a tener su boda" dijo Wu Xi emocionada.
 
You Ye dijo: "Quería hacerle una broma a Xuanyi cuando vino a escoltar a Wu Ruo.
Desafortunadamente, estaban ansiosos por levantar la maldición del Reino del Alma
Muerta. Pero no importa. No es tarde para que les hagamos una broma en su luna de
miel"
 
Wu Xi sonrió, "Buena idea"
 
En el altar, los padres y bisabuelos de Hei Xuanyi se sentaron en las sillas, y los otros
que no eran de una generación superior a Hei Xuanyi se hicieron a un lado.
 
Las tres inclinaciones eran iguales a las de la gente común, una para el cielo y la
tierra, la segunda para las generaciones mayores y la tercera para el esposo o la
esposa.
 
De pie en el gran árbol, Qianchen miró a los recién casados que se estaban inclinando
y le dijo a Hei Junxing: "Una vez que terminen las tres inclinaciones, serán
oficialmente marido y mujer"
 
Los labios de Hei Junxing se curvaron hacia arriba, "Mientras terminen las tres,
seremos capaces de levantar la maldición por completo"
 
Qianchen no vio ninguna decepción en su expresión facial, confirmando que Hei
Junxing ya había soltado a Wu Ruo.
 
"Estupendo" Shen Song dijo felizmente: "Finalmente, la maldición puede ser
levantada"
 
Hei Junxing lo miró, "Es demasiado pronto para ser feliz"
 
Shen Song apartó la sonrisa mientras pensaba en las cosas que sucederían después.
 
En este momento, los recién casados terminaron la segunda inclinación.
 
       
 
         
                El Oficial anfitrión exclamó emocionado: "¡Para el esposo o la esposa!"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se giraron para mirarse, sus ojos brillando de emoción. 
 
En este momento, solo se miraban el uno al otro, pensando en lo que sucedió en la
última vida ante sus ojos. 
Uno de ellos guardaba rencor contra el otro y el otro no sabía cómo complacer a su
compañero. 
Les tomó 13 años cuando estaban separados por la muerte para darse cuenta de que
estaban profundamente enamorados el uno del otro.
 
Nunca pensaron que les sería posible volver a estar juntos. Fue una sorpresa que
pudieran terminar teniendo una boda oficial y levantando la maldición en esta vida.
 
De repente, alguien gritó: "Se nos acaba el tiempo, alteza. De prisa y terminen la
tercera inclinación antes de que nos queme el sol"
 
Los demás los siguieron y gritaron, apresurándolos.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi reaccionaron y descubrieron que ambos tenían lágrimas en los
ojos.
 
Los dos se miraron, sonrieron y se inclinaron para hacer una reverencia.
 
Al mismo tiempo, rastros de luz dorada destellaron en el cielo.
 
"Miren al cielo" todos miraron al cielo. Las luces doradas en las direcciones este, sur,
oeste y norte se reunieron alrededor del sol. 
Como si se hubiera quitado una cubierta defensiva del sol, el cielo parecía estar
mucho más despejado.
 
Entonces, alguien gritó sorprendido: "¡Ya no duele! No duele estar expuesto al sol"
 
Los demás se tocaron el cuerpo y exclamaron emocionados: "Realmente ya no duele"
 
"¡Genial! La maldición finalmente se levantó y ya no le temeremos al sol"
 
La gente en toda la plaza vitoreaba, incluso los oficiales y la familia real gritaban sin
importar su estatus social. Por fin, ya no necesitaban vivir bajo tierra sin luz solar.
 
Hei Junxing se alejó con Shen Song y Qianchen.
 
Wu Ruo tomó la mano de Hei Xuanyi y miró a la gente en la plaza y dijo: "Una vez
tuve un deseo ..."
 
Hei Xuanyi dijo, sosteniendo su mano: "¿Es el deseo que pediste en la linterna del
cielo cuando llegaste por primera vez al Reino del Alma Muerta?"
 
Wu Ruo se sorprendió, "¿Cómo lo supiste?"
 
"Yo lo vi" Hei Xuanyi le sonrió.
 
"El farol del cielo se redujo a cenizas. ¿Cómo pudiste verlo?"
 
"Las tres palabras 'Que la vida anterior' no se quemaron" Hei Xuanyi lo tomó en sus
brazos, "¿Querías estar con el yo de la vida anterior de nuevo?"
 
Wu Ruo asintió y dijo con una sonrisa: "Mi deseo se ha hecho realidad"
 
Hei Xuanyi se inclinó hacia adelante y lo besó en los labios.
 
Eggie se rió porque su papá y su padre eran tan íntimos. Luego se dio la vuelta y
besó a Xiaoxiao en la mejilla.
 
Wu Qianqing y los demás regresaron al altar de sacrificios. Le dijo al Oficial anfitrión:
"Hay una cosa más que no ha dicho"
 
El Oficial anfitrión preguntó: "¿Qué es?"
 
"Envíenlos a la habitación de noche de bodas. Estamos esperando el momento para
hacerles una broma"
 
El Oficial anfitrión se rió: "Sí, sí, sí"
 
Se aclaró la garganta, abrió la voz y dijo: "Envienlos a la habitación de noche de
bodas"
 
       
 
         
                Al mismo tiempo, alguien gritó, "La maldición se levantó por completo. No
hay problema de salir del reino"
 
"¿En realidad?" preguntó alguien emocionado.
 
"Sí"
 
Todos aplaudieron con tanta alegría que se perdieron el anuncio de enviar a los recién
casados a la habitación de noche de bodas.
 
El Oficial anfitrión los miró impotente y dijo: "Lo siento, están celebrando el
levantamiento de la maldición"
 
"..." You Ye.
 
Wu Zhu sonrió y dijo: "Por la noche, definitivamente les haremos una broma en su
habitación de noche de bodas"
 
Guan Zhen sonrió, poniendo su brazo alrededor de la abuela fantasma, "Finalmente,
la maldición se levantó.
Finalmente puedo llevarte a salir del reino y explorar el mundo exterior.
Ahora puedes echar un vistazo a nuestro Clan Oculto. Es un hermoso lugar"
 
Wu Zhu asintió, "Es realmente hermoso, abuela. No querrás perdértelo"
 
La abuela fantasma asintió con los ojos llorosos, "Muy bien"
 
Guan Zhen le dijo a Yu Zhaoping y a los demás: "Padre, madre, hermano, cuñada, si
quieren, también pueden echar un vistazo al Clan Oculto con nosotros"
 
Yu Zhaoping fácilmente estuvo de acuerdo, "Está bien, hemos estado retenidos en el
Reino del Alma Muerta durante tanto tiempo. Es hora de salir y ampliar nuestros
horizontes"
 
Guan Zhen se dio la vuelta y le preguntó a Guan Ce: "Jefe, ¿puedo llevarlos al Clan
Oculto?"
 
Guan Ce arqueó las cejas, "Si digo que no, ¿me escucharías?"
 
Aunque Guan Ce era el Jefe del Clan Oculto, Guan Zhen era la generación mayor de
Guan Ce.
 
"No" Guan Zhen se rió y preguntó: "Jefe, ¿deberías abrir el sello de Tong? Mírala.
Después de que su poder espiritual fue bloqueado, parece mayor que yo. En unos
años, podría parecerse a mi madre"
 
Wu Xi no pudo evitar reír.
 
You Ye y Wu Zhu se rieron.
 
"¡Padre!" Guan Tong estaba tan enojada, "¿Estás seguro de que eres un buen padre
para decir algo tan inapropiado sobre tu hija?"
 
"¿Me equivoco?"
 
Guan Tong, "..."
 
Wu Qianqing consoló a Guan Tong: "Siempre serás joven y hermosa a mis ojos"
 
Guan Tong se sonrojó de vergüenza.
 
Guan Ce miró a Wu Qianqing, luego a Guan Tong y preguntó en voz baja: "Tong,
¿fuiste feliz estos años?"
 
Guan Tong asintió con la cabeza: "Al principio, me sentía realmente incómoda con
que me despreciaran porque perdí mi poder espiritual.
Afortunadamente, Qianqing me ha estado protegiendo para evitar que me intimiden
en absoluto.
Aunque a mi suegra no le agradé porque no tenía ningún poder espiritual, Qianqing
se enfrentó repetidamente a ella por mí. Más tarde, tuvimos hijos y todo lo que me
importa son mis hijos"
 
Guan Ce podía sentir que lo había pasado muy bien estos años. Incluso si su esposo
no era una persona fuerte, estaba satisfecha.
 
"Ven aquí"
 
Guan Tong estaba atónita.
 
Guan Zhen la empujó apresuradamente hacia Guan Ce.
 
Guan Ce dijo: "Date la vuelta"
 
Guan Tong se dio la vuelta obedientemente.
 
La mano derecha de Guan Ce condensó un fuerte poder espiritual.
 
Las personas en el escenario del sacrificio miraron al sentir que había una fluctuación
de poder espiritual.
 
Guan Ce rápidamente golpeó varios puntos de acupuntura en la espalda de Guan
Tong y luego presionó su cintura antes de que él retractara su poder espiritual.
 
En ese mismo momento, Guan Tong sintió que el poder espiritual brotaba de su tierra
espiritual, vagando frenéticamente por cada parte de su cuerpo.
 
No había poseído poder espiritual durante muchos años. Fue difícil para ella soportar
un poder espiritual tan fuerte de repente. Ella gritó de dolor.
 
Wu Qianqing estaba preocupado por ella y dio un paso adelante.
 
Guan Zhen lo detuvo rápidamente, "Todo estará bien en un tiempo. No la
interrumpas"
 
Después de que el cuerpo de Guan Tong se adaptó lentamente al poder espiritual, se
relajó más. Dijo encantada, mirándose ambas manos que estaban llenas de poder
espiritual, "El sello está abierto. Gracias, hermano Ce"
 
Tanto Guan Zhen como la abuela fantasma estaban felices por ella. Guan Tong
parecía mucho más joven que antes, gracias al poder espiritual.
 
Wu Zhu miró de arriba abajo a Guan Tong, "Mi madre parece tener un nivel espiritual
muy alto"
 
Guan Zhen sonrió y dijo: "Nivel nueve. ¿Es lo suficientemente alto?"
 
Wu Zhu y Wu Xi se sorprendieron, "Madre, ¿estabas en el nivel nueve antes de
casarte?"
 
Guan Tong asintió, "Sí"
 
Guan Zhen dijo: "Sólo aquellos en el nivel nueve pueden salir del clan para explorar el
mundo. Su madre conoció a su padre en ese momento"
 
You Yanwen, se sorprendió, "¿Solo aquellos en el nivel nueve pueden salir del clan?
¿Significa que hay tanta gente que no ha salido del clan para explorar el mundo?"
 
Guan Zhen se rió, "Excepto por los estudiantes que todavía van a la escuela, todos los
del Clan Oculto estamos en el nivel nueve"
 
Todos, "..."
 
La gente del Clan Oculto era increíble.
 
"¡Ups! Accidentalmente revelé los secretos del Clan Oculto" Guan Zhen miró a Guan
Ce, "Jefe, ¿hay algún problema?"
 
Guan Ce no le prestó atención, por lo que miró a otra parte.
 
Wu Chenliu dijo: "Creo que el Clan Oculto es un lugar lleno de poder espiritual. Zhu y
la segunda princesa han ascendido al nivel nueve desde que regresaron del Clan
Oculto"
 
"¡¿Qué?!" Wu Xi miró a Wu Zhu en estado de shock, "¿Has ascendido al nivel nueve?
¿Tan rápido?"
 
Wu Zhu parecía tímido, "Esto ... esto ..."
 
Guan Zhen arrojó directamente a Wu Xi un elixir espiritual supremo, "Ascendió al
nivel nueve después de tomar este elixir. Xi, todavía no estás en el nivel seis. Cuando
estés en el nivel seis o siete, toma este elixir"
 
Wu Xi tomó el elixir con alegría y agradeció a Guan Zhen.