Capítulo 108

: El banquete de cumpleaños del primer ministro (2)
 
                "Si. Es la primera vez que asistimos al banquete de cumpleaños de Su
Excelencia. Espero que puedas entender si hay algo que no sabemos" Wu Qianqing le
dijo cortésmente al hombre.
 
"Lo sabía" el hombre dijo con orgullo: "Permíteme, como una persona que ha venido
muchas veces, contarte cosas que quizás necesites saber. Su Excelencia estaba
encantado de convocar al Dios de la Bendición en la formación, después de que él
convoca exitosamente al Dios, debemos orar por bendición para él sinceramente. Si el
Dios de la Bendición es movido por nuestra oración, él le daría su bendición al
cumpleañero. Su bendición varía cada vez. Podría ser una vida más larga o un poder
más fuerte, o una apariencia más joven como lo que sucedió en este momento. No
todas las oraciones tienen éxito"
 
El hombre miró a su alrededor y bajó la voz, "Es lo suficientemente bueno como para
que una de las diez oraciones tenga éxito. De lo contrario, no seríamos tan felices"
 
"Gracias por la información, Señor" Wu Qianqing agradeció.
 
El hombre estaba tan halagado por la cortés dirección de Wu Qianqing.
 
Por el momento, una chica con un vestido rosa hermoso subió a la plataforma, hacia
Wu Chenzi. La horquilla dorada fluyó mientras ella avanzaba.
 
Wu Chenzi puso su mano sobre la mano de la niña y se volvió para mirar a la
multitud para que la gente los mirara bien. La niña era hermosa con su piel de
porcelana, cejas esbeltas y lanceadas, un par de ojos sexys, nariz linda y bonita,
mejillas rosadas y labios rosados. Obviamente estaba segura y orgullosa como si
todos fueran enanos en sus ojos. Nadie en el mundo podría valer la pena atraer su
atención.
 
El corazón de Wu Ruo se hundió.
 
Era Wu Weixue, la nieta favorita de Wu Chenzi.
 
Sin embargo, Wu Weixue puso sus ojos en Hei Xuanyi dentro del público e incluso
disparó una señal desafiante a Wu Ruo.
 
Hace un par de días, se enteró de que Wu Ruo no murió y, lo que es peor, él era más
hermoso que ella. Deseó poder matarlo, pero finalmente logró controlarse. Es por eso
que luego envió una invitación a Wu Qianqing y a su familia para asistir al banquete
de cumpleaños. De lo contrario, Wu Qianqing no estaría calificado para ser invitado al
banquete.
 
Pensando en esto, los ojos de Wu Weixue estaban llenos de dureza. Tenía que
deshacerse del hombre que se llevó al hombre del que estaba enamorada.
 
Volvió a mirar a Hei Xuanyi y estaba tan obsesionada con su hermoso rostro. Se vistió
tan delicadamente, especialmente para Hei Xuanyi hoy. El vestido que usaba hoy era
el que usaría solo cuando tuviera que ir al palacio. Pero hoy quería impresionar a Hei
Xuanyi. Era una pena que Hei Xuanyi no la estuviera mirando en absoluto. Toda su
atención se puso en el hombre a su lado. Eso irritó tanto a Wu Weixue que deseó
poder pedirle a su abuelo que matara a Wu Ruo en el acto. 
 
Wu Ruo resopló. Era obvio que ella estaba interesada en Hei Xuanyi a juzgar por sus
ojos.
 
Lanzó una mirada al hombre y resopló, "Eres un problema"
 
"..." Hei Xuanyi estaba confundido. ¿Qué hizo para molestarlo?
 
Wu Chenzi despidió a la multitud y les dijo que caminaran por el templo. Algunos
subieron a la torre, algunos fueron al patio delantero para adorar a los dioses, y otros
dieron un paseo.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron al patio delantero para rendirle culto a los
dioses. Decidieron quedarse donde estaban.
 
Guan Tong dijo después de que ella terminó de adorar, señalando a un joven a la
distancia, "Qianqing, ¿ese es Wu Yu?"
 
       
 
                Wu Ruo y Wu Qianqing miraron. Wu Yu se estaba divirtiendo con otros
 
Wu Qianqing frunció el ceño, "Se lleva bien con esos jóvenes de la Capital Imperial,
solo después de unos meses que dejó la Ciudad de Gaoling"
 
No creía que fuera algo bueno.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. Al igual que en la vida pasada, Wu Yu debe tener algo
que ver con la desaparición de su hermano. Tuvo que hablar con Hei Xuanyi y le dijo
que lo vigilara a dónde iría más tarde.
 
“Todavía no han descubierto qué tipo de persona es Wu Yu. Si lo hacen, apuesto a
que no pasarían un minuto con él" Wu Xi resopló.
 
Wu Ruo se burló en mente.
 
La Familia Wu en la Capital Imperial era mucho más cruel e inteligente que los de la
Ciudad de Gaoling. ¿Saldrían con Wu Yu si no hubiera nada que quisieran de Wu Yu?
 
Wu Yu sintió que lo estaban observando. Miró a su alrededor y vio a Wu Ruo. Se
sorprendió al verlos, pero no fue a saludarlos. En cambio, miró hacia atrás y siguió
riéndose con esos jóvenes.
 
“Su familia ha muerto. ¿Cómo puede sonreír tan grande?" Wu Xi hizo un puchero,
 
"Xi" Wu Qianqing le advirtió que se detuviera.
 
Wu Xi hizo una mueca.
 
Hei Xuanyi sugirió cuando alguien se iba, "Vámonos"
 
Wu Ruo asintió y salió del templo con Hei Xuanyi.
 
Una vez que estuvieron bastante lejos de la multitud, Wu Ruo susurró: "Hei Xuanyi,
¿viste el rayo dorado corriendo por el cuerpo del primer ministro cuando oramos por
bendiciones?"
 
"No, no lo ví" Hei Xuanyi sostuvo su mano para evitar que se caiga.
 
Fue extraño ¿Por qué no lo vio? ¿O solo fue visto por la Familia Wu? Quizás iría a
preguntarle a Wu Xi más tarde.
 
Como Wu Ruo no estaba hablando, Hei Xuanyi preguntó: "¿Lo viste?"
 
Wu Ruo asintió, "Pero tal vez me equivoqué"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y no dijo una palabra.
 
Bajaron la colina y fueron directamente de regreso a la Mansión Wu. Bajaron del
carruaje y esperaron a que Wu Chenzi regresara antes de entrar a la casa. Se
alinearon a ambos lados para recibir a Wu Chenzi en casa. Fue un ritual tan
magnífico, como si fuera un emperador.
 
Wu Chenzi, ayudado por Wu Weixue, se bajó del carruaje y caminó en el centro de las
líneas.
 
Gracias a la luz del sol, sus sombras fueron lo suficientemente largas como para
alcanzar a aquellos en la línea correcta.
 
En el momento en que Wu Ruo fue tocado por la sombra de Wu Chenzi, pudo sentir
un poder extraño en su cuerpo como si el poder fuera absorbido en algún lugar
directamente en su cuerpo y finalmente se convirtiera en el suyo.
 
No entendía por qué. Pero estaba en pánico y conmocionado. Su instinto le dijo que
fue atacado. Pero no había nada malo con su cuerpo. En cambio, ese poder lo hizo
sentir muy cómodo.
 
Al mismo tiempo, Wu Chenzi no podía sentir su pierna y se tambaleó un poco al pasar
frente a Wu Ruo. Si no fuera por Wu Weixue que lo ayudó a la izquierda y un bastón
en su mano derecha, probablemente se caería al suelo.
 
La multitud miró a Wu Chenzi confundida.
 
"Abuelo, ¿estás bien?" Wu Weixue susurró.
 
       
 
                Wu Chenzi no se veía muy bien. Echó un rápido vistazo a la multitud,
sacudió la cabeza y caminó hacia la casa, rápidamente convocó al jefe de la Familia
Wu y a cinco ancianos para una reunión en el pasillo.
 
El jefe y los ancianos vinieron y estaban confundidos por la mirada preocupante de
Wu Chenzi: “Excelencia, hoy es su cumpleaños. Deberías estar disfrutando el
día. ¿Por qué tienes una reunión en este día especial? ¿Es algo serio?"
 
"¿Notaste que me tambaleé un poco justo ahora?" Wu Chenzi preguntó.
 
Todos asintieron.
 
 "Alguien acaba de tomar mi poder espiritual" Wu Chenzi dijo fuertemente.
 
Contó lo que sucedió hace un momento, lo que sorprendió al jefe y a los ancianos.
 
"¿Cuánto poder perdiste?"
 
"¿Afecta tu salud?"
 
"¿Podría ser alguien de los monstruos?"
 
Wu Chenzi frunció el ceño, "Todo lo que sé es que alguien absorbió mi poder. No
mucho, pero algo. Podría ser uno de los monstruos. Si fuera el caso, sería horrible. Si
pudiera quitarme mi poder sin alertarme en absoluto, debe ser mucho más poderoso
que yo"
 
“Pero ya estás en el nivel nueve. ¿Crees que alguien podría ser más alto que tú? Si es
así, ¿significa que no somos rival en absoluto?" el jefe estaba ansioso.
 
“Es solo mi deducción. Esa persona podría haber usado herramientas o armas. De
todos modos, necesitamos hacer cumplir nuestra seguridad. No se permiten
accidentes"
 
“El emperador y la reina vendrán esta noche. Haremos cumplir la seguridad con
seguridad" los ancianos estuvieron de acuerdo.
 
Wu Chenzi agitó su mano hacia ellos para despedirlos. Todavía se sentía molesto. Le
recordó la adivinación ominosa que Wu Bufang le dijo una vez.
 
La mayoría de la Familia Wu en la Ciudad de Gaoling había muerto, como decía la
adivinación. ¿Quizás fue el turno de la Familia Wu en la Capital Imperial?
 
Ahora que piensa en la posibilidad, Wu Chenzi sacó su placa de adivinación de ocho
diagramas para contar el futuro. Pero después de varios intentos, no pudo llegar a un
resultado, lo que le agregó ansiedad.
 
Wu Ruo también estaba ansioso. Con un poder extra en su cuerpo, no estaba seguro
de si era bueno o malo para él.
 
Mientras se alejaban de la multitud, arrastró a Hei Xuanyi a una esquina donde no
había nadie cerca y le contó lo que le acababa de pasar.
 
Hei Xuanyi examinó su cuerpo y no encontró nada extraño, "¿Tu cuerpo está
rechazando el poder?"
 
Wu Ruo sacudió la cabeza, "En absoluto. Simplemente se funde con mi propio poder"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
En ese momento, Wu Qianqing se acercó y susurró: “Ruo, Xuanyi, han estado
susurrando en privado desde que salimos del templo. ¿Tienen alguna noticia sobre
Zhu pero están tratando de ocultarla?"
 
No quiso entrometerse, pero habían estado hablando detrás de él. Y estaba
preocupado por Wu Zhu.
 
Wu Ruo no esperaba que su padre pensara eso, “Papá, no es nada de eso. Si
encontramos algo sobre mi hermano, te lo diremos con seguridad"
 
Salió de la esquina mientras hablaba y vio a Wu Xi y Guan Tong a lo lejos. Se dirigió
hacia ellas y dijo: "Xi"
 
"Ruo" Wu Xi le sonrió.
 
Wu Ruo les dijo que vio el rayo dorado en el cuerpo de Wu Chenzi y le preguntó si lo
había visto. Wu Xi sacudió la cabeza y dijo: "No"
 
"¿En serio?"
 
Era aún más extraño. ¿Podría ser solo un simple rayo de sol que brilló en Wu Chenzi?
 
De repente, lo pellizcaron en el brazo.
 
Wu Ruo sintió el dolor y miró a Guan Tong.
 
Guan Tong lo miró fijamente.
 
Wu Ruo estaba perplejo y estaba a punto de preguntarle a su madre por qué lo
pellizcó antes de que lo pellizcaran nuevamente.
 
Luego se dio cuenta de que su madre estaba dando una señal para no preguntar por
qué.
 
Pero aún no podía entender por qué su madre lo pellizcó la primera vez.