Capítulo 290

: Los secretos de los Ocultos
 
               
 
 
Wu Ruo frunció los labios. Matar a una persona solo por un sueño era realmente
ridículo, como decía su madre. Pero significó que el sueño del Hijo Celestial se haría
realidad eventualmente. Y el Hijo Celestial tenía que matarlo para evitar que el sueño
se hiciera realidad.
 
"¿Pueden el Hijo celestial y la Mujer celestial ver todo claramente en sus sueños una
vez que se vuelven locos en el sueño?"
 
"Sí. Si están desesperados por saber acerca de sus sueños, su voluntad les permitirá
ver el sueño con mayor claridad para que vean el futuro vívidamente. Pero se
volverán locos por el mal sueño y, por lo tanto, no se detendrán hasta que terminen
lo que ven en el sueño" dijo el Gerente Lu.
 
"Pero mi mamá también tuvo un mal sueño. Hizo ella..."
 
"Su mal sueño comenzó con una imagen borrosa. Pudo ver que era un mal final. A
veces no recordaba nada cuando despertaba. Así es como suele funcionar el sueño
previsto. Mi Maestro la consoló poco después de que comenzara su pesadilla. De lo
contrario, podría quedar atrapada en el sueño como el Hijo Celestial"
 
"Dijiste que el dueño del mercado negro fue devuelto al clan para castigarlo. ¿Es ese
castigo muy duro?" Wu Ruo estaba preocupado.
 
El Gerente Lu se sintió aliviado de que Wu Ruo finalmente se preocupara por el dueño
del mercado negro, "Ningún cultivador descubrió qué tipo de habilidad usó. Supongo
que el castigo no será pesado. Pero será castigado y nunca se le permitirá salir"
 
Aunque Wu Ruo estaba seguro de que no había nada que pudiera hacer para ayudar
al dueño del mercado, todavía preguntó: "¿Hay algo que pueda hacer para ayudarlo?"
 
"Será de gran ayuda si puede ayudarlo a volver con su esposa"
 
"Lo haré sin importar cómo. Y espero que pronto pueda aceptar a mi madre. Pero no
sé qué les pasó. Si lo hago, tal vez pueda disuadirla de su dolor pasado"
 
El Gerente Lu negó con la cabeza y dijo: "Mi Maestro nunca me lo contó. Solo me
pidió que buscara a su esposa. Durante tantos años, todo lo que puedo obtener es un
poco de información. Se separaron porque la antigua familia les impidió casarse"
 
"¿Por qué la antigua familia los detuvo?"
 
"Como supongo, podría tener algo que ver con la maldición. Dado lo de mi Maestro y
su esposa, la antigua familia prohibió el matrimonio con forasteros para evitar que se
casaran con alguien de los Ocultos"
 
"¿Estás sugiriendo que si el dueño del mercado negro se casara con la abuela
fantasma podría levantar la maldición? Pero escuché que solo cuando alguien de la
familia real del Reino del Alma Muerta o los miembros reales de la antigua familia se
enamoren, se podrá levantar la maldición"
 
"No estoy seguro de si la maldición se puede levantar o no. Pero la antigua familia lo
hizo de todos modos por si acaso. Por lo que he aprendido, muchos de los miembros
reales de la antigua familia alguna vez bebieron sangre inmortal y finalmente se
convirtieron en medio inmortales. Toma a Xiu Jun y Jing Lun, por ejemplo. Sus
antepasados eran medio inmortales. Por eso sabían cómo usar las habilidades
secretas de la familia real"
 
"¿Estás diciendo que la Técnica del Hueso Blanco y Todos los fantasmas de fiesta son
habilidades secretas de la familia real?"
 
"Sí. Los cultivadores comunes no tienen ese tipo de poder. Las habilidades secretas
de la familia real de Xiu Jun y Jing Lun no eran puras porque sus antepasados eran
solo medio inmortales. Sus Todos los fantasmas de fiesta son peores en particular
porque su poder no era lo suficientemente fuerte como para controlar a esos
fantasmas. Peor aún, podría resultarles contraproducente. Así que normalmente no
usarían la matanza" el Gerente Lu lo miró y preguntó: "¿Tu socio no te dijo eso?"
 
       
 
                "No tiene tiempo para esto" Wu Ruo sonrió amargamente.
 
"No es algo importante de todos modos. No importa si lo mencionó o no"
 
"Dado que el dueño del mercado negro sabe que la abuela fantasma no está muerta,
¿por qué le dijo a mi mamá que estaba muerta?" preguntó Wu Ruo.
 
"Él pensó que estaba muerta porque su familia celebró un funeral por ella hace años"
 
"¿ Y él lo creyó?"
 
"Él no lo creyó al principio. Pero después de tantos años que la había estado buscando
y no encontró ni rastro de ella, comenzó a aceptar que estaba muerta"
 
"¿Cómo se enteró de que ella no está muerta?"
 
"Una vez mi dama dijo que soñaba con la abuela fantasma. Mi Maestro estaba
emocionado con la noticia. No le importaba si era un sueño previsto o simplemente
un sueño ordinario, se animó a seguir buscándola. Afortunadamente, su arduo trabajo
fue recompensado. Finalmente aprendió algo sobre ella. Alguien le dijo que tu familia
atrapó a dos personas y una de ellas se parecía mucho a ella. Mi Maestro estaba tan
emocionado que vino a buscarla. Pero aún así no la encontró"
 
"La cara de la abuela fantasma se arruinó justo después de dar a luz a mi
madre. Nadie la había visto desde entonces" Wu Ruo lo pensó y continuó: "Ya veo. Es
posible que hayan visto a You Panyang, que fue capturado de nuevo con su familia.
Tomaron a You Panyang por la abuela fantasma. Una cosa llevó a la otra. Pensaron
que la abuela fantasma estaba viva"
 
"¿You Panyang?" el Gerente Lu estaba confundido.
 
"El tercer hijo de You Yirun"
 
"¿Realmente tiene tres hijos? Pero nunca antes había visto al tercer hijo"
 
"El tercer hijo se parece mucho a mi mamá. Por lo tanto, la abuela fantasma se lo
llevó por error"
 
"Ya veo"
 
Wu Ruo permaneció callado por un tiempo, mirando al Gerente Lu, "¿Hay algo más
sobre los Ocultos que debas decirme?"
 
"¿Qué más quieres saber?"
 
"Quiero saber si se puede levantar el sello de mi mamá"
 
"El Jefe de los Ocultos selló su poder. Nadie más que el propio Jefe puede levantarlo"
 
"¿Su poder espiritual es muy fuerte?" preguntó Wu Ruo.
 
"Absorbió el poder espiritual de dos jefes anteriores"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Es una cosa común que los Ocultos se casen con forasteros. Siempre que prometan
que no dirán nada sobre el clan después de ser expulsados del clan, estarán bien" el
Gerente Lu dijo seriamente.
 
"¿Pero por qué el Jefe selló el poder de mi madre?"
 
"Porque él y tu madre se conocían desde la infancia y él era su prometido. La ama
desde hace siglos. Pero muchos años después, un hombre al azar vino a robar a la
chica que amaba. Le indignó. Cuando aceptó cancelar su compromiso, también selló
el poder de tu madre"
 
"..." Wu Ruo.
 
¡Qué chisme!
 
"El jefe aún no se ha casado. La gente dice que todavía está enamorado de tu
madre. Pero mi Maestro dice que al Jefe le gustaba como a un hermana, pero no se
ha dado cuenta. Cuando el Jefe encuentre su verdadero amor, dejará ir la ira y
levantará el sello de tu madre. Por lo tanto, mi Maestro le ha presentado muchas
chicas al Jefe durante estos años. Pero el Jefe no está interesado en ninguna de ellas"
 
       
 
                "¿Hizo ese tipo de cosas?"
"Él puede hacer cualquier bien por mi dama"
"¿Debería rezar para que el Jefe pueda encontrar su verdadero amor ahora? ¿Para
que pueda levantar el sello de mi madre antes?" dijo Wu Ruo.
"Ahora deberías rezar para que puedas levantar la maldición, de lo contrario tú y Hei
Xuanyi morirán" dijo el Gerente Lu.
"¿Sabes cómo levantar la maldición?" Wu Ruo preguntó nerviosamente.
"No soy un Oculto. Entonces no sé mucho sobre eso. Pero escuché de mi Maestro que
la maldición no se puede levantar a menos que ustedes dos estén realmente
profundamente enamorados. Y para el resto del asunto, debería preguntarle a mi
Maestro. Una razón por la que mi Maestro no luchó cuando lo llevaron de regreso al
clan podría ser porque regresó para encontrar la solución para levantar la
maldición. Una vez que se levante la maldición, puede sacar a su esposa del Reino del
Alma Muerta. Una vez que termine la competencia, yo también regresaré"
"Si hay algo en lo que pueda ayudar, por favor envíame un mensaje" Wu Ruo asintió.
"Bueno"
Wu Ruo miró a Jixi que ya había terminado una gran tetera de té, "Vamos"
Jixi dejó la taza de té y preguntó: "¿Tienes todas tus respuestas?"
"Sí" Wu Ruo se puso de pie y se despidió del Gerente Lu.
Jixi voló detrás de él y dejaron la plataforma.
Wu Ruo se dirigió al área de puestos.
Como Wu Ruo tenía algo en mente sin prestar atención a nada más que dirigirse
hacia ahí, Jixi no pudo evitar alcanzar el cuello de Wu Ruo.
"Panyang" alguien llamó.
Wu Ruo dejó de caminar ante la voz y miró a la derecha. Fue una sorpresa ver a
Junxing junto con Shen Song y Chong Rong. "Es bueno verlos, Junxing, Shen Song y
el Señor Chong Rong"
Jixi retrajo su brazo y miró su mano y luego a Junxing.
Junxing sonrió junto con la sonrisa de Wu Ruo, "Es bueno verte también. Te hemos
seguido todo el camino desde que saliste de la plataforma"
Preguntó, mirando a Jixi, "Panyang, ¿este es?"
"Mi amigo, Jixi" introdujo Wu Ruo.
Junxing asintió con la cabeza a Jixi.
Jixi dijo, ya que no le gustaba lo vigilante que estaba Junxing contra él: "Todavía
tengo recados que hacer. Disculpen"
"Ten cuidado y regresa tan pronto como puedas" Wu Ruo le advirtió porque estaba
preocupado por el problema de salud de Jixi.
"Lo entiendo" Jixi se fue volando.
Mirando en la dirección a la que se fue Jixi, Junxing dijo: "Panyang, él ..."
"¿Qué hay de él?" preguntó Wu Ruo.
Junxing lo pensó y negó con la cabeza: "Nada"
De hecho, quería decirle a Wu Ruo que acababa de ver a Jixi alcanzar su cuello en
una señal de que estaba a punto de lastimarlo. Pero si le decía a You Panyang, You
Panyang podría enfadarse con él. Lo más importante es que no estaba seguro de lo
que estaba haciendo Jixi.
"..." Wu Ruo.
"¿Supongo que a tu amigo no le agradamos?" Shen Song preguntó directamente.
"No es eso. Esa es su personalidad" Wu Ruo cambió de tema y dijo: "¿A dónde van?"
"Estamos aquí para apostar. Y volveremos después de caminar"
"Voy a la zona de los puestos. ¿Quieren venir?"
"Está bien" dijo Junxing.
"Vamos"
Echando otro vistazo al sonriente Wu Ruo, Junxing preguntó: "¿Cómo estuvo tu
noche? ¿Estás bien?"
Wu Ruo tardó unos segundos en darse cuenta de que Junxing estaba preguntando
sobre la competencia anoche. "No estaría aquí si no estuviera bien" respondió
sonriendo.
"Lo que quiero decir ..."
"Entiendo a lo que te refieres. La gente gana y yo pierdo. Sucede. Me echaron de la
plataforma. Eso es porque no soy poderoso. Y todavía tengo tiempo para
trabajar. Pero es una lástima que tú y yo no hayamos tenido una buena pelea"
"Podemos hacerlo ahora mismo"
Wu Ruo negó con la cabeza y dijo: "Terminaste tu competencia esta mañana. Es
demasiado para otra pelea. Además, necesitas descansar para la final"
"Tu amigo también es uno de los diez primeros" dijo Junxing.
Cuando Wu Ruo estaba a punto de decir algo, alguien gritó: "¡Doctor, por favor! ¡Por
favor, salve a mi hijo!"