Capítulo 38

: ¿Eres estúpido o qué?
 
                Cuando Wu Qianjing y los hermanos dejaron el Patio Bojin,
inmediatamente se acercaron, dejando atrás a Wu Qianqing y Wu Ruo. Solo
disminuyeron la velocidad cuando estaban a dos carriles de distancia de ellos.
 
Wu Qiantong lanzó un puñetazo a la pared con enojo: “¡Qué mierda! Se nos ocurrió
esta idea solo porque queríamos tomar prestados sus materiales, ¡pero terminaron
pidiendo los nuestros! ¡Literalmente levantamos una roca solo para dejarla caer sobre
nuestros propios pies!"
 
Seguro de que podrían rechazar a Wu Ruo diciendo que todavía tenían que guardar
los materiales para ellos. Pero no tenían otros materiales preciosos para integrar con
sus materiales del tesoro para hacer armas mágicas. Para entonces, su abuelo podría
estar más enojado con ellos porque obviamente tenían una excusa para rechazar a
Wu Qianqing ya que no podían sacar armas mágicas para ellos.
 
Wu Qianbin dijo fuertemente: "Hermano mayor, ¿es porque no devolvimos esas
armas mágicas al tercer hermano, por lo que aprovecha esta oportunidad para
obligarnos a devolverlas?"
 
Wu Qianjing entrecerró los ojos, “No lo creo. Antes de ir a ver a nuestro abuelo, no
tenía idea de que se nos ocurriera tal idea. Todos conocemos Qianqing. Si quiere
recuperar sus armas mágicas, debería haberlo hecho antes que el abuelo en este
momento. Pero no mencionó una palabra porque todavía valora nuestra hermandad ".
 
Wu Qianli dijo, tratando de contener su gran ira: "¿Crees que deberíamos devolverle
las armas mágicas? Entonces no necesitan usar el nuestro para hacer armas
mágicas. En cambio, podríamos tomar prestado el suyo ...
 
"¿Eres estúpido o qué?" Wu Qianbin puso los ojos en blanco, "Incluso si los
devolvemos a Qianqing, aún tenemos que darle esos materiales porque ya se lo
prometimos al abuelo. Si los devolvemos, ¿no perderíamos más?"
 
Wu Qiantong se enfureció con ira, "¿Significa que no tenemos otra opción que darles
nuestros preciados materiales?"
 
Se miraron el uno al otro. Aparentemente, nadie estaba dispuesto a entregar el suyo.
 
Wu Qianbin frunció los labios y dijo: "Tenemos que darle nuestros materiales ahora,
pero podemos encontrar una manera de recuperarlos. ¿Qué dices?"
 
Wu Qiantong y Wu Qianli miraron a Wu Qianjing, "Papá, ¿qué te parece?"
 
Wu Qianjing le dijo a Wu Xuanran que había estado en silencio todo el tiempo:
"Padre, ¿tienes algo que decir?"
 
Wu Xuanran entrecerró los ojos, "Creo que Wu Ruo se ha comportado muy diferente
de lo habitual hoy".
 
Wu Ruo una vez fue tímido y sensible. Solía hablar bajo y no con fluidez. Usualmente
se escondía en un rincón e intentaba no llamar la atención cuando la gente se
juntaba. Pero hoy, Wu Ruo, tan gordo como de costumbre, no se había escondido en
un rincón, sino que discutió con sus tíos. Por lo tanto, le prestó más atención de lo
habitual.
 
Wu Qianbin frunció el ceño, "Ya que mencionas eso, también encontré que Wu Ruo es
diferente".
 
Wu Qiantong se burló, "¿Qué es tan diferente de él? Todavía está tan gordo y
desagradable ".
 
“Pero él solo habló mucho frente a todos nosotros, con bastante fluidez. E hizo su
punto alto y claro. No es tan cobarde como lo era. Wu Qianbin dijo.
 
Wu Qiantong no estuvo de acuerdo: “En mi opinión, la razón por la que se destacó
para luchar por sí mismo para obtener un arma mágica para protegerse solo porque
está siendo intimidado en la Mansión Hei, de lo contrario, ni siquiera sabría cómo
muere allí. "
 
Otros no podían entender por qué Wu Ruo se había comportado tan diferente hoy. Por
lo tanto, solo podían estar de acuerdo con la explicación de Wu Qiantong.
 
“Envía tus materiales a Shuqing Yard justo después de que regreses. Tengo muchas
ganas de ver qué tipo de armas mágicas van a hacer con esos materiales ". Dijo Wu
Xuanran.
 
No puedes hacer un arma mágica con solo un tipo de materiales. Y no todos los
materiales podrían mezclarse entre sí. Por lo tanto, se preguntaba si Wu Ruo tenía
otros materiales que pudieran ser compatibles con los suyos.
 
Wu Qianjing captó la indirecta rápidamente y se le ocurrió una idea: "Padre, ¿estás
diciendo que tendremos una excusa para evitar que fabriquen armas e incluso tomar
prestados sus materiales si no tienen otros materiales para mezclar con los
nuestros?"
 
Wu Xuanran asintió con la cabeza.
 
Los otros tres hermanos se rieron con regodeo.