Capítulo 344

: Miaoyi suplicó piedad
 
               
 
 
Con el consentimiento de todos, Wu Ruo alteró la memoria de Liangdong. En este
momento, el nombre de Liangdong se cambió a Xiangyan, el nombre que el Príncipe
Yuxian había sugerido hace unos años.
 
Xiangyan ya no le tenía miedo al príncipe Yuxian ni a la familia una vez que cambió su
memoria. 
En cambio, se arrojó a los brazos de Xuexian con entusiasmo, "Madre"
 
"Ven aquí, mi hijo. Déjame mirarte" Xuexian dijo con lágrimas en los ojos.
 
Ella tomó el rostro de Xiangyan con ambas manos. El calor la hizo llorar. ¡Qué
sentimiento tan maravilloso sentir la calidez de su hijo tan vívidamente! ¡Qué
bendición!
 
Xuexian abrazó a su hijo con fuerza.
 
Dihui y el príncipe Yuxian también tenían lágrimas en los ojos, "¡Qué bendición
tenerlo de vuelta!"
 
"Xuexian, es demasiado para el niño" dijo el príncipe Yuxian, secándose las lágrimas.
 
"Madre, no llores" Xiangyan secó las lágrimas por su madre.
 
"No estoy llorando. No voy a llorar" aunque dijo que no lloraría, en realidad lloró más
fuerte. 
Estaba feliz de poder recuperar a su hijo y su hijo era un niño tan dulce, pero también
se sentía culpable de haber tenido unos años de infelicidad.
 
"Xiangyan, ¿puedo abrazarte?" la princesa Yuxian se atragantó suavemente.
 
Aunque Xuexian no quería soltar a su hijo de sus brazos, entendió que su suegra
extrañaba a Xiangyan. "Ve y abraza a tu abuela" dijo, secándose las lágrimas.
 
Xiangyan se arrojó a los brazos de la princesa Yuxian, "Abuela"
 
El corazón de la princesa Yuxian se derritió por la dulce voz del niño, "¡Mi buen nieto!"
 
Dihui inhaló y preguntó: "Padre, ¿cuándo se enteró de Xiangyan?"
 
*Hace aproximadamente medio mes. No te lo dije porque no queríamos alertar a
nuestro enemigo" el príncipe Yuxian suspiró.
 
Dihui le dio una palmada en el hombro a Hei Xuanyi, "Xuanyi, gracias. Te debo
mucho. Si no fuera por ti, no habría forma de que pudieramos ver a nuestro hijo en
nuestras vidas"
 
"Deberías agradecer a Ruo. Me inspiró y me explicó la posibilidad de que su hijo fuera
robado y utilizado por otros" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo no se tomó el crédito y explicó: "Uno de mis sirvientes tomó a Nianxia con la
guardia baja. De lo contrario, no habría conectado la historia"
 
"¿Puedo saber dónde está tu sirviente? Me gustaría agradecerle" preguntó el príncipe
Yuxian.
 
"Eso puede esperar. Lo más importante por ahora es llevar al niño a casa y tener un
buen año nuevo" dijo Wu Ruo.
 
"Tienes razón. Deberíamos ir a casa y prepararle ropa y juguetes nuevos" dijo la
princesa Yuxian.
 
"Ya hice el arreglo antes" dijo el príncipe Yuxian con una sonrisa.
 
"¡Gracias por ser tan considerado!"
 
"Padre, volvamos y agradezcamos después de las vacaciones. En este momento, todo
lo que quiero es llevar a mi hijo a casa lo antes posible" Dihui dijo.
 
"Sí. Lo llevaremos a casa. Debería echar un buen vistazo a su propia casa" dijo
Xuexian.
 
El príncipe Yuxian asintió y le dijo a Hei Xuanyi: "Xuanyi, por favor castiga
severamente al Duque Li. No puedes mostrar piedad por él solo porque es tu tío"
 
       
 
                "Lo haré" Hei Xuanyi los vio salir. Cuando regresó, Eggie le estaba
preguntando a Wu Ruo: "Liangdong no va a volver a jugar con nosotros, ¿verdad?"
 
"A partir de ahora, su nombre es Xiangyan. No borré su memoria sobre
nosotros. Vendrá a jugar con ustedes. Por supuesto, pueden ir a jugar con él" Wu Ruo
lo corrigió.
 
"Es genial que Xiangyan haya encontrado a su verdadera familia. Estoy feliz por
él" Xiaoxiao dijo.
 
Hei Xuanyi le dijo a Hei Xin que se llevara a los niños.
 
Wu Ruo se sintió aliviado por fin, "Liang ... Xiangyan ha encontrado a su familia. Es el
final de una historia. Espero que no haya otro o más niños llamándote su padre. 
Pero el príncipe Yuxian y su familia se preocupan mucho por Xiangyan. Apuesto a que
lo apreciarán. ¿Cómo vas a castigar al Duque Li?"
 
Hei Xuanyi no le respondió, pero sentó a Wu Ruo en su regazo, "¿Quién es la persona
que le gusta al Hijo Celestial?"
 
Había estado pensando en esto desde anoche.
 
"..." Wu Ruo.
 
Ese fue un rápido cambio de tema.
 
Hei Xuanyi repitió: "¿Quién es la persona que le gusta al Hijo Celestial?"
 
"Dijo que le gusta Junxing" respondió Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos, "¿Entonces en su sueño, tú y Hei Junxing están
juntos?"
 
Wu Ruo explicó: "Por supuesto que no. El Hijo Celestial dijo que robé al hombre que
le gusta porque a Junxing no le gusta en la realidad o en su sueño. Entonces pensó
que le había robado su amor"
 
"¿A Hei Junxing le gustas en realidad?"
 
"Eso es lo que dijo el Hijo Celestial. Pero no siento nada. Quizás Junxing aún no se ha
enamorado de mí. Pero dijo que Junxing y yo estamos estrechamente relacionados"
 
"No vuelvas a ver a Hei Junxing en privado" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Estás celoso? No te preocupes. No tendremos muchas oportunidades de
encontrarnos, especialmente después de lo que sucedió en el ritual" Wu Ruo dijo con
una sonrisa y contó: "Tengo sueño. Vamos a tomar una siesta"
 
"Después del almuerzo"
 
Wu Ruo dijo, poniendo sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi, "¿Cuántos días
puedes pasar con nosotros para las vacaciones de año nuevo?"
 
"No estaré ocupado desde ahora hasta diez días después de nuestra boda" dijo Hei
Xuanyi sonriendo.
 
Wu Ruo le dio un beso en los labios, "Es bueno saberlo"
 
Después del almuerzo, tomaron una siesta y el eunuco los despertó casi por la noche
para darse un baño.
 
Xiaoxiao jugó con el agua de la bañera, "¡Feliz año nuevo! ¡Feliz año nuevo!"
 
"¿Te gusta el año nuevo?" fue la primera vez que Wu Ruo vio que Xiaoxiao se
comportaba como un niño.
 
Xiaoxiao asintió con fuerza.
 
Hei Xuanyi le tocó la carita, "¿Hay algo que les gustaría tener?"
 
"Quiero una mesa de comida que pueda extenderse desde la puerta principal hasta la
puerta trasera del palacio" dijo Eggie.
 
       
 
                Hei Xuanyi tocó su frente, "Todo lo que te importa es la comida"
 
Wu Ruo empujó a Eggie hacia adelante y le frotó la espalda, "Eggie ya tiene dos
años. El tiempo realmente vuela"
 
"Me convertiré en un adulto después de dos años y seré tan alto como mi
padre" Eggie soltó una risita.
 
"Yo también creceré" Xiaoxiao dijo.
 
"Ambos lo harán" Wu Ruo estaba muy feliz y besó a sus dos hijos en la mejilla y besó
a Hei Xuanyi en los labios.
 
Hei Xuanyi se puso de pie y dijo: "Se nos acaba el tiempo. Mamá y papá nos están
esperando"
 
"Vamos"
 
Los cuatro se pusieron atuendos reales recién hechos. Entregaron a los eunucos y
sirvientas sobres rojos y luego fueron al Palacio de Yuxiang. 
De camino al palacio, se encontraron con Hei Xuantang, Hei Xuanxu, Hei Zihe y Hei
Ziya que vinieron a pasar la víspera de Año Nuevo.
 
Los cuatro hermanos estaban tan callados, nada alegres.
 
"¿Qué les pasa?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuantang frunció el ceño, "Nos encontramos con Miaoyi en la puerta del palacio"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi entendieron lo que sucedió.
 
"Tan pronto como salimos del carruaje, corrió y se arrodilló en el suelo para rogarnos
que la lleváramos con mamá. 
Pero los porteros dijeron que el hermano Xuanyi le prohibió entrar" Hei Ziya suspiró.
 
"Ruo, el rumor dice que el Duque Li tenía la intención de matar a Eggie y
Xiaoxiao. ¿Es verdad?" preguntó Hei Xuantang.
 
Wu Ruo asintió, "Sí. Es cierto. Él cometió el crimen"
 
"¡Qué diablos! ¿Por qué hizo ese tipo de cosas? ¿Por qué quería matar a Eggie y
Xiaoxiao?"
 
"Hablaremos de ello a partir del séptimo día de enero. No mencionen a Miaoyi frente
a mamá en caso de que la molesten. 
Cuando regresen a casa, si pueden, díganle a Miaoyi que se vaya a casa. Si no
pueden convencerla, déjenla fuera de la puerta" dijo Hei Xuanyi.
 
Los hermanos asintieron.
 
Llegaron al Palacio de Yuxiang. Wu Ruo vio que la reina estaba triste una vez que
entraron al pasillo. Dejó a Eggie y Xiaoxiao en el suelo y dijo: "Vayan y hablen con la
abuela y el abuelo"
 
"Abuela. Abuelo" los dos niños corrieron hacia el Emperador y la reina.
 
El espíritu de la reina se animó cuando vio a sus nietos. Sostuvo a Eggie y Xiaoxiao
en sus brazos y dijo con una sonrisa: "Eggie y Xiaoxiao están particularmente
brillando con la ropa roja. ¡Se ven lindos!"
 
"Me encantaría que dijeras que me veo rico" Eggie hizo un puchero.
 
"¿Por qué es así?" el Emperador estaba confundido.
 
"Para poder conseguir muchos sobres rojos"
 
La reina se echó a reír por su culpa. "Entonces estás pidiendo sobres rojos"
 
Sacó dos sobres rojos de los bolsillos de las mangas y les dio a Eggie y Xiaoxiao: "Ahí
están"
 
"¡Gracias, abuela!" Eggie besó a la reina en la mejilla.
 
La reina se rió a carcajadas.
 
El Emperador también sacó sobres rojos y se los dio a los niños.
 
Hei Xuantang le susurró al oído a Wu Ruo: "Eggie tiene una forma eficaz de hacer reír
a mamá"
 
"Claro que sí. Eggie puede hacer reír a todos" Wu Ruo dijo con orgullo.
 
En ese momento, entró Hei Xuanxi. Acaba de llegar de la tierra. Sonrió alegremente y
saludó a sus hermanos, "¡Feliz año nuevo!"
 
Wu Ruo le tomó el pulso y le preguntó: "¿Cómo estás?"
 
Hei Xuanxi abrió los brazos y dijo: "Puedo caminar y correr como cualquier otra
persona común. No hay problema para salir a viajar"
 
Hei Xuanxu le advirtió: "Te has recuperado recientemente. Debe tener mucho cuidado
con tu bienestar"
 
Hei Xuanxi asintió, "Iré a saludar a mamá y papá"
 
"¿Los tatarabuelos no vienen y se unen a nosotros para celebrar el año nuevo?" Wu
Ruo estaba confundido.
 
Hei Xuanyi dijo en voz baja: "El tío Yuxian los invitó a celebrar la reunificación de la
familia con su nieto. Se están divirtiendo"
 
"Deberían darle una buena celebración" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
Cualquiera que hubiera encontrado a su nieto perdido hacía mucho tiempo lo haría un
gran evento.
 
"Todos ustedes, no se paran en la puerta. Entren y tomen asiento" dijo el Emperador.
 
Hei Xuantang se sentó junto al Emperador, "Pensé que ya te habías olvidado de tus
hijos porque ahora solo te preocupas por tus nietos"
 
"¿Estás seriamente celoso de los chicos?" el Emperador se quedó sin habla.
 
Hei Xuantang apoyó la barbilla en el hombro de la reina, "Mamá, ¿dónde está mi
sobre rojo?"
 
"Todos tienen uno" la reina y el Emperador entregaron los sobres rojos a cada uno.
 
Recibieron los sobres y empezaron a disfrutar del banquete.