Capítulo 254

: Arreglando el problema del calor
 
                A la mañana siguiente, temprano, después de desayunar, el Maestro vino
al Palacio Hengxing para enseñar a Eggie y Xiaoxiao a aprender los caracteres chinos.
 
Mientras estudiaban, Wu Ruo aprovechó la oportunidad para hacer su propio trabajo.
 
Pensó que podría tener toda la mañana para concentrarse en su trabajo. No esperaba
que toda su mañana estuviera llena del rugido del Maestro contra Eggie.
 
"¡Su alteza, por favor guarde sus juguetes!"
 
El Maestro rugió de nuevo en la habitación del otro lado, lo que sorprendió a Wu Ruo,
que estaba prestando toda su atención a dibujar runas. 
Solo así, su dibujo fue interrumpido y todo el elixir se arruinó.
 
Wu Ruo negó con la cabeza sin hablar. Caminó hasta su habitación y guardó los
juguetes de Eggie.
 
Eggie hizo un puchero con tristeza.
 
Wu Ruo miró hacia otro lado, haciendo todo lo posible por no mirar su rostro
amargado, "Puedes tenerlos de vuelta después de clase"
 
"Pero conozco todos los caracteres que me enseñó el Maestro" Eggie argumentó.
 
"¿Todos ellos?" el Maestro se sorprendió.
 
Pero solo le enseñó una vez.
 
Eggie asintió.
 
"Gege es muy inteligente. Simplemente no le gusta quedarse quieto" Xiaoxiao
explicó.
 
El Maestro se quedó sin habla.
 
Eggie no solo no podía quedarse quieto, sino que tampoco podía concentrarse en una
cosa. Durante toda la mañana, comió pasteles a sus espaldas, o jugó con sus
juguetes, o jugó con hormigas en el suelo o se burló del segundo
príncipe. Básicamente, no se quedó en un solo lugar por un momento.
 
"¿Sabes cómo escribirlos?" preguntó Wu Ruo.
 
Eggie negó con la cabeza.
 
Xiaoxiao tiró de la ropa de Wu Ruo y explicó: "Papá, nos gustaría leer palabras de vez
en cuando y luego aprender a escribirlas"
 
Ahora sus manos eran demasiado pequeñas para sostener los pinceles. "¿Puedes
memorizarlos incluso sin escribirlos?"
 
"Sí"
 
"Por favor, enséñeles a leer primero" Wu Ruo le dijo al Maestro.
 
El Maestro también calculó que los dos niños eran demasiado pequeños para sostener
los pinceles. 
Fueron lo suficientemente inteligentes como para aprender estos caracteres. Sería
mucho mejor si el primer príncipe pudiera comportarse.
 
Durante el siguiente momento del día, Eggie siguió sin poder sentarse en silencio
durante un rato. Si lo hacía, debía estar durmiendo. 
En el lado positivo, memorizó cada palabra que enseñó el Maestro. Los dos niños
habían aprendido mucho. Podrían terminar de leer un libro.
 
Cuando Hei Xuanyi regresó, el Maestro no podía dejar de decir que los dos niños eran
inteligentes.
 
"¿Eggie se durmió en clase?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Es un chico muy alegre. Mientras que el segundo príncipe está muy tranquilo. No se
adormecería si tuviera algo más para distraerlo. 
Y puede memorizar cada palabra que le enseñé. Pero le da sueño cuando pone los
ojos en el libro" el Maestro dijo.
 
"¿Qué pasa con Xiaoxiao? ¿Escanea los libros muy rápido?"
 
"Sí. Su velocidad de lectura es muy rápida y puede memorizar todo con un escaneo
rápido. Es muy inteligente para dominar todo lo que enseñé"
 
       
 
                El Maestro le dió a Xiaoxiao una ronda de aplausos, "Dado lo inteligente
que es, no hay nada que pueda enseñarle un año después"
 
Hei Xuanyi asintió y entró en el dormitorio.
 
Wu Ruo estaba dibujando formaciones.
 
Xiaoxiao estaba sentado a su lado para ver a Wu Ruo dibujar formaciones mientras
jugaba con Eggie. Cuando vió a Hei Xuanyi, sus ojos brillaron intensamente, "Padre"
 
Hei Xuanyi avanzó y se sentó ante ellos. Acariciando su cabello suavemente con un
dedo, dijo: "Tu Maestro te elogió hace un momento"
 
Eggie se arrojó a los brazos de Wu Ruo para disfrutar el momento siendo alabado.
 
Afortunadamente, Wu Ruo no estaba dibujando una formación, de lo contrario sería
destruida.
 
"¿Estás siendo feliz?" Wu Ruo lo sostuvo en sus brazos, "No puedes hacer enojar a tu
Maestro mañana"
 
"Papá, quiero aprender habilidades de cultivación. No quiero aprender personajes"
dijo Eggie.
 
Wu Ruo no quería presionar demasiado a Eggie porque Eggie ya sabía muchas
palabras. "Vas a aprender de tu Maestro mañana y aprenderás habilidades de
cultivación pasado mañana"
 
"¡Genial!" Eggie estaba tan emocionado.
 
"Le diré a tu quinto tío que te enseñe las habilidades reales secretas del Reino del
Alma Muerta" dijo Hei Xuanyi.
 
"¡Gracias, padre!" los ojos de Eggie brillaron intensamente.
 
Hei Xuanyi miró a Xiaoxiao y sus ojos estaban llenos de afecto en ese momento,
"Xiaoxiao, ¿quieres aprender habilidades de cultivación?"
 
"No tengo suficiente poder espiritual por ahora. Así que puedo esperar hasta que sea
mayor"
 
"¿Tienes algo en particular que quieras aprender?"
 
"Quiero aprender del Maestro y también las habilidades médicas de papá" Xiaoxiao le
dijo a Wu Ruo.
 
Wu Ruo estaba encantado de que su pequeño hijo tuviera la intención de aprender de
él habilidades médicas, "Muy bien. Te enseñaré mañana"
 
Hei Xuanyi les hizo horarios. Una vez que Hei Xuanxu se fuera de la reunión matutina
de la corte, vendría a enseñarle a Eggie las habilidades reales secretas. 
Y Xiaoxiao aprendería las palabras del Maestro por la mañana y las habilidades
médicas de Wu Ruo por la tarde.
 
Aprender habilidades de cultivación fue básicamente divertirse para Eggie. Por lo
tanto, disfrutó de cada momento en el que aprendió habilidades de cultivación. El
Maestro suspiró cuando vió eso y deseó que Eggie pudiera aprender palabras de la
misma forma.
 
Ocho días después, Wu Qianqing y los otros enviaron sus runas y elixires bien hechos
a Wu Ruo, junto con sus regalos para Xiaoxiao.
 
Wu Ruo fue a la Ciudad Fronteriza con las runas, elixires y gusanos hechizados bien
terminados, junto con los dos niños. Los llevó a la tierra para disfrutar del sol y se
divirtió allí.
 
Tan pronto como salieron del ayuntamiento, se sintieron atraídos por la gran tienda
brillante al otro lado de la calle.
 
Wu Ruo también se sorprendió. ¿Era una tienda o un palacio?
 
Si no hubiera visto al Viejo Hei que estaba ocupado con el negocio, apenas podía
reconocer que era su tienda.
 
Tan pronto como el Viejo Hei vió a Wu Ruo, corrió, "¡Bienvenido, Señor!"
 
       
 
                "No le digas a nadie que soy el dueño de la tienda" Wu Ruo advirtió al
Viejo Hei y miró las tejas del techo: "¿Por qué son doradas las tejas?"
 
Las tiendas vecinas eran rojas y negras o blancas y negras. Pero solo su tienda era
dorada y negra, que era particularmente solemne y lujosa, y especialmente llamativa,
gracias a su brillante luz dorada bajo el sol.
 
El Viejo Hei sonrió, "Es la tienda no. 1 Por supuesto que atrae la atención más que
cualquier otra tienda. Así es como atraemos más clientes a primera vista. 
Entonces les dije que usaran pintura dorada y chispas doradas en el edificio para que
la gente pueda verla fácilmente desde la distancia. 
Señor, ¿ha encontrado un nombre para la tienda? Si es así, hágamelo saber y haré
una placa lo antes posible"
 
"Sí, lo he hecho. Se llama Farmacia No. 1. Xuanyi hizo que alguien hiciera la placa
que se entregará aquí en unos días"
 
"¿Fue escrito por el propio Emperador?" susurró el Viejo Hei.
 
"No creo que sea probable" dijo Wu Ruo.
 
Si el Viejo Hei tenía razón, la tienda sería más llamativa.
 
El Viejo Hei le mostró a Wu Ruo un recorrido por la tienda. Se terminó la
remodelación de la tienda y se entregaron todos los materiales herbales a la tienda y
se almacenaron en los estantes y gabinetes. 
Aunque aún no se inauguró oficialmente, los clientes ya habían venido aquí para
comprar medicamentos.
 
"El Señor ayudó a contratar a seis médicos para atender a los pacientes en turnos,
dos de los cuales están en el turno de noche y los otros cuatro en el turno de día. 
Contraté a dieciséis miembros del personal que tenían conocimientos de materiales a
base de hierbas como vendedores y veinte empleados que se ocupan del negocio en
otros pisos. 
Hay diez tenderos, dos para cada piso, uno de noche y otro de día"
 
La Farmacia n. 1 estaría abierta todo el día. Por lo tanto, era imprescindible contratar
tanto personal.
 
"¿Los que trabajan durante el día son de otros países?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí" el Viejo Hei llevó a Wu Ruo al segundo piso.
 
El estilo de decoración del segundo piso era magnífico. No hubo artículos en
exhibición. Por lo tanto, nadie custodiaba el segundo piso.
 
Wu Ruo dió un paseo por los pisos y luego fue a la habitación donde el Viejo Hei se
estaba quedando temporalmente. Sacó los elixires, gusanos hechizados, formaciones
y runas y se los entregó al Viejo Hei.
 
Después de tomar una decisión sobre el precio de venta de los artículos, Wu Ruo le
enseñó a Xiaoxiao a conocer los materiales herbales. Xiaoxiao memorizó todo
después de que sólo le enseñó a Xiaoxiao una vez. 
Había algunos materiales herbales que Wu Ruo no conocía. El personal ayudó a
presentarlos.
 
A la hora del almuerzo, el Viejo Hei los llevó a almorzar a un restaurante.
 
Fue en ese momento cuando el Viejo Hei se enteró de que Eggie no sostenía una
muñeca en sus brazos, sino una persona. Y esa persona era el hijo de Wu Ruo. 
Gracias a su experiencia previa como mendigo que había visto muchas cosas raras en
el mundo, no se sobresaltaría.
 
Después del almuerzo, Wu Ruo llevó a los niños a pasear por la calle. Compró todo lo
que les gustaba a los niños. Al anochecer, él y los niños regresaron al ayuntamiento.
 
Como aún no había caído la noche, el ayuntamiento no estaba tan ocupado. Wu Ruo
miró fijamente la formación de transporte durante un rato.
 
Xiaoxiao echó un vistazo a la formación de transporte y luego a Wu Ruo. "Papá, ¿por
qué estás mirando la formación de transporte durante tanto tiempo?" preguntó.
 
Wu Ruo negó con la cabeza y llevó a los niños de regreso al palacio imperial a través
de la formación de transporte. Después de la cena, mientras los niños se divertían, se
centró en los dibujos de la formación.
 
Xiaoxiao corrió hacia Wu Ruo ya que estaba cansado de jugar con Eggie. Con una
mirada al mapa de formación que dibujó Wu Ruo, dijo: "Papá, parece una formación
de transporte"
 
Wu Ruo, quien estaba luchando con el dibujo, asintió con la cabeza, "Es un tipo de
formación de transporte, pero no para transportar humanos. Se supone que
transporta el calor del sol. Pero es extraño que la gente del Reino del Alma Muerta se
queme con el calor. Debe haber algo mal"
 
Xiaoxiao ya sabía que las personas del Reino del Alma Muerta estaban malditas por
no ver la luz del sol. "Papá, ¿vas a arreglar la formación para que puedas transportar
el calor del sol?"
 
"Sí. Estoy planeando transportar el calor para que la gente de aquí pueda calentarse
incluso sin fuego, y de esa manera, tú y Eggie no tendrían frío".
 
La razón por la que Wu Ruo estaba decidido a arreglar la formación fue en parte por
los niños que vivían en el Pueblo de los Niños y también por sus propios hijos. 
No negó que era egoísta. No tuvo el corazón para ver que sus propios hijos vivieran
en una situación tan fría durante años.
 
"Papá, ¿qué vas a hacer para arreglarlo?"
 
Xiaoxiao no hablaba como un niño a veces. Wu Ruo no pudo evitar discutir con él
como un hombre adulto, "No vi la formación en el otro lado de la tierra que está
preparada para absorber la luz del sol, pero puedo imaginar que cuando la luz del sol
entra en el formación, la luz debe atenuarse en la formación. 
Por lo tanto, la luz todavía existe. Cuando fue transportada por este lado, quemó a las
personas"
 
Xiaoxiao asintió.
 
Señalando las runas en la formación, Wu Ruo dijo: "Quiero hacer algunas
modificaciones a las runas en el medio para poder eliminar la luz del sol"
 
"Papi, quizás puedas tomar la Formación de Crecimiento de Plantas como
referencia. Está en la página veintinueve sobre las formaciones del chamán"
 
"¿Formación de Crecimiento de Plantas?" Wu Ruo nunca había oído hablar de eso.
 
"Con esta formación, puedes cultivar plantas. Una vez que la formación toma la luz
del sol, la formación la convertirá en fertilizante que puede ayudar a las plantas a
crecer. Papá puede mezclarlo con la formación de transporte. En lugar de convertir la
luz del sol en fertilizante, puede arreglar la formación para que pueda convertir la luz
del sol en calor"
 
Wu Ruo sacó las formaciones del chamán y pasó a la misma página como dijo
Xiaoxiao. 
 
"¡Eres increíble, Xiaoxiao! Puedes memorizar cada página del libro y después de
haberlo escaneado rápidamente. Y más que eso, puedes recordar cómo funciona"
 
Xiaoxiao se sonrojó porque era tímido por los abrumadores elogios de Wu Ruo.