Capítulo 2

: Renacer
 
               
 
 
En el callejón al lado de la mansión de los Wu, tres jóvenes de 15 años se reían de un
joven gordo que cayó al suelo.
 
"Gordito ¡Felicidades por casarte con un hombre! ¿Disfrutaste ser follado por un
hombre en tu noche de bodas?"
 
“Mira su gordo trasero. El hombre que lo jodió debe disfrutarlo. Me pregunto si su
cama de boda está rota por su culpa"
 
"¿Huh? El no se mueve. No puede estar muerto solo por una caída, ¿verdad? Wu Ruo,
no te hagas el jodido muerto"
 
El joven vestido de azul pateó al hombre en el suelo. De repente, el hombre abrió los
ojos y lanzó una mirada dura a los tres adolescentes que tenían miedo de dar un paso
atrás.
 
Wu Ruo los miró por un momento y pronto se sintió confundido, “¿Jiang
Xiaoliang? ¿Yu Tianbao? ¿Pan Feng?"
 
Ya tenían más de 30 años. ¿Por qué todavía eran jóvenes? ¿Tomaron alguna medicina
para que parecieran jóvenes?
 
Correcto.
 
Ruan Zhizheng le cortó la pierna derecha y el brazo derecho. Y le arrancaron los ojos
y lo apuñalaron en el corazón. Su cuerpo estaba quemado. ¿Pero por qué seguía vivo?
 
“¡¿Cómo?, cómo te atreves a llamarme! ¿Estás buscando la muerte?" Yu Tianbao
trató de ocultar su miedo y lo pateó con enojo.
 
Wu Ruo le lanzó otra mirada aguda y rápidamente atrapó su pie.
 
Su mirada era tan aguda que los adolescentes temblaron. Este gordo parecía
aterrador hoy.
 
"Jiang Xiaoliang, Yu Tianbao, Pan Feng, ¿cómo te atreves a despreciar a la familia Wu
e intimidar a mi familia en mi casa?" Un hombre gritó enojado desde la puerta.
 
Wu Ruo miró y vio a un joven apuesto que vestía un vestido blanco y una capa de piel
de zorro. Apartó a los tres adolescentes, "¡Salgan de aquí! ¡No te muestres frente a
mí!"
 
"Si. Si" 
 
Wu Yu, el quinto joven maestro de la familia Wu, mortificó a los adolescentes. Se
escaparon de inmediato.
 
"¿Está bien, señor?" Dos asistentes detrás de Wu Yu se acercaron a Wu Ruo y lo
tomaron de los brazos. Fue cuando Wu Ruo notó que estaba ridículamente gordo, su
palma tan grande como la pata de un oso, la cintura parecía un cubo y las piernas tan
grandes como las patas de un elefante. Estaba tan gordo como cuando estaba hace
13 años, el momento más gordo de toda su vida.
 
De repente se sorprendió. No estaba muerto y estaba también gordo otra vez.
 
Wu Ruo luchó para volver a ponerse de pie y se congeló cuando vio el enorme
carruaje nuevo.
 
El carruaje fue hecho a medida por su madre para su regalo de bodas cuando se casó
con Hei Xuanyi. Por lo tanto, tenía 10 pies de ancho para que pudiera sentirse
cómodo con él cuando volvía a casa. Pero después de perder peso, lo quemó. ¿Por
qué estaba aquí ahora?
 
"Wu Ruo, no te hicieron nada malo, ¿verdad?" Wu Yu preguntó.
 
Wu Ruo sacudió la cabeza y continuó descubriendo lo que estaba pasando. Se sentía
familiarizado con todo lo que estaba sucediendo en este momento. Había sucedido en
su camino de regreso a la familia Wu tres días después de casarse con Hei Xuanyi.
 
“Ya que estás bien, vamos adentro. No quieres hacer esperar a tus padres" Wu Yu
sonrió cálidamente.
 
Pensando en sus padres que ya habían sido asesinados por Ruan Zhizheng, Wu Ruo
estaba molesto. Apoyado por los asistentes, se apresuró a entrar en la mansión y
directamente al Patio Shuqing, donde se hospedaron sus padres.
 
Aunque la gente se rió de él en silencio en el camino, a él no le importó en
absoluto. Porque en su opinión, estaba pensando si sus padres llevaban vestidos
azules y lo esperaban en el patio.
 
Wu Ruo entró en el Patio Shuqing y vio a la pareja de mediana edad con vestidos
azules. Estaba aliviado. Sus padres aún estaban vivos. Y luego se sorprendió.
 
Porque renació.
 
Regresó a hace 13 años, el tercer día después de casarse con Hei Xuanyi.