Capítulo 117

: La historia de la última vida (5)
 
               
 
 
En ese momento, Wu Ruo y Hei Yang estaban pescando junto al lago fuera de la
habitación y Hei Xuanyi y Hei Yin estaban sentados en el pabellón observándolos.
 
Justo cuando Wu Ruo levantó la caña de pescar cuando el pez estaba enganchado,
Wu Ruo gritó emocionado: “¡Tengo un pez! ¡Tengo un pescado!"
 
Luego, el poste cayó de las manos de Wu Ruo.
 
Los cuatro se sorprendieron de que el cuerpo de Wu Ruo se volviera transparente
nuevamente.
 
"Vuelve a tu habitación y quédate a la sombra" Hei Yang apresuró a Wu Ruo.
 
"Está bien" Wu Ruo entró corriendo en la habitación.
 
Hei Xuanyi entró también corriendo en la habitación y transfirió poder espiritual a Wu
Ruo.
 
Una vez que recuperó el cuerpo de Wu Ruo, abrazó a Hei Xuanyi, "¿Por qué mi cuerpo
se vuelve transparente de nuevo en tan poco tiempo?"
 
“No te preocupes. Lo descubriré" Hei Xuanyi le colocó el cabello detrás de la oreja,
“Tu cabello está revuelto. Déjame cepillarlo"
 
"¿Lo es?" Wu Ruo revisó su cabello.
 
Hei Xuanyi lo sentó frente al espejo, le quitó la horquilla para soltar su cabello negro
y hermoso y lo peinó.
 
Wu Ruo tomó el espejo, pero solo podía ver a Hei Xuanyi en el espejo. No estaba feliz
de no verse reflejado en el espejo, "No puedo verme en el espejo"
 
Hei Xuanyi se congeló un poco.
 
Y luego Wu Ruo dijo felizmente, “Pero puedo verte. Mi hombre es el hombre más
guapo del mundo"
 
"Eres el hombre más hermoso a mis ojos" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Incluso cuando era un hombre gordo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí"
 
"¿De verdad?" preguntó Wu Ruo.
 
"Mm" Hei Xuanyi respondió suavemente, mirando hacia abajo.
 
"Te creo. Porque nunca habías fruncido el ceño ante mi apariencia en ese
entonces" Wu Ruo se giró hacia atrás para agarrar su manga y lo miró, sonriendo
alegremente, “Tengo tanta suerte de casarme contigo. Gracias por casarte conmigo"
 
Luego se giró y dijo tímidamente: "Viviremos felices para siempre"
 
Hei Xuanyi sostuvo el peine con fuerza, apenas dijo que sí, y continuó peinandolo. De
repente se detuvo y dijo: “Disculpa. Necesito salir ahora"
 
Wu Ruo frunció el ceño porque parecía sonar que Hei Xuanyi se estaba ahogando de
alguna manera.
 
Salió corriendo y vió a Hei Xuanyi parado junto al lago solo. Le hizo sentir tan
triste. Cuando iba a ir a consolarlo, Hei Yang y Hei Yin lo detuvieron.
 
"¿Qué le pasa?" Wu Ruo frunció aún más el ceño.
 
"Está pensando" respondió Hei Yin.
 
"Está pensando en qué peinado te gusta" dijo Hei Yang.
 
“...” Wu Ruo.
 
No lo creía así.
 
Hei Yang empujó a Wu Ruo de regreso a la habitación, “Por favor espere en la
habitación. Pronto tomará una decisión"
 
"¿Estás seguro de que no me estás ocultando nada?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿Qué crees que debemos esconder de ti?" preguntó Hei Yang de nuevo.
 
       
 
                Wu Ruo lo pensó y no pudo pensar en nada. Tuvo que sentarse en la
habitación y esperar a Hei Xuanyi.
 
Hei Yang señaló la punta del cabello de Wu Ruo y le preguntó a Hei Yin en silencio:
"¿Ves eso?"
 
La punta del cabello de Wu Ruo comenzó a volverse transparente.
 
Hei Yin asintió y dijo, "Vi las lágrimas del Señor"
 
“...” Hei Yang.
 
En poco tiempo, Hei Xuanyi regresó con el peine.
 
Wu Ruo preguntó: "¿Qué estabas haciendo junto al lago?"
 
"Estaba pensando qué peinado te gusta" respondió Hei Xuanyi.
 
“...” Wu Ruo.
 
Entonces era cierto que estaba pensando en un peinado para él.
 
Después de que Hei Xuanyi terminó el peinado, se inclinó y puso sus brazos alrededor
del cuello de Wu Ruo, "¿Tienes algo que quieras o algo que hacer?"
 
Wu Ruo se volvió y lo abrazó, "Sí"
 
"¿Qué es?"
 
Wu Ruo le susurró al oído y dijo tímidamente, "Quiero hacer el amor contigo"
 
Hei Xuanyi jadeó y lo besó en la esquina de los labios, "Lo haremos"
 
"¿Encontraste una manera?" los ojos de Wu Ruo brillaron.
 
"Sí" Hei Xuanyi lo cargó y lo sentó en sus brazos, "¿Qué más necesitas?"
 
Wu Ruo lo pensó y negó con la cabeza, "Solo quiero estar contigo"
 
“Entonces no me iré a ningún lado hoy. Estaré contigo todo el día" Hei Xuanyi salió de
la habitación, sosteniéndolo en sus brazos, "Desde que nos mudamos aquí, no has
tenido la oportunidad de ver toda la casa"
 
"Vamos a hacer un recorrido ahora" Wu Ruo dijo, señalando el siguiente patio,
“Comencemos con ese patio. Todavía no he visto la puerta de al lado. ¿Hay alguien
viviendo allí?"
 
"Nadie" Hei Xuanyi lo llevó al siguiente patio. Nadie vivía allí, pero los sirvientes lo
tenían muy ordenado y limpio.
 
“Nuestros hijos pueden vivir aquí” dijo Wu Ruo.
 
"¿Qué niños?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo dijo, tocándose el vientre, “No pueden salir de mí. Pero si alguien tuvo un
bebé y no quiere tenerlo en el futuro, podemos adoptarlo. O si tu hermano tuviera
alguno, ¿quizás podríamos adoptar el de él?"
 
"Solo quiero un bebé propio"
 
"Pero no puedo biológicamente"
 
Hei Xuanyi pensó por un momento, "Lo haremos"
 
"¿Puedes hacerlo posible?" Wu Ruo abrazó su cabeza.
 
"Sí"
 
"¡Genial!" Wu Ruo estaba tan feliz que lo besó en la parte superior de la cabeza,
"Entonces quiero un hijo que herede tu belleza"
 
"Pero quiero uno que se parezca a ti"
 
"Ahora soy el jefe. Tienes que escucharme"
 
“...” Hei Xuanyi.
 
"No te preocupes. Incluso si tuviéramos un hijo, seguirás siendo la persona más
importante en mi mente" Wu Ruo continuó, señalando el gran árbol en el centro del
jardín, "Haría un columpio para nuestro bebé, un césped para que el bebé juegue al
cuju y ..."
 
Hei Xuanyi marcó cada una de sus palabras en mente. Su recorrido duró desde el
mediodía hasta la hora de la cena.
 
Después de la cena, Hei Xuanyi bañó y vistió a Wu Ruo, le cortó las uñas y le puso
zapatos. A la medianoche, llevó a Wu Ruo fuera de la habitación, sosteniendo su
mano, "Te mostraré un lugar"
 
       
 
                "¿Dónde?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"Lo sabrás"
 
"¿Es una sorpresa?" Wu Ruo dijo emocionado.
 
"Mm" dijo Hei Xuanyi.
 
"Démonos prisa" Wu Ruo arrastró a Hei Xuan para que saliera corriendo.
 
Hei Xuanyi lo detuvo y lo desaceleró.
 
Wu Ruo tuvo que reducir la velocidad.
 
"Ruo" Hei Xuanyi caminó con él por un tiempo y cuando llegaron al patio delantero,
sostuvo a Wu Ruo en sus brazos, "¿Qué pensarías si te envío lejos?"
 
"¿Enviarme lejos?" Wu Ruo estaba confundido, "¿Por qué ibas a hacerlo?"
 
"¿Te irás?"
 
"No lo haré" Wu Ruo dijo con tristeza.
 
Hei Xuanyi lo abrazó con fuerza, luego lo soltó y lo llevó al patio delantero.
 
Wu Ruo tuvo un mal presentimiento al ver la brillante luz de las velas delante. No
pudo evitar reducir la velocidad.
 
Hei Xuanyi continuó arrastrándolo hacia el patio delantero como si no notara la
reacción de Wu Ruo.
 
Wu Ruo vió al extraño Maestro y la enorme y complicada formación que estaba
haciendo. A la luz de las velas, la formación brillaba. Al parecer, no era una formación
ordinaria. Retiró la mano y se encogió hacia atrás y preguntó con asombro: "¿De
verdad me vas a enviar lejos?"
 
"Ruo" Hei Xuanyi trató de tomar su mano.
 
"No vengas" Wu Ruo rugió, “¿Por qué? ¿Por qué me envías lejos? ¿A dónde me vas a
enviar? ¿Subterráneo? ¿U otros lugares? ¿Es porque te estoy reteniendo? ¿Estás
cansado de mí?"
 
"Ninguno" Hei Xuanyi se acercó a él y lo sostuvo en sus brazos, "Ruo, escucha ..."
 
"No digas nada" Wu Ruo le devolvió el abrazo y dijo con tristeza: “No quiero ir. No me
envíes lejos. No quiero ir a ningún otro lugar que no sea quedarme contigo. ¿No
recuerdas que no he ganado suficiente dinero para comprarte un regalo? ¿Aún no te
he preparado una comida? ¿Y no acabamos de decir que queremos un bebé? Aún no
he visto a nuestro bebé. No quiero ir"
 
"Yo tampoco quiero que te vayas" dijo Hei Xuanyi con una voz ronca.
 
"Entonces, ¿por qué haces esto?"
 
"Porque tienes que hacerlo" el extraño Maestro dijo pesadamente, “Si no te vas
ahora, tu alma desaparecerá muy pronto. Para entonces, no podrás quedarte con él
de todos modos"
 
Wu Ruo se sorprendió y le preguntó a Hei Xuanyi, "¿Es cierto?"
 
Hei Xuanyi asintió pesadamente.
 
"¿A dónde me vas a enviar?"
 
"Te enviaremos de regreso al pasado antes de morir para que puedas cambiar tu
futuro" dijo el extraño Maestro.
 
Wu Ruo no podía creer lo que escuchó y jadeó, “Esto va en contra del destino. Estarás
condenado. ¡No! No puedo lastimarte. No me voy al pasado"
 
Hei Xuanyi tomó una decisión y lo arrojó a la formación utilizando la formación para
atraparlo.
 
Wu Ruo rebotaba cada vez que intentaba acercarse al borde de la formación. Todavía
no podía escapar después de algunos intentos. 
 
Se cayó al suelo y gritó: “Sabes que puede que no funcione. Incluso si pudiera volver
al pasado, podría olvidar todo, incluso vengar a mi familia e incluso a ti. Podríamos
convertirnos en extraños de nuevo como solíamos hacerlo. Pero no quiero ese tipo de
relación. Estoy acostumbrado al tú actual"
 
Hei Xuanyi tocó su cabeza en el aire, “Si no quieres olvidar todo entre nosotros,
mantén el recuerdo en lo más profundo de tu mente en el momento en que regreses
al pasado. De esa manera, eventualmente recordarás todo"
 
Wu Ruo se puso de pie y corrió ante Hei Xuanyi, “¿De qué sirve recordar todo? el tú
en esa vida no querrá que yo regrese y no me trataría tan bien como tú"
 
"Imposible" Hei Xuanyi tenía lágrimas en los ojos, “Te amará y te tratará aún
mejor. Créeme"
 
"¿Pero qué hay de ti?" Wu Ruo lloró, “¿Qué hay de ti sin mí en tu vida? ¿Estás
dispuesto a dejarme ir?"
 
“No lo estoy. Pero, ¿qué opción tengo? Es mejor que desaparecer" Hei Xuanyi le dio la
espalda, "Mayor, por favor proceda"
 
"¡No! No quiero irme" Wu Ruo trató de sujetarlo, pero la formación lo rechazó.
 
"Wu Ruo, si sigues pensando que no quieres irte, lo olvidarás en el momento en que
regreses al pasado" dijo el extraño Maestro.
 
“Pero realmente no quiero ir. No quiero dejarte, Hei Xuanyi. No quiero dejarte" Wu
Ruo dejó de llorar.
 
Hei Xuanyi apretó los puños y salió del patio delantero sin mirar atrás.