Capítulo 367

: Hora de partir
 
         
                Después de desayunar, cuando Wu Ruo estaba a punto de discutir con los
demás para encontrar a la hermana de Qianchen, entró un sirviente e informó que la
hermana de Qianchen, Qianfu, había venido.
 
Tan pronto como Qianfu entró en la sala, le dijo a Guan Zhen con una mirada de
culpa: "Tío Zhen, Qianchen se ha escapado"
 
Guan Zhen arqueó las cejas.
 
Los demás se sorprendieron un poco.
 
El rostro de Yeji se hundió, "¿Cómo se escapó?"
 
Qianfu dijo: "Los preinmortales en el mundo de los preinmortales estaban peleando
ayer, y por casualidad destrozaron nuestra casa y destruyeron las formaciones que
establecí.
Qianchen aprovechó la oportunidad para irse con las personas que escaparon del
Valle de las Cuatro Estaciones.
Estoy aquí ahora para decirles que Qianchen ya no está en el Valle de las Cuatro
Estaciones, por favor dígale al Jefe que voy a salir del valle para encontrar a
Qianchen"
 
Se dio la vuelta apresuradamente y se fue.
 
Yeji miró a Guan Zhen, "Mayor, ¿le crees?"
 
Guan Zhen dijo: "Qianfu es una chica amable y honesta.
Aunque tiene la intención egoísta de proteger a su hermano, no tolerará a su
hermano si realmente hizo algo mal.
Además, es cierto que su casa fue destrozada ayer. Creo que está diciendo la verdad
de que Qianchen realmente ha dejado el Clan Oculto"
 
Ye Ji se levantó y dijo: "Deberíamos dejar el Clan Oculto lo antes posible para
encontrarlo"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza, "Dado que por más tiempo, Qianchen controlará por
completo el cuerpo de Ji Xi"
 
Ji Xi frunció el ceño porque no le gustaba ser controlado por otros.
 
Hei Zihe parecía reacia, "¿Nos vamos ahora?"
 
Wu Ruo sonrió y dijo: "Ahora que se levantó la maldición, puedes quedarte aquí sin
preocupaciones y luego regresar cuando quieras"
 
Hei Zihe vaciló. Quería quedarse aquí, pero no estaba segura.
 
Hei Xuanyi dijo: "Si realmente te gusta el Jefe, puedes quedarte aquí. El Reino del
Alma Muerta no fallará sin ti"
 
Hei Zihe dijo felizmente: "Gracias, hermano"
 
Wu Ruo la animó, "Zihe, trabaja más duro y conseguirás al hombre que te gusta"
 
"Lo haré"
 
Guan Zhen estaba muy feliz, "Por fin puedo ver a Yingran. Por cierto, voy a hablar
con el Jefe y ver si tiene otras órdenes. Gerente Lu, haga las maletas y espere a que
vuelva. Haga los arreglos necesarios para ellos también"
 
"Sí" el Gerente Lu se giró y regresó al patio trasero.
 
Hei Zihe dijo apresuradamente: "Señor, iré a ver a Ce con usted"
 
Guan Zhen asintió y, después de salir de la casa, le dijo a Hei Zihe: "Zihe, hay una
cosa que necesito decirte claramente"
 
"¿Qué es?"
 
"El Jefe y mi hija Guan Tong son amigos de la infancia y han tenido un compromiso
..."
Guan Zhen vio su sonrisa congelada y dijo rápidamente: "No te pongas nerviosa.
Escúchame. Guan Ce es unos años mayor que mi hija. Al crecer juntos, los dos
estaban muy cerca el uno del otro. Pero eso no significa que se gusten de esa
manera.
Es por eso que mi hija se enamoró de Wu Qianqing durante su entrenamiento en el
mundo exterior y terminó el compromiso para casarse con él.
Aunque el Jefe acordó cancelar el compromiso matrimonial con mi hija, selló la tierra
espiritual y el poder espiritual de mi hija, convirtiendo a mi hija en una persona
común.
Veo que el Jefe te trata especialmente. Hay una gran esperanza de que
eventualmente estén juntos"
 
       
 
         
                Hei Zihe exhaló un suspiro de alivio, "Sabes que estaba casi muerta de
miedo por ti. Pensé que ibas a impedirme estar con Ce"
 
Guan Zhen le puso los ojos en blanco, "Si quisiera detenerte, lo haría hace mucho
tiempo. No puedo esperar a verlo casarse con alguien.
De esa manera, mi hija puede recuperar su poder espiritual. Hablando de eso, cuento
contigo para esto.
Tienes que hacerle darse cuenta de que mi hija es solo una hermana menor para él"
 
"Puedes contar conmigo. Definitivamente ganaré su corazón, de lo contrario no
volveré a ver a mis padres"
 
Guan Zhen se rió, "Genial"
 
Los dos llegaron a la casa de Guan Ce mientras hablaban y reían.
 
Hei Zihe le gritó en voz alta a Guan Ce, que estaba practicando habilidades con la
espada, "Ce"
 
Guan Ce guardó sus movimientos y los miró, "¿Algo que quieras de mí?"
 
Hei Zihe dijo antes de que Guan Zhen hablara: "Mi hermano mayor y los demás se
van de aquí"
 
Guan Ce frunció el ceño y abrió la boca, como si quisiera decir algo, pero al final solo
dijo que sí.
 
Hei Zihe preguntó: "Si me fuera, ¿me extrañarías?"
 
Guan Ce dijo: "Tú y yo somos amigos y te extrañaré de vez en cuando"
 
Hei Zihe no estaba contenta con su respuesta. Pero fue un progreso tan grande que la
tratara como a una amiga, "¿Tienes algo que decirme?"
 
"Buen viaje"
 
Hei Zihe resopló y se giró para irse.
 
Guan Ce frunció el ceño más fuerte, mirándola irse.
 
Guan Zhen suspiró, "Jefe, Zihe es una buena chica. No quiera perder la oportunidad"
 
Guan Ce dijo: "No planeo casarme más en mi vida"
 
"¿En serio? Cuando Zihe se case con otra persona, espero que no te arrepientas"
Guan Zhen decidió no decir más: "Me iré con mis nietos e iré al Reino del Alma
Muerta hoy. No sé cuándo regresaré. Así que vine aquí para decirte esto.
 
Y Qianchen se ha escapado. Qianfu ha salido del valle a buscarlo. Si no hay nada de
lo que quieras hablar conmigo, me iré"
 
Guan Ce se sorprendió, "¿Te vas hoy? ¿Tan rápido?"
 
Los labios de Guan Zhen se curvaron hacia arriba. En el pasado, a Guan Ce no le
importaba en absoluto cuándo se iba a ir. Era obvio que Guan Ce se preocupaba por
Hei Zihe.
 
"Sí, ¿hay algún problema?"
 
Guan Ce guardó silencio por un momento antes de decir: "Dile a Wu Ruo que la
maldición solo se puede levantar realmente después de que regresen al Reino del
Alma Muerta y se case con Hei Xuanyi"
 
"Está bien. ¿Algo más?"
 
Guan Ce vaciló y preguntó: "¿Cuándo dejarán el valle?"
 
"Nos iremos una vez que vuelva y me reúna con los demás"
 
"Los despediré" Guan Ce vio la burla en los ojos de Guan Zhen y dijo con calma:
"Necesito cerrar la entrada al clan en mi camino de regreso"
 
       
 
         
                "Estupendo"
 
Guan Zhen y Guan Ce regresaron a la casa y le preguntaron a Wu Ruo: "¿Han
empacado todo?"
 
Wu Ruo y los demás respondieron: "Estamos listos para partir"
 
"Entonces vamos"
 
Salieron de la casa con Guan Zhen. En el camino, muchas personas les preguntaron
con entusiasmo adónde iban. Cuando supieron que se iban, muchas personas del
pueblo llevaron varios materiales a Wu Ruo y a los demás como regalo de despedida.
 
Para la gente de la aldea, eran solo materiales ordinarios, pero para Wu Ruo y los
demás, es muy valioso.
Cualquier pieza de material podría venderse por millones de taeles en el mundo
exterior.
Entonces, Wu Ruo y los demás no estaban seguros de poder aceptarlos.
 
Guan Zhen dijo: "Acéptenlos. Todo son cosas sin valor"
 
"..." Los demás.
 
Wu Ruo guardó todos los materiales en su espacio y luego los entregaría a todos una
vez que regresaran al Reino del Alma Muerta.
 
Los aldeanos solo los acompañaron hasta la puerta del Valle de las Cuatro Estaciones,
y Guan Ce los acompañó hasta la entrada del Clan Oculto.
 
Guan Zhen se detuvo y le dijo a Guan Ce: "Aquí es"
 
Guan Ce asintió vacilante.
 
"Jefe, adiós. Nos veremos de nuevo" Wu Ruo tomó la delantera para caminar hacia el
gran árbol donde estaba la entrada, con los niños en sus brazos.
 
Los demás también se despidieron de Guan Ce.
 
Guan Ce asintió.
 
Después de que Guan Zhen entró en el árbol, solo quedó Hei Zihe.
 
Guan Ce la miró.
 
"Ce, no quiero dejarte. ¿Puedo abrazarte?" Hei Zihe agregó cuando Guan Ce estaba a
punto de rechazarla: "Me voy a ir. ¿No puedes abrazarme una vez?"
 
"..." Guan Ce.
 
Hei Zihe sonrió y dijo: "Si no hablas, lo tomaré como un sí"
 
Sin darle a Guan Ce la oportunidad de objetar, tomó la iniciativa de abrazarlo.
 
Fue la primera vez que Guan Ce tuvo un contacto íntimo con una mujer. Su cuerpo se
congeló en su lugar.
El toque de la fragancia de loto de su cuerpo era particularmente agradable para su
gusto olfativo.
 
"Cuanto más te abrazo, más odio dejarte. ¿Qué debo hacer?" Hei Zihe miró hacia
arriba y sonrió, "Ce, no voy a irme. ¿Qué piensas?"
 
Guan Ce no dijo una palabra.
 
Hei Zihe hizo un puchero, lo soltó y caminó hacia el árbol, "Ce, me voy"
 
Se acercó al gran árbol, se dio la vuelta y dijo: "Realmente me voy"
 
Guan Ce frunció los labios con fuerza.
 
Hei Zihe estaba decepcionada. Se dio la vuelta y se metió al gran árbol cuando el
hombre dijo detrás de ella: "Una vez que se cierra la entrada, no se permite que los
forasteros entren en el Clan Oculto"
 
Aunque no dijo nada para que se quedara, Hei Zihe consideró que le estaba pidiendo
que se quedara. Se dio la vuelta felizmente y volvió corriendo: "Entonces no me iré.
Me temo que no volveré a verte"
 
Hei Zihe caminó rápidamente en dirección al Clan Oculto.
 
Guan Ce tampoco la detuvo, sino que cerró directamente la entrada.
 
Hei Zihe sonrió, se giró y dijo: "Ce, tengo miedo de vivir sola en la casa del abuelo de
Wu Ruo. Y tú eres el único que conozco en el Clan Oculto.
Después de regresar, me mudaré a tu casa. ¿Está bien? Tu casa es lo suficientemente
grande para tener una persona más. ¿Verdad?"
 
"..." Guan Ce regresó al valle y vio que los sirvientes comprados por el Gerente Lu
llegaban a su casa con cajas de equipaje.
Supo de inmediato que lo habían engañado. Si Hei Zihe se fuera a ir, no habría
dejado el equipaje en la casa de Guan Zhen.
 
Mientras Hei Zihe estaba ocupada eligiendo y decorando habitaciones, sacó su espada
y continuó practicando la habilidad con la espada.
 
En el otro extremo de la entrada del gran árbol, Guan Zhen sonrió a la entrada
cerrada.
La próxima vez que regrese, debería poder asistir a la boda de Guan Ce y para
entonces su hija podría recuperar su poder.
 
Wu Ruo palmeó el tronco del gran árbol en la entrada, "¿Está realmente cerrado?
¿Qué pasa si la gente del clan quiere entrar?"
 
"Los forasteros no pueden entrar en el clan. Pero la gente del clan sí puede" Guan
Zhen se dio la vuelta, "Vamos. No puedo esperar para ver a tu abuela"
 
Yeji frunció el ceño, "El mundo es tan grande. ¿Dónde vamos a encontrar a
Qianchen?"
 
Wu Ruo miró a Hei Junxing que caminaba frente a él, "Qianchen escapó, lo que indica
que no está contento y que definitivamente regresará al Reino del Alma Muerta"