Capítulo 46

: Estaban tan jodidos
 
                En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado siete días desde el festival de
invierno. La familia Wu regresó al estado normal como antes. La gente hacía lo que
solía hacer. Parecía que habían olvidado el incidente de las tres varitas de incienso
rotas mientras le preguntaban al dios.
 
Wu Shi, el noveno hijo del Patio Sur, y Wu Bai, del décimo, fueron a la casa de juego
todos los días después de la escuela desde el ritual.
 
Todos sabían que uno perdería nueve de cada diez cuando jugaba. Apostaron y
siguieron perdiendo dinero. En un día, habían apostado la plata que ganaron y la
asignación mensual que recibieron de la familia. Y eventualmente prestaron una gran
cantidad de plata de la casa de juego queriendo recuperar todo y firmaron un acuerdo
prometiendo que lo devolverían dentro de siete días. Desafortunadamente, perdieron
toda la plata en medio día.
 
Ambos entraron en pánico porque no tenían las agallas para pedir plata a su familia o
decirles una palabra. Finalmente, el comerciante del juego acordó dejarlos usar su
hueso del cadáver de dragón, la Flauta fantasma y el Abanico de diente oscuro como
empeño.
 
Wu Shi y Wu Bai sospecharon cómo el tendero sabía que tenían estas tres armas
mágicas en casa. Pero pronto lo descubrieron. Vinieron aquí diferentes tipos de
jugadores, por supuesto, el comerciante debería haber estado bien conectado. No era
extraño que supiera sobre las armas mágicas. De este modo, dejaron de dudar y se
fueron a casa a buscarlos.
 
El problema era que tenían que conseguir las llaves para abrir el almacén donde
estaban guardadas las armas mágicas.
 
Wu Shi y Wu Bai habían estado esperando pacientemente en casa durante dos días y
finalmente tuvieron la oportunidad, ya que Wu Qianbin y Wu Qiantong salieron a
patrullar al mismo tiempo, dieron una excusa para pedirle a su madre que abriera el
almacén.
 
"Madre, todos en la escuela se ríen de mí por mi mal uso, ni siquiera un colgante
decente. Me veo aún más pobre que sus asistentes. Incluso no tengo cara para ir a la
escuela ahora"
 
Wu Bai se quejó sosteniendo la mano de su madre Dong Mingji, "Madre, permíteme
encontrar algunos adornos preciosos en el almacén para que pueda presumirlos
frente a mis compañeros de clase para cerrarles la boca"
 
"¿Tus primos se ven mejor?" Dong Mingji no estaba contento al escuchar que su
precioso hijo estaba siendo intimidado en la escuela, "La última vez que fui a tu
escuela, vi que pocos llevaban más decente que tú. ¿Cómo podrían reírse de ti? Toma
tu colgante de cintura, por ejemplo. Está hecho de jade puro y tallado por un Maestro
en la capital imperial. Espera. ¿Dónde está tu colgante de cintura?"
 
Wu Bai era demasiado culpable para decir la verdad de que había empeñado cada
pieza valiosa que tenía.
 
"Lo dejé en mi habitación porque es vergonzoso usarlo"
 
"¿Cómo puede ser vergonzoso? Sus..."
 
Wu Bai la interrumpió apresuradamente: "Madre, ¿sabes que todos los primos del
Patio Este y Oeste usan un colgante de jade antiguo o pulseras o armas mágicas?
Cualquiera de ellos se viste mejor que yo"
 
"¿De verdad?" Dong Mingji se sintió realmente incómodo al escuchar que su precioso
hijo lucía más desaliñado que otros en la clase. Y a ella no le gustaba la sensación de
que sus cuñadas se rieran de ella. Por lo tanto, se puso de pie y sacó la llave del
almacén, "Vamos, ven conmigo al almacén"
 
Wu Bai estaba encantado de que su plan funcionara. Luego siguió a su madre al
almacén para seleccionar tres accesorios valiosos para hombres, y luego le rogó a su
madre que lo llevara a la cámara secreta para echar un vistazo a las armas mágicas.
 
       
 
                Dong Mingji no tenía corazón para rechazarlo, por lo que ella lo dejó
entrar.
 
Wu Bai aprovechó la oportunidad mientras no estaba mirando para meter el abanico
de diente oscuro y la Flauta Fantasma en sus mangas. Después de salir del almacén,
hizo una excusa para abandonar el Patio Shutong y se acercó al carruaje que ya
estaba esperando afuera para él y Wu Shi como lo habían planeado.
 
Aproximadamente una hora después, Wu Shi también se unió a él.
 
"¿Los tienes?" Wu Bai preguntó con ansiedad.
 
"¿Quién soy? ¿Cómo puedo fallar?" Wu Shi sonrió, "Se me ocurrió la idea de rogarle a
mi madre que abriera el almacén"
 
Wu Bai sonrió feliz pero pronto se sintió triste, "Si mi padre sabe que le robé el arma
mágica para obtener una hipoteca, me rompería las piernas"
 
Wu Shi dijo mientras su sonrisa se desvanecía, "No te preocupes. Tu padre y mi
padre no los usarán últimamente. Todo lo que tenemos que hacer es canjearlos antes
de que se enteren"
 
"Pero, ¿de dónde sacamos tanta plata para pagarlos? Oh espera. Mi madre me dio
tres piezas de accesorios valiosos que podemos usar para pagar nuestras deudas"
 
"¿Eres tonto o qué? Necesitas usarlos a diario. Si tu madre no los ve, ¿qué le vas a
decir?" Wu Shi puso los ojos en blanco.
 
"Tienes razón. Entonces, ¿qué debemos hacer?"
 
"Se acerca el año nuevo. Vamos a recibir muchos sobres rojos y para entonces
tendremos dinero para pagar nuestras deudas"
 
"Bien" Wu Bai sonrió, "Eres tan inteligente"
 
Pronto llegaron a la casa de juego y se apresuraron al tercer piso.
 
Hoy había más jugadores que nunca, haciendo una escena animada.
 
Cuando subían al segundo piso, se encontraron con un hombre que bajaba las
escaleras. ¡Bam! Una flauta de jade azul oscuro cayó de la manga de Wu Bai.
 
Wu Bai se sobresaltó y rápidamente deslizó la Flauta Fantasma dentro de su
manga. Él gritó: “¡Usa tus ojos cuando camines! ¿Crees que tienes el dinero para
pagar mi arma mágica si la rompes?"
 
"Wu Bai" Wu Shi lo detuvo de hacer un gran problema: "No está roto de todos
modos. Será mejor que vayamos a ver al tendero Yu ahora"
 
Wu Bai resopló y lanzó una mirada dura al hombre. Luego subieron al tercer piso,
caminaron por el pasillo hasta la última habitación y entraron al estudio del tendero
Yu después de obtener el permiso de los guardias.
 
No fue nadie más que Hei Gan quien fue enviado aquí para vigilarlos con los que se
encontró Wu Bai. Cuando vio que la puerta del estudio del tendero Yu estaba cerrada,
dio un tirón para subir las escaleras, seguido de seis guardias.
 
"Señor Yu, hemos traído las armas mágicas que pediste"
 
Hablando de eso, Wu Shi y Wu Bai dijeron.
 
“Ustedes son los que prometieron traerlas a tiempo” El tendero Yu sonrió.
 
"Muéstrame si son exactamente lo que pedí" Extendió la mano.
 
Wu Shi detuvo a Wu Bai las armas mágicas, "Sr. Yu, antes de mostrarte, ¿puedes
decirnos por qué preguntaste primero por las tres armas mágicas en específico?"
 
       
 
                El tendero Yu parpadeó levemente: “Aquí está la cosa. Un amigo mío
planea atrapar una gran bestia malvada y necesita algunas armas mágicas especiales
y superiores. Pero él no tiene esas cosas. Y luego le dijeron que solo la familia Wu
tiene ese tipo de armas mágicas. Me preguntó si tengo conexiones con tu
familia. Necesito su favor de alguna manera. Por lo tanto, cuando estaba tratando de
descubrir cómo puedo ayudarlo, sorprendentemente tú ..."
 
"Tú conoces el resto de la historia" Se rio entre dientes.
 
"¿Nos hiciste perder dinero intencionalmente solo porque querías esas armas mágicas
de nosotros?" Wu Shi lanzó una mirada dura.
 
El tendero Yu guardó lentamente su sonrisa y dijo seriamente: "Sr. Wu, ¿así es como
piensas de mí? Si realmente hago algo así, ¿crees que todavía tendríamos clientes?"
 
Tenía sentido para Wu Shi y luego le entregó el arma mágica.
 
El tendero Yu comprobó cuidadosamente las tres armas mágicas y se aseguró de que
fueran las genuinas. Luego les pidió que firmaran sus nombres y pusieran su huella
digital en el contrato diciendo que estaban dispuestos a tomar las armas mágicas
como hipoteca para pagar el préstamo.
 
"Ahora que las tiene, debe asegurarse de que estén perfectamente seguros y en su
totalidad antes de que las recuperemos" Dijo Wu Shi.
 
"No hay problema" El comerciante Yu miró el contrato sonriendo, “todavía es
temprano. ¿Quieres jugar abajo?"
 
"Me temo que podríamos apostar dos más de nuestras armas mágicas" Wu Shi
resopló.
 
Arrastró a Wu Bai para salir de la habitación. Cuando abrió la puerta, el hombre con
el que se topó justo ahora estaba parado allí.
 
"Aléjate" Wu Bai dijo enojado.
 
Sin importarle si estaba enojado, Hei Gan dio un paso adelante y forzó a Wu Bai y Wu
Shi a volver a la habitación.
 
Wu Shi hizo callar a Wu Bai en caso de que pudieran meterse con alguien a quien no
podían permitirse el lujo de ofender porque el hombre obviamente no era común ya
que había seis guardias detrás de él.
 
Hei Gan se detuvo frente al tendero Yu y tomó una de las armas mágicas sobre la
mesa: “Estas armas mágicas son regalos de compromiso que mi señor le envió a su
esposa. ¿Dónde los conseguiste?"
 
Las caras de Wu Shi y Wu Bai se pusieron pálidas.
 
¡Oh no! ¡Había tanta tripulación esta vez!
 
Este hombre vino de la familia Hei.
 
Pronto Wu Ruo sabría que sus padres le robaron sus regalos de compromiso.
 
Ahora que lo confrontaron, terminarían con mucho peor que sus piernas rotas.
 
Wu Bai preguntó ansiosamente sosteniendo la mano de Wu Shi, "Hermano, ¿qué
debemos hacer?"
 
"Yo ... no tengo idea" Wu Shi también estaba asustado. No era mucho mayor que Wu
Bai y tampoco tenía mucha experiencia social. Por lo tanto, él también entró en
pánico.
 
El tendero Yu inmediatamente supo quién era Hei Gan, pero aun así fingió estar
enojado, “¿Quién eres? ¿Cómo te atreves a entrar en mi estudio? ¿Tienes alguna idea
de que soy dueño de este lugar? ¿Qué estás haciendo? Dame el
contrato! ¡Alguien! ¡Alguien!"
 
Hei Gan le quitó las tres armas mágicas y el contrato y las metió en la bolsa dentro de
su capa. Luego les dijo a los guardias: "Detenganlos"
 
Wu Shi y Wu Bai intentaron escapar pero los guardias los detuvieron. Su poder
espiritual no era tan fuerte como esos guardias. Muy pronto fueron noqueados por los
guardias.
 
El tendero dijo rápidamente, ya que estaba preocupado de que lo lastimaran: “No me
lastimes. Iré contigo"
 
Para no llamar la atención de la gente, Hei Gan saltó por la ventana y dejó la casa de
juego de vuelta a la Mansión Hei.
 
Wu Ruo se sorprendió de que Hei Gan se los llevara a todos.
 
Le pidió a Shi Jiu que vigilara la casa de juego para que los arrestaran mientras
estaban haciendo tratos. Pero para su sorpresa, Shi Jiu le pidió a Hei Gan que hiciera
tal cosa.
 
Hei Gan puso las tres armas mágicas y el contrato sobre la mesa: “Señora, dos de
ellos fueron refinados por su señor. Pero el otro ..."
 
Wu Ruo recogió el Abanico de diente oscuro y asintió con la cabeza: "Le pertenece a
mi madre"
 
Soltó el Abanico de diente oscuro y asumió el contrato que tenía la firma de Wu Bai y
Wu Shi y también sus huellas de manos y el sello de la familia Wu. No hubo lagunas
en el acuerdo. Puso el contrato y luego miró a Hei Xin.
 
Hei Xin leyó inmediatamente la indirecta de sus ojos y se acercó sonriendo, "A su
servicio, señora"