Capítulo 148

: ¡Qué gran plan!
 
               
 
 
El Jefe de la Familia Yan dijo con una sonrisa: “La regla obligatoria de la competencia
no permite realizar ningún cambio en la información de registro. Además, los cinco no
objetaremos que participes en la competencia de nivel uno. Excelencia, puede unirse
a la competencia con tranquilidad"
 
El Jefe de la Familia Ling se rió y dijo: “Excelencia, la gente está mirando. Ahora no
puede huir. Como dice la regla, no puede renunciar a la competencia hasta un cuarto
de hora después. Dado que es un poderoso primer ministro, creemos que no se
rendirá. ¿Podría?"
 
El Jefe de la Familia Lu observó al incómodo Wu Chenzi y dijo conteniendo la risa:
“Está bien. La competencia comienza ahora. Dejemos que el primer ministro participé
en la competencia"
 
El Jefe de la Familia Yun y Wen se fueron felices con los otros jefes.
 
"Primer ministro, ¿qué vas a hacer?" preguntó el Jefe de la Familia Wu en voz baja.
 
Wu Chenzi lanzó una mirada fría a esos jóvenes sonrientes y resopló con frialdad: "Si
quieren reírse de mí y hacer que me una a la competencia, haré lo que quieran"
 
"¿De verdad vas a participar en la competición?" el Jefe de la Familia Wu se
sorprendió.
 
“Sí. ¿Qué opción tengo? ¿Dejar el juego? Soy un cultivador de nivel nueve. ¿Cómo
puedo renunciar a la competencia?"
 
"Primer ministro, a la arena, por favor" el Jefe les dijo a los niños, "Ustedes también"
 
Los niños eran demasiado pequeños para comprender el significado y el propósito de
la competencia. Saltaron de la sección felizmente tomados de la mano. Solo Wu
Chenzi los siguió con cara larga.
 
El Jefe les dijo a los demás: “Pueden ver la competencia. Cuando sea el momento de
la competición de nivel dos, recuerden volver a la sección para comprobar sus
nombres"
 
"Sí"
 
Todos se dispersaron.
 
“Jefe, ¿qué hay de mí? Me inscribí en la competencia de nivel uno. ¿Por qué mi
nombre no está en la lista? " preguntó Wu Ruo.
 
El Jefe fingió mirar el folleto, lo escaneó rápidamente y dijo: “Su nombre no está en
las competencias de nivel dos o tres. Quizás el tipo del registro perdió su nombre, lo
cual es algo grandioso para usted. No tiene que salir a competir. Pero será mejor que
vuelva aquí para comprobar su nombre en el nivel cuatro"
 
“Está bien. Ojalá mi nombre no esté en la lista de todas las competiciones. Sabes que
no puedo sobrevivir a una moneda de veinticinco centavos"
 
“Es poco probable. La competencia comienza ahora. Deberías ir a ver" dijo el Jefe.
 
"Está bien"
 
Wu Ruo regresó con Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing le preguntó: "¿Por qué no está tu nombre en la lista?"
 
"Ni idea" Wu Ruo negó con la cabeza.
 
“Es incluso mejor que tu nombre no esté en la lista. Vamos a ver la competencia. Me
pregunto cómo tratará Wu Chenzi con esos niños" dijo Wu Cheenliu.
 
Luego se echó a reír.
 
Wu Xi dijo emocionada, sosteniendo la mano de Wu Ruo, "Vamos a ver la
competencia"
 
Salieron del pasillo y llegaron a la arena de combate. El área de la vista estaba llena
de audiencia de las diez familias. A cada lado de la arena había público que compraba
las entradas. En el frente estaban las familias reales y los funcionarios.
 
       
 
                “Comienza la competencia. Todos los competidores de nivel uno en la
arena" anunció el juez.
 
Un grupo de niños acudió en masa a la arena. Algunos niños eran demasiado
pequeños para caminar por la arena sin la ayuda de ambas manos. Cuando los niños
estaban en la arena, Wu Chenzi entró en la arena con la cara alargada.
 
Las personas que conocían a Wu Chenzi se tapaban la boca para reír. La Familia Yan,
Wen, Lu, Yun y Ling incluso se rieron en voz alta cuando vieron a Wu Chenzi entre
todos los niños.
 
Los demás estaban confundidos.
 
“¿Por qué está el primer ministro en la arena? ¿Va a dar un discurso?"
 
“Tal vez sí. No puede competir contra esos niños"
 
El Emperador estaba mirando a Wu Chenzi en el área de observación real y dijo: "¿El
primer ministro va a dar un discurso largo antes del inicio de la competencia?"
 
"Con suerte, el discurso será más breve de lo habitual, o podría quedarme
dormido" Ling Mohan se burló.
 
El segundo príncipe y su madre le lanzaron una fría mirada.
 
Mientras el juez tocaba un gong, anunció el inicio de la competencia, "El juego
comienza ahora"
 
Los que no sabían de la situación se sorprendieron.
 
Entonces los niños pelearon como si estuvieran jugando. No sabían quién era
quién. Todo lo que sabían era que no podían luchar contra su propio clan. Pero a los
niños de la Familia Wen, Yan, Lu, Yun y Ling se les dijo antes de subir al escenario
que deberían atacar al adulto en la arena. Por lo tanto, un grupo de niños atacaron a
Wu Chenzi.
 
Los otros niños los siguieron para atacar a Wu Chenzi también.
 
Wu Chenzi no podría estar más humillado porque se vió en una situación difícil entre
no contraatacar y ganar la competencia contraatacando. Finalmente estableció una
formación para bloquear el ataque de los niños.
 
La audiencia estaba confundida.
 
"¿Qué está pasando?" El Emperador estaba desconcertado.
 
El eunuco fue a investigar qué salió mal y finalmente se enteró de que Wu Chenzi se
inscribió en la competencia de nivel uno. Aunque sabían que era un error, no
pudieron evitar reírse de ello.
 
Algunos niños dejaron de usar las habilidades de cultivo en Wu Chenzi porque no
funcionó bien y optaron por trepar a Wu Chenzi para morderlo.
 
“¡Ay! ¡Pequeño bastardo!" Aunque el niño no mordió lo suficientemente fuerte, Wu
Chenzi aún podía sentir el dolor. Cogió al niño. Los otros niños aprendieron el truco y
se abalanzaron sobre Wu Chenzi para morderlo en el brazo o las piernas, básicamente
en todas partes. El dolor recorrió el cuerpo de Wu Chenzi.
 
Fue el peor día desde que se convirtió en el primer ministro del país.
 
El niño que sostenía Wu Chenzi de repente estalló en un grito: "Papi, mami, estoy tan
asustado"
 
Entonces el niño estaba tan asustado que se orinó. Sus pantalones se mojaron en un
instante y su orina estaba en el atuendo de Wu Chenzi.
 
"¡Tú!" Wu Chenzi estaba tan furioso que deseaba poder golpear al niño muy
fuerte. Pero como primer ministro, no era decente que azotara a un niño en público.
 
La audiencia se rió a carcajadas al ver esto.
 
"Es tan gracioso que el primer ministro se esfuerce tanto por no golpear al niño" Wu
Xi se rió a carcajadas apoyándose en Wu Ruo, “Debe estar muy enojado ahora. Pero
no puede desahogarse con el niño"
 
       
 
                Wu Ruo sonrió un poco mientras miraba a Wu Chenzi.
 
Después de que envió a su padre de regreso a la Mansión Hei el día de la inscripción,
regresó a la sala de inscripciones usando Ocultación de Sombras. Esperó allí hasta
que terminó el registro, vió que el hombre a cargo del registro borraba su nombre de
la competencia de nivel uno y ponía su nombre en el nivel ocho.
 
Estaba tan furioso en ese entonces porque obviamente era el complot de alguien
contra él. Y ese sería el Jefe de la Familia Wu seguro. Porque apareció cuando Wu Ruo
se inscribió en la competencia. 
Pero no le guardaba rencor al Jefe de la Familia Wu. Por lo tanto, debe ser Wu Chenzi
detrás de todo. Wu Chenzi envió al Jefe de la Familia Wu para hacerlo.
 
Por lo tanto, hizo un pequeño cambio en la lista antes de sellar el folleto. Puso el
nombre de Wu Chenzi en la competencia de nivel uno. Poner a Wu Chenzi en una
competencia contra un grupo de niños y humillarlo en público no fue suficiente para
torturarlo.
 
Manteniendo su ira en lo más profundo de su interior, Wu Chenzi bajó al niño y apartó
a los otros niños. Luego se hizo a un lado donde no había nadie cerca y luego empujó
a todos los niños al suelo. Le gritó al juez que se reía a carcajadas: “Los niños están
derribados. Gano la competencia. ¿Por qué no estás tocando el gong para terminar el
juego?"
 
"Oh, está bien" el juez se rió mientras tocaba el gong, "El ganador es el primer
ministro"
 
"Jajaja" la audiencia estalló en carcajadas, "¡Qué juego tan divertido!"
 
Wu Chenzi salió de la arena infelizmente.
 
Los niños volvieron a ponerse de pie y señalaron con el dedo a Wu Chenzi, “¡Eres un
chico malo! ¡Chico malo!"
 
"¡ Eres un chico malo!" los otros niños lo siguieron.
 
Wu Chenzi resopló y se fue.
 
Los jueces dispersaron a los niños de inmediato.
 
 
 
Wu Chenzi volvió a la sección de la Familia Wu.
 
El Jefe de la Familia Wu preguntó: "¿Está bien, excelencia?"
 
"¿Qué te parece?" Wu Chenzi le lanzó una dura mirada. En el dorso de sus manos
había mordiscos de los niños. “Necesito aplicar un ungüento. Tú te encargas del
resto" ¡Maldición! Sus piernas estaban llenas de las mordeduras de los niños. ¿Quién
se estaba metiendo con él?
 
Wu Ruo fue el primero en salir de la mente de Wu Chenzi. Pero era imposible porque
Wu Ruo no conocía a nadie aquí. 
Nadie escucharía a Wu Ruo para cambiar la lista. Incluso fue difícil para el príncipe
heredero hacer tal cambio. 
 
Los hombres a cargo del registro procedían de la Familia Wu, Shang, Zhang, Song y
Yao. Y no había forma de que pudieran escuchar al príncipe heredero. Fue aún más
difícil hacer un cambio después de sellar el perfil.
 
Lo pensó y no pudo averiguar quién estaba detrás. No había nadie de quien vengarse.
 
La competencia del nivel uno y dos fue muy simple. Las competiciones terminaron en
una hora. Pronto comenzó la competencia de nivel tres.
 
Muchos miembros de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling estaban en el nivel
tres. Estaban emocionados de que fuera su turno de participar en la competencia
porque confiaban en ganar la competencia.
 
Pronto llamaron mucho la atención por sus brazos y piernas rotos. Todos discutieron
cómo terminarían.
 
Se sintió tan maravilloso que pudieron captar la atención del público. La Familia Wu
de la Ciudad de Gaoling estaba aún más emocionada. Pero una vez que comenzó la
competencia, encontraron que no era tan fácil como imaginaban.
 
       
 
                La competencia en el nivel tres fue más feroz que las competencias
anteriores. Y la mayoría de los cultivadores de la Capital Imperial tenían más
experiencia en pelear en la competencia. Se aliaron con sus propios clanes y otros
clanes hermanos para luchar contra sus enemigos.
 
La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling era plenamente consciente de que solo podían
ganar si trabajaban juntos como un equipo. Pero se negaron a trabajar en equipo
porque querían mostrar su capacidad individual para diferenciarse de sus
compañeros.
 
Las otras familias aprovecharon la oportunidad para deshacerse de esos competidores
individuales. Dado que la tercera regla decía que no tenían que asumir la
responsabilidad por las lesiones o incluso la muerte, atacaron de manera más
agresiva y mataron uno por uno.
 
En una cuarta parte, veinte de los competidores murieron y la mayoría de ellos
provenían de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling.
 
La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling que veía el juego fuera de la arena se sintió
mortificada al verlos morir uno por uno. No estaban tan felices como solían ser. En
cambio, estaban asustados.
 
“Ahora ha pasado un cuarto de hora. Salgan de la arena. ¡Salgan del juego!" Wu
Bufang gritó ansiosamente.
 
Sin embargo, su grito fue superado por otros gritos diferentes. Los que estaban
parados junto a Wu Bufang salieron corriendo de la arena. Algunos de ellos notaron
que ya era hora de abandonar el juego, pero fueron asesinados antes de salir de la
arena. La competencia aún continuaba.
 
Aquellas familias que sabían que tal vez no ganarían abandonaron el juego tan pronto
como pudieron.
 
Aproximadamente media hora después, la competencia de nivel tres había
terminado. El ganador vino de la Familia Yun. La audiencia los vitoreó. 
 
Pero Wu Bufang y la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling estaban de mal
humor. Enviaron a más de 30 familiares a la competencia, pero solo ocho regresaron
con vida.
 
"Abuelo, no queremos participar en la competencia" alguien lloró.
 
"Yo tampoco. Básicamente estamos pidiendo la muerte"
 
"Yo también renunciaré"
 
Wu Bufang dijo pesadamente: “Tampoco quiero que participen en la
competencia. Pero la regla dice que no pueden dejar de pelear al principio. Tendrán
que presentarse allí"
 
“Pero nos van a matar. Lo viste. Muchos de los nuestros murieron allí"
 
“...” Wu Bufang.
 
Muchos miembros de su familia murieron en una sola competencia. ¿Cómo podría no
sentirse desconsolado?
 
Wu Qianqing, que estaba bastante lejos de Wu Bufang, estaba preocupado porque era
el turno de Wu Xi, “Xi, ten cuidado. Sal si es necesario. ¿Me escuchas?"
 
"Lo hago" Wu Xi asintió.
 
Wu Chenliu dijo en voz baja: "Es un complot contra la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling"
 
"¿Estás diciendo ..." Wu Qianqing se sorprendió.
 
Su atención se centró en los familiares muertos, pero no analizó el panorama
completo.
 
Wu Ruo, que había notado lo mismo, dijo: "Alguien quiere aprovechar la oportunidad
para deshacerse de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling".
 
En la competencia de nivel tres, en teoría, la Familia Song, Zhang, Yao, Shang
debería haber trabajado con la Familia Wu para luchar contra la Familia Ling, Yan,
Yun, Wen y Lu. 
 
Pero lanzaron ataques contra la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling durante la
pelea. Y no fue un error una o dos veces. Básicamente atacaron a propósito a la
Familia Wu de la Ciudad de Gaoling. Era obvio que habían intentado matar a la
Familia Wu de la Ciudad de Gaoling.
 
Wu Qianqing pronto se enteró de la situación.
 
Dado que la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling no ofendió a otras familias, debe ser
Wu Chenzi quien se esforzó tanto por deshacerse de ellos. Porque no tenía que
ofrecer una gran cantidad de costosos materiales médicos si mataba a la Familia Wu
de la Ciudad de Gaoling.
 
¡Qué gran complot para matarlos durante la competencia!
 
El cuerpo de Wu Qianqing tembló tan fuerte no por el terror sino por la ira.
 
Wu Chenliu dijo, palmeando el hombro de Wu Xi, “Xi, escucha. Cuando estés en la
arena, no te preocupes por esa gente de la Ciudad de Gaoling. Son tan egoístas y tan
desesperados por lucirse. No se molestarían en trabajar en equipo. Así que deberías
apoyarte en la Familia Wu de la Capital Imperial y salir de la arena un cuarto de hora
después"
 
A Wu Chenliu le gustaba su alumna, quien le trajo muchos buenos momentos a su
aburrida vida. Ella era básicamente una hija para él. Por lo tanto, no quería que ella
se lastimara en absoluto.
 
Wu Xi asintió.
 
Wu Ruo palmeó el hombro de Wu Xi, "¡Ten cuidado!"
 
"Volvamos a la sección para verificar el nombre" dijo Wu Chenliu.
 
"Está bien"
 
Wu Xi y Wu Ruo regresaron a la sección.
 
El Jefe de la Familia Wu estaba leyendo nombres y pasó a leer el nombre de Wu Xi.
 
Respondió Wu Xi.
 
El Jefe de la Familia Wu le dijo a Wu Ruo: “Wu Ruo, tu nombre no está en la lista de
competencia de nivel cuatro y tres. Vuelve a comprobarlo antes del nivel seis"
 
"Está bien" Wu Ruo asintió.