Capi

tal y Wu Xi llevó a Hornie a otro lugar para dar un paseo.
 
Junxing y Shen Song miraron a un lado mientras Wu Ruo compraba materiales
médicos después de que Wu Ruo les escribiera la receta.
 
Shen Song estaba tan sorprendido de que Wu Ruo comprara cien kilos de cada
material a base de hierbas, "¿Por qué compra tantos tipos de materiales en una
cantidad tan grande?"
 
"Supongo que necesita tanto para estudiar la enfermedad por deficiencia de la luz
solar" Junxing dijo con calma.
 
Shen Song estaba aún más sorprendido, "¿Te refieres a la enfermedad?"
 
Junxing le lanzó una mirada penetrante.
 
Shen Song se calló de inmediato.
 
Junxing no se sintió educado al seguir a Wu Ruo todo el tiempo. Se fue después de un
tiempo.
 
Wu Ruo ordenó todos los materiales herbales que necesitaba y le dijo a la tienda que
los enviara al hotel Wangyueju y luego fue a buscar a Wu Xi.
 
Tan pronto como se volvieron a encontrar, Wu Xi preguntó: "Hermano, ¿quién es ese
Junxing?"
 
"Un amigo que conozco del piso dieciocho"
 
"No me parece un hombre corriente. Tiene ese poder condescendiente"
 
"Xi, no estás interesado en él, ¿verdad?" Wu Ruo bromeó con Wu Xi.
 
En ese caso, no sería bueno.
 
Junxing no era ese tipo de hombre que se enamora fácilmente de alguien, por lo
tanto, no era un hombre adecuado para Wu Xi.
 
Wu Xi se sonrojó, "¿De qué tonterías estás hablando? Creo que se parece mucho a
Xuanyi"
 
"¿Dónde ves eso? Mi Xuanyi es más guapo que él" Wu Ruo no pudo entender.
 
Wu Xi se echó a reír, "Sí, tienes razón. Xuanyi es el hombre más guapo del
mundo. Pero no me refiero a su apariencia. Me refiero a la calidad que ambos
comparten"
 
"¿Crees?" A los ojos de Wu Ruo, su esposo era el mejor del mundo. Nadie podía
competir con él.
 
Wu Xi puso los ojos en blanco hacia Wu Ruo porque sabía lo que estaba pensando Wu
Ruo, "Regresemos"
 
Una vez que regresaron a la mansión de Xuantang, Wu Xi vió a You Ye caminando
hacia ellos. Recordó lo que Wu Ruo le dijo en el mercado de las bestias
demoníacas. De repente, se sonrojó y se escapó después de un breve saludo a You
Ye.
 
"¿Qué le pasa a ella?" You Ye estaba confundido.
 
Wu Xi solía ser muy cariñosa con él. Pero, ¿por qué se escapó tan rápido?
 
Wu Ruo trató de no reír en voz alta, "No te preocupes. Está bien"
 
Después de la cena, regresaron a su propia habitación.
 
Wu Ruo se escondió en una esquina mientras su madre y Wu Xi se bañaban. Una vez
que su madre y Wu Xi terminaron de bañarse, se dirigió a la habitación de Wu
Zhu. Se encontró con la abuela fantasma en el camino.
 
Fue una sorpresa verla, "Abuela fantasma"
 
La abuela fantasma se sorprendió porque estaba pensando en algo. Básicamente se
levantó de un salto.
 
"Siento haberte asustado" Wu Ruo se detuvo ante ella, "¿Qué estás haciendo aquí?"
 
La abuela fantasma agitó las manos, sin decir nada.
 
"Permíteme acompañarte a tu habitación"
 
La abuela fantasma vaciló un poco y aún asintió. Ella miró alrededor.
 
Wu Ruo la acompañó de regreso a su habitación y observó a la abuela fantasma para
asegurarse de que volviera a la normalidad. "¿Ya te has bañado?"
 
La abuela fantasma negó con la cabeza.
 
"Les diré que le preparen agua tibia para el baño. ¿Es un sí?"
 
La abuela fantasma asintió.
 
Wu Ruo se sintió aliviado, "¿Qué te parece la idea de quedarte aquí en el futuro?"
 
La abuela fantasma asintió.
 
"Pero no me voy a quedar aquí contigo. ¿También te parece bien?" preguntó Wu Ruo
de nuevo.
 
"¿Ah?" la abuela fantasma se sorprendió.
 
Parecía que estaba preguntando dónde se iba a quedar Wu Ruo.
 
"Me mudaré a un lugar diferente. ¿Quieres irte conmigo?"
 
La abuela fantasma frunció el ceño y negó con la cabeza.
 
Wu Ruo estaba encantado pero todavía curioso, "¿Prefieres vivir aquí?"
 
A la abuela fantasma parecía gustarle más su madre.
 
La abuela fantasma asintió.
 
"¿No te vas conmigo?"
 
La abuela fantasma asintió de nuevo.
 
"Si estás decidida a quedarte aquí, promete que no crearás ningún problema"
 
La abuela fantasma estuvo de acuerdo.