Capítulo 139

: El mercado negro
 
                En agosto, hacía un calor extremadamente abrasador, especialmente bajo
el sol ardiente. La gente suda por el calor. El sudor les caía por la cara y el cuello. 
Ahora que la fiebre había desaparecido y todos habían recuperado la salud, muchos
turistas acudieron en masa a la Capital Imperial, trayendo a la capital de vuelta tan
ocupada como antes.
 
"Ba Se está en la capital" el mago que vigilaba la puerta de la Capital Imperial
informó a Numu una vez que vió a Ba Se entre la multitud.
 
"Ahora los fantasmas se harán cargo del trabajo de supervisión" dijo Numu.
 
Los fantasmas podrían ser invisibles para ser atrapados fácilmente.
 
“Es extraño. Deberían haber llegado a la capital por la mañana. Pero, ¿por qué llegan
hoy en la tarde?" Preguntó Wu Ruo.
 
“No es extraño en absoluto. Ba Se es un hombre lujurioso. Debió haberse detenido
para jugar con mujeres u hombres hermosos. Debe ser por eso que llegó
tarde. Además de la fiebre, tienen que esperar para entrar a la capital hasta que la
fiebre desaparezca por completo" Numu se burló.
 
“...” Wu Ruo.
 
Mientras hablaban, Wu Xi, que había regresado de aprender de Wu Chenliu, entró
corriendo, tomó una taza de té en la mesa y bebió agua al instante.
 
"Ese es el té que bebí" dijo Wu Ruo, levantando las cejas.
 
"No me importa en absoluto tu saliva" Wu Xi se limpió las gotas de té de la boca con
una mano.
 
“...” Wu Ruo.
 
¿Desde cuándo su hermana pequeña no se comportaba como una dama?
 
Debió haberse convertido en una chica tan brillante y menos parecida a una dama
después de pasar tanto tiempo con Numu y los compañeros de Numu. Pero resultó
ser una chica mejor, mucho mejor que la chica tímida de la vida anterior.
 
Wu Xi dejó la taza de té y dijo: “Mi Maestro me dijo antes de llegar a casa que habrá
una competencia anual entre diez grandes familias un mes después. Me dijo que me
preparara para ello. 
No quise asistir a la competencia pero mi Maestro dijo que es una competencia
obligatoria a la que cualquier miembro de las diez grandes familias tiene que asistir
mientras esté en la capital, sin importar si somos de forma directa o lateral de las
familias, o qué nivel de poder espiritual tenemos, o si nos han echado de las diez
familias o no. 
Significa básicamente que cualquier persona de las diez grandes familias de la Capital
Imperial tiene que asistir a la competencia"
 
Wu Ruo frunció el ceño. Casi se olvida de la competencia. En su última vida, asistió a
la competencia una vez, pero ganó una gran fama de esa competencia.
 
Wu Xi agarró los brazos de Wu Ruo y dijo con ansiedad: “Ruo, no tienes poder
espiritual. Significa que definitivamente serás derrotado en la competencia. Escuché
que las diez grandes familias son muy agresivas y crueles. Por lo general, usan todas
las formas posibles para torturar a los oponentes que enfrentan en la arena. Ruo,
será mejor que dejes la capital por un tiempo y vuelvas cuando termine la
competencia"
 
Numu miró a Wu Ruo y tomó su relajante té.
 
Por lo que sabía sobre su alumno, Wu Ruo podía manipular a cualquier cultivador en
el nivel dos y tres solo con habilidades hechizantes, incluso si no tenía ningún poder
espiritual.
 
"Me estás lastimando" Wu Ruo dijo y tiró del agarre de Wu Xi.
 
"Mis disculpas" Wu Xi lo soltó.
 
Wu Ruo le sirvió una taza de té y dijo: “¿No te ha dicho tu Maestro que a nadie de las
diez familias se le permite salir de la Capital Imperial un mes antes de la competencia
para evitar la competencia? Los infractores serán detenidos y castigados
severamente"
 
       
 
                "Él lo dijo" Wu Xi tomó un sorbo de té para calmarse y continuó: "Solo lo
digo para ver si puedes entenderlo"
 
Numu se echó a reír y dijo: “Xi, no te preocupes por tu hermano. Incluso si no tiene
ningún poder espiritual, puede lidiar con cultivadores de bajo nivel con sus
habilidades médicas. Además, la competencia no es un juego de vida a muerte. Puede
ceder directamente"
 
"Tienes razón" Wu Xi sonrió feliz, "Estaba demasiado preocupada para recordar la
elección de rendirme en la arena"
 
Dejó la taza de té y dijo: "Entonces, si me disculpas, volveré a mi habitación ahora"
 
Wu Xi saltó del pasillo felizmente.
 
"Ella es muy alegre ahora" Numu dijo con una sonrisa.
 
Wu Ruo sonrió.
 
Al levantar la taza de té que una vez bebió Wu Xi, Wu Ruo sonrió con dureza detrás
de la taza de té.
 
Esta vez no le daría a Ba Se una pequeña oportunidad de escapar.
 
"¿No le vas a decir a tu familia que has recuperado tu poder espiritual?" Numu le
preguntó a Wu Ruo.
 
“...” Wu Ruo.
 
Su madre le advirtió una vez que no debía contarle a nadie sobre las habilidades
secretas de su mente antes de que fuera realmente poderoso. Pero su madre no le
advirtió decir que tenía poder espiritual. 
Ahora que la competencia de las diez grandes familias estaba a la vuelta de la
esquina, ¿no era la mejor oportunidad de compartir con su familia que él tenía poder
espiritual?
 
Ahora su esposo y su Maestro sabían que él tenía poder espiritual. No había ninguna
razón para no contarle eso a su propia familia. 
 
El problema era que se podía encontrar un cultivador de nivel cinco en todas partes
de la capital. No era lo suficientemente poderoso. Fue una lástima que el Emperador
ordenara suspender el Festival de los Cuatro Clanes para interrumpir los canales a
otros tres clanes debido a la fiebre. Ahora no tenía oportunidad de absorber el poder
espiritual de los fantasmas.
 
Una cosa más que le preocupaba era si debía exponer su poder espiritual en la arena
de la competencia.
 
Wu Ruo lo pensó y finalmente decidió seguir la corriente. Si fuera necesario, usaría su
poder espiritual.
 
"Xuanyi está en casa" Numu tomó un pedazo de dim sum de la mesa y se lo llevó a la
boca, “Parece estar muy ocupado. Sale muy temprano por la mañana y vuelve muy
tarde últimamente. ¿Hay algo mal?"
 
Wu Ruo se puso de pie y dijo, al ver a Hei Xuanyi entrar, “Algunos de sus compañeros
fantasmas murieron. Sospecha que su enemigo de su clan está detrás de esto. Así
que está investigando afuera"
 
Salió del pasillo y le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Has encontrado quién mató a tus
compañeros fantasmas?"
 
En cambio, Hei Xuantang respondió: “Todavía no. Pero estamos seguros de que el
asesino debe provenir de nuestro clan. Parece que esta vez mucha gente se ha
escapado de nuestro clan"
 
"¿Es muy difícil lidiar con eso?" preguntó Wu Ruo.
 
“El mayor problema es que somos un objetivo obvio y no sabemos quiénes son. No
está a nuestro favor"
 
"Deben estar observándonos en algún lugar cercano" dijo Hei Xuanyi.
 
"Ruo, deberías pedirle a mi hermano que te acompañe siempre que salgas de la casa"
dijo Hei Xuantang.
 
       
 
                "¿Yo también soy un objetivo?" preguntó Wu Ruo.
 
“Sí. Ellos..."
 
Hei Xuanyi detuvo a Hei Xuantang y dijo: “Antes de llegar a casa, compré un boleto
para el mercado negro. ¿Estás interesado en hacer una gira por el mercado negro? "
 
"Estoy interesado" dijo Hei Xuantang emocionado.
 
"No te lo estoy preguntando" Hei Xuanyi lo miró.
 
"Tú eliges a tu esposo antes que a mí"
 
Wu Ruo miró a Hei Xuantang y luego a Hei Xuanyi. Era evidente que le estaban
ocultando algo porque estaban preocupados por él. Él asintió con la cabeza y dijo: “Ya
que no hemos salido en mucho tiempo, es una gran oportunidad para que salgamos a
caminar. Voy a preguntarles a mis padres si también están interesados en ir"
 
“Cuenta conmigo” Numu dijo mientras salía del pasillo: “Hay tantas cosas en el
mercado negro que normalmente no ves en la capital. Debería traer más dinero y
algo que pueda vender"
 
Luego volvió a su patio para empacar sus cosas.
 
Wu Ruo fue al patio trasero para hablar con Wu Qianqing. Pero solo Wu Xi y Eggie
estaban interesados en acompañarlos.
 
Cuando llegaron al patio delantero, Hei Xin y Hei Gan ya habían configurado la
formación y habían puesto el boleto para el mercado negro en la entrada de la
formación. Todos entraron en la formación. Cuando se activó la formación,
desaparecieron.
 
El mercado negro se construyó en el margen, en algún lugar en el medio de los
canales a los cuatro clanes. Cualquiera que quisiera ser transportado al mercado
negro debe comprar el boleto y activar la formación correcta.
 
Había cuatro regiones en el mercado; humano, monstruo, demonio y fantasma. Como
decía la regla, cualquier persona que fuera transportada del clan humano podía
permanecer dentro de la región de solo humanos. 
No se les permitió cruzar la región para vender o comprar productos de otras
regiones. 
 
El acceso a las cuatro regiones se otorgó solo cuando el propietario del mercado
negro lo anunciara. Pero no sucedía a menudo. Puede haber una vez al año o incluso
en dos años.
 
Cuando Wu Ruo llegó al mercado negro, Hei Gan compró sombreros con cortina para
todos en la entrada del mercado negro. Todos usaron el sombrero, incluso Eggie usó
uno pequeño para cubrirse la cara. Una vez que entraron al mercado, todos en la
calle usaban sombreros con cortina.
 
"¿Por qué todos usan un sombrero con cortina?" Wu Xi preguntó con curiosidad.
 
Hei Xuantang explicó: “Es una regla establecida por el propietario del mercado
negro. De esta manera, se pueden evitar muchos problemas. Por ejemplo, si los
enemigos chocaran cara a cara, no se reconocerían con los sombreros con
cortinas. Entonces no habría pelea"
 
"Ya veo"
 
"Iré por mi cuenta para ver si puedo vender algo" dijo Numu.
 
"Entonces nos encontraremos en la entrada alrededor de las dos en punto" Hei Xuanyi
asintió y dijo.
 
"Padre, quiero comerme ese pastel" Eggie dijo emocionado, señalando un puesto de
comida.
 
Hei Xuantang apretó su pequeña nariz y se burló de él: "Todo lo que puedes pensar
es en comida donde quiera que vayas"
 
Wu Xi estaba intrigada por el pastel de aspecto elegante y dijo: "Yo también quiero
uno"
 
"Entonces, compremos algunos" dijo Wu Ruo.
 
Hei Xin pagó dos pasteles grandes.
 
El vendedor ambulante aceptó el dinero y frió dos pasteles recién hechos.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se hicieron a un lado y esperaron allí, buscando cualquier cosa
que estuvieran interesados en comprar. Wu Ruo fue golpeado abruptamente. Si no
fuera por Hei Xuanyi quien lo mantuvo de pie, Wu Ruo podría haber caído al suelo.
 
Fue un hombre que se topó con Wu Ruo. Se disculpó: “Lo siento mucho. No me di
cuenta de ti. ¿Estás bien?"
 
Wu Ruo no dijo una palabra ya que la voz del hombre le sonaba familiar. Hizo un
gesto con la mano para indicar que estaba bien.
 
El hombre parecía tener prisa. Miró a Wu Ruo y en algún lugar más adelante y dijo:
“Lo siento. Tengo prisa"
 
Luego se giró apresuradamente y se fue. En ese mismo momento, Wu Ruo vió el
rostro del velo negro flotante del sombrero con cortina.
 
¿Wu Xia?
 
Wu Ruo estaba un poco sorprendido.
 
Nunca había vuelto a ver a Wu Xia desde lo de Ba Se.
 
Pero, ¿por qué estaba él aquí? ¿Y de quién era él ahora?
 
"Ruo, creo que conozco la voz de ese hombre" dijo Wu Xi mientras comía el pastel
caliente.
 
“Sí. Suena familiar" Wu Ruo no quería recordarle a Wu Xi el horrible pasado. Entonces
no le dijo que ese hombre era Wu Xia.
 
“Ruo, esta tarta está muy rica. ¿Quieres comer algo?"
 
“No es fácil comer alimentos con este sombrero con cortina puesto. Diviértete" Wu
Ruo rechazó la oferta.
 
Entonces, un ruido repentino sonó en algún lugar cercano. Sonaba como si alguien
estuviera luchando duro. La multitud se mantuvo bastante alejada del problema.
 
Wu Ruo miró y descubrió que el ruido provenía de la dirección en la que se había ido
Wu Xia. Arrastró a Hei Xuanyi hacia la dirección para verlo más de cerca.