Capítulo 60

: Fui Pinchado por una Aguja
 
                "¿Invitado en el patio lateral?" Wu Ruo estaba un poco confundido, "¿Te
refieres a Ling Mohan?"
 
Nunca había visto a Ling Mohan desde que lo salvó. Casi olvidó que todavía se estaba
quedando en la Mansión Hei. El año nuevo estaba a la vuelta de la esquina. Ling
Mohan debe estar desesperado por abandonar la Ciudad Gaoling, de lo contrario, el
rey puede estar preocupado de que su príncipe heredero haya encontrado su muerte.
 
"Si"
 
"Invítalo aquí".
 
"Si"
 
Hei Gan regresó a su habitación para cambiarse la ropa mojada cuando Wu Ruo se
ocupó de los negocios.
 
Hei Xin luego llevó al niño a jugar a otro lugar.
 
Lo mismo hizo Numu porque tuvo que volver a su habitación para ver si tenía
gusanos.
 
En poco tiempo, Ling Mohan con una túnica azul preciosa llegó al pasillo y expresó su
gratitud a Wu Ruo, "Gracias, señor ... señora por salvarme la vida y por dejarme
quedarme aquí estos días. Si no fuera por ti, probablemente me habrían matado"
 
Durante los días que había estado aquí, no había descubierto los antecedentes de la
familia Hei, pero sí notó algo extraño. Por ejemplo, este hombre gordo estaba casado
con otro hombre. Y los sirvientes aquí no tenían señales de vida. Hablaban y se
movían muy lentamente, totalmente sin vida, pero nunca descansaban como si su
fuerza fuera inagotable, lo cual era extremadamente extraño.
 
Shi Yi sirvió una taza de té caliente para Ling Mohan.
 
"De nada. Ofreceré mi ayuda a cualquiera que lo necesite" Dijo Wu Ruo.
 
"De todos modos, me gustaría darte las gracias. Es hora de que me vaya, después de
permanecer tanto tiempo aquí"
 
"¿Te marchas?"
 
"Si" Ling Mohan dudó y dijo después de pensar un poco, "antes de irme, ¿podrías por
favor hacerme otro favor?"
 
Wu Ruo levantó las cejas y se sorprendió de lo humilde que era el príncipe heredero
frente a él. Pero tenía sentido ya que le estaba pidiendo ayuda. Si lo adivinaba, Ling
Mohan le pediría que lo escoltara de regreso a la ciudad capital.
 
"¿Qué puedo hacer por ti?" Preguntó con calma.
 
"¿Me prestas unos poderosos guardaespaldas?" Dijo Ling Mohan.
 
En su camino de regreso a la ciudad capital, la gente lo emboscaría. No había forma
de que pudiera escapar ya que aún no se había recuperado por completo.
 
"Lo siento, me temo que no puedo prometerte eso" Ruo entrecerró los ojos.
 
“Soy plenamente consciente de sus preocupaciones. Pero no te preocupes. El único
trabajo de tus guardaespaldas es acompañarme a casa"
 
“Debes saber que estás pidiendo demasiado. No sé quién eres y no estoy seguro de si
realmente quieres que mis guardias te escolten a casa. Si vas a usarlos para hacer
algo ilegal, toda mi familia estará involucrada"
 
Ling Mohan también sabía que estaba pidiendo demasiado. Pero no tenía otra
opción. Si no regresaba pronto, su segundo hermano menor podría robarle su título
de príncipe heredero.
 
Estuvo en silencio por un momento y decidió arriesgarse: “De hecho, mi nombre es
Ling Mohan, el príncipe heredero del Reino Tianxing. Fui emboscado por mi enemigo
mientras estaba de gira bajo techo. Se acerca el año nuevo. Por favor, ayúdame y
llévame a la ciudad capital. Te recompensaré en el futuro. Si no me crees, puedo
mostrarte mi colgante de jade y la ficha del palacio"
 
       
 
                Ling Mohan le entregó su colgante de jade y la ficha del palacio a Wu Ruo.
 
Wu Ruo dijo mientras revisaba las dos cosas en su mano: "No puedo decir si son
reales o no, y si lo que dijiste es verdad. Pero si quieres volver a la ciudad capital,
tengo una sugerencia. Pero no estoy seguro si tienes las agallas para intentarlo"
 
"¿Qué sugerencia?" Ling Mohan preguntó desesperadamente.
 
Podía hacer cualquier cosa solo si pudiera regresar a la ciudad capital.
 
“Un invitado distinguido de la familia Wu volverá a la ciudad capital en unos
días. Mientras puedas mezclarte con su equipo de escolta, podrás volver a la ciudad