Capítulo 271

: La persona con pupilas dobles
 
                Shen Song no podía creerlo. "Panyang, resulta que querías salir para
salvar al esclavo. ¿Por qué no nos pediste que viniera nos juntos? ¿Somos amigos
tuyos o no?" preguntó.
 
"Ahora estás aquí, ¿no?" Wu Ruo le guiñó un ojo.
 
"Pero si no fuera por mi Señor, no habríamos sabido. ¿Aún nos consideras tus
amigos?"
 
"Por supuesto que sí. Ustedes también son mis amigos del buen tiempo"
 
Poniendo su mano sobre el hombro de Wu Ruo, Shen Song dijo: "¡Tú! ¡Bien por tí! De
todos modos, somos amigos.
Pero recuerda. Si va a hacer ese tipo de cosas en el futuro, debe llevarnos contigo.
Una pregunta, ¿por qué quieres salvar al esclavo?"
 
"Se parece mucho a uno de mis amigos" Wu Ruo mintió.
 
"Ya veo"
 
Junxing golpeó el brazo de Shen Song que descansaba sobre el hombro de Wu Ruo,
"¡Cuidado con tus modales!"
 
Shen Song apartó su sonrisa y dijo: "Señor, escuché que detrás del escenario de la
casa de subastas está custodiado por tres cultivadores de nivel nueve.
No podemos entrar sin preparación. ¿Deberíamos encontrar más manos?"
 
Junxing y Wu Ruo intercambiaron una mirada, "Panyang y yo nos ocuparemos de los
cultivadores de nivel nueve. Tú y Chong Rong rescatarán al esclavo"
 
"Junxing, ¿me vas a ayudar?" Wu Ruo.
 
"¿Qué opción tengo?"
 
"..." Wu Ruo.
 
De hecho, Wu Ruo no tenía que salvar a Wu Bai.
Si el comprador pudiera ser amable con Wu Bai, no era mala idea que fuera un
esclavo.
 
Después de todo, no prestó mucha atención a nadie más que a su propia familia.
Wu Bai no hizo muchas cosas terribles en la última y esta vida, o Wu Ruo no se
molestaría en pensar en comprarlo.
 
Junxing echó un vistazo a la puerta fuertemente custodiada, "Tan pronto como abran
la puerta y empujen al siguiente esclavo, entraremos rápidamente"
 
Tan pronto como terminó su oración, algo sucedió en la etapa de la subasta.
 
Los guardias de patrulla se apresuraron al escenario delantero.
 
"¿Qué está pasando afuera?" preguntó Shen Song.
 
"Ve y descúbrelo" dijo Junxing.
 
"Entendido"
 
Shen Song se fue. Más tarde, se abrió la puerta de la casa donde los esclavos estaban
enjaulados.
Salieron dos cultivadores de nivel nueve. Los ponchos blancos que llevaban cubrían la
mitad de la cara.
 
Junxing cubrió sus cuerpos y respiraciones con armas mágicas, "Acércate. El arma
mágica no cubre tan lejos"
 
Wu Ruo se quedó a la izquierda de Junxing.
 
Chong Rong se paró del lado derecho de Junxing.
Se encogió hacia atrás contra el pecho derecho de Junxing cuando los dos
cultivadores de nivel nueve marcharon hacia ellos.
 
Junxing frunció el ceño porque no le gustaba tener tanta intimidad con los demás.
Por lo tanto, se movió ligeramente hacia la izquierda.
 
De repente sintió una mano en su cintura. Él miró.
Wu Ruo le susurró en voz baja al oído: "Con un paso más, seré empujado fuera del
alcance del arma mágica"
 
El calor del aliento de Wu Ruo calentó su oído y le hizo cosquillas en el corazón.
 
"Vienen" Chong Rong se escondió aún más en los brazos de Junxing. Wu Ruo tuvo
que hacer todo lo posible para controlar los dos cuerpos.
 
       
 
                Junxing se quedó paralizado y no pudo mover un músculo.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
No podía entender por qué Chong Rong estaba tan preocupado. Con la ayuda de las
armas mágicas, los cultivadores de nivel nueve no podrían descubrirlos.
¿Por qué les tenía miedo? ¿Fue porque Chong Rong solo estaba en el nivel seis?
¿Tenía miedo de los cultivadores de nivel nueve como siempre?"
 
Los dos cultivadores de nivel nueve pasaron, pero de repente, el de la izquierda se
detuvo.
 
El de la derecha también se detuvo y preguntó: "¿Qué pasa?"
 
El de la izquierda se giró hacia la dirección de Wu Ruo y miró hacia arriba.
Su rostro pálido y serio se vió bajo la luz de la lámpara.
Una cicatriz larga y aterradora se extendía desde la mitad de su frente hasta la nariz
e incluso la barbilla.
Incluso más aterrador que eso, tenía dos pupilas en un ojo.
Era aún más aterrador bajo la tenue luz.
 
Wu Ruo se sorprendió. El Jefe de los Domadores de Cabezas dijo una vez que el
asistente del hombre que lo envenenó con gusanos hechizados tenía dos pupilas en
cada ojo. ¿Podría ser este hombre?
 
Chong Rong se asustó terriblemente porque estaba a solo un pie del hombre de
pupilas dobles.
 
Junxing cubrió la boca de Chong Rong para evitar que gritara.
 
El cultivador con pupilas dobles sacó un bastón y sondeó dónde estaba Wu Ruo.
 
Junxing arrastró a Wu Ruo y Chong Rong.
 
"¿Sientes a alguien aquí?" preguntó el otro cultivador.
 
El cultivador con pupilas dobles respondió: "Sentí un poco de aliento en este
momento"
 
El otro cultivador avanzó y pateó el lugar donde estaba Wu Ruo.
Afortunadamente, Wu Ruo fue lo suficientemente rápido para evitar la patada.
 
"Ves. No hay nadie aquí"
 
El cultivador con pupilas dobles guardó su arma mágica, "Fue un error"
 
"Bien. Vamos a ver qué pasa con el escenario"
 
Después de que se fueron lo suficientemente lejos, Junxing destapó la boca de Chong
Rong.
 
Chong Rong se disculpó, "Lo siento mucho. Sus ojos dan demasiado miedo. Estaba
asustado.
Si no fuera por ti, Señor Junxing, me habrían atrapado en el acto"
 
"No te culpo. De hecho, sus pupilas también me sorprendieron. Nunca había visto un
par de ojos tan aterradores" dijo Junxing.
 
Wu Ruo, que estaba casi sin aliento, les recordó: "¿Pueden retroceder un poco? Me
estoy muriendo aquí"
 
"Oh, lo siento" Junxing empujó a Chong Rong y ayudó a Wu Ruo a ponerse de pie.
 
Chong Rong miró a Wu Ruo y luego miró hacia abajo.
 
"¿Quién es el hombre con pupilas dobles?" Wu Ruo finalmente calmó su respiración.
 
"Nunca lo había visto en tantas veces que vine al mercado de esclavos"
Junxing echó un vistazo a la puerta y dijo: "Solo hay un cultivador de nivel nueve
dentro. Es una buena posibilidad de que entremos"
 
"¿No deberíamos esperar al Señor Shen Song?" preguntó Chong Rong.
 
"Se han ido dos cultivadores de nivel nueve. Solo hay uno ahí.
Wu Ruo y yo nos ocuparemos de él y tú tendrás la oportunidad de quitarle las
esposas a los esclavos y sacarlos de allí" dijo Junxing.
 
       
 
                "Bueno"
 
Wu Ruo y Junxing corrieron hacia la puerta y golpearon a los porteros. Luego se
apresuraron a entrar.
 
Wu Ruo fue por la llave y se la arrojó a Chong Rong, y luego se ocupó de los guardias
reunidos.
 
Junxing tuvo una pelea contra el único cultivador de nivel nueve.
 
Una vez que Chong Rong liberó a los esclavos, huyeron a toda prisa. Aquellos con
poder espiritual ayudaron a luchar contra los guardias.
 
Solo había quince esclavos enjaulados en la casa de subastas. Chong Rong liberó a
todos los esclavos muy rápidamente, incluido Wu Bai.
 
Wu Ruo le arrojó un frasco de medicina y un bolsillo de dinero a Wu Bai.
 
"Gracias" Wu Bai agradeció a Wu Ruo con gratitud. Parecía más maduro que antes.
 
"¡Date prisa!" Wu Ruo se encogió hacia atrás mientras luchaban todo el camino
retrocediendo.
Luego disparó algunas runas para detener al cultivador de nivel nueve contra el que
estaba luchando Junxing.
 
Junxing aprovechó la oportunidad para huir e intercambió una sonrisa con Wu Ruo
que lo estaba esperando, "Vamos"
 
"Mm"
 
Los tres volvieron al escenario principal de la casa de subastas. Fue un caos allí.
 
Un grupo de personas vestidas con el mismo uniforme que los compañeros de Hei
Xuanyi estaban atrapando a los vendedores de esclavos.
 
Junxing miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde está Chong ... Bastardo?"
 
"No lo sé. Lo ví corriendo afuera con los esclavos. Debería haberse ido de aquí" dijo
Wu Ruo.
 
Junxing echó otro vistazo a la casa de subastas y no vió ni rastro de Shen Song.
"Vamonos"
 
Wu Ruo estaba seguro de que Hei Xuanyi no estaba allí.
No vió al hombre de pupilas dobles. Luego él y Junxing se fueron.
 
Fue un caos fuera de la casa de subastas.
Esos esclavos liberados tuvieron la oportunidad de desencadenar a los esclavos
enjaulados.
 
Pronto Wu Ruo y Junxing encontraron a Shen Song afuera de la entrada.
 
Shen Song se sintió aliviado, "Genial. Finalmente salieron"
 
"¿Qué pasó en la casa de subastas? ¿Por qué hubo una pelea?" preguntó Junxing.
 
"Yo tampoco entiendo mucho. El gobierno vino a arrestar a los vendedores de
esclavos.
El mercado de esclavos puede estar cerrado" dijo Shen Song.
 
"Quizás el gobierno decida cerrar el mercado de esclavos porque los vendedores de
esclavos cruzaron la línea. ¿Has visto a Chong Rong?" preguntó Junxing.
 
Shen Song dijo, señalando a la izquierda: "Dijo que estaba a punto de salvar a esos
esclavos. Esperé aquí en caso de que no pueda encontrarnos"
 
"¿Por qué no lo detuviste?" Junxing frunció el ceño.
 
"Traté de detenerlo. Pero él no escuchó.
Y hay tanta gente yendo y viniendo. No pude detenerlo" Shen Song explicó:
"¿Deberíamos ir a buscarlo?"
 
"Vamos" Junxing asintió con la cabeza, "Si nos separamos más tarde, no te quedes
aquí. Encontrémonos en la puerta de la ciudad"
 
"Trato" respondió Wu Ruo.
 
Los tres corrieron hacia donde se fue Chong Rong.
 
Debido a la multitud de personas en el mercado de esclavos donde los esclavos
comunes y los clientes se congregaban afuera y los esclavos estaban salvando a otros
esclavos, los esclavos cultivadores estaban peleando contra los vendedores de
esclavos y los soldados arrestaban a los vendedores de esclavos, no fue fácil buscar a
un hombre en particular, dado que la luz no era brillante.
 
Al final, los tres se separaron y no pudieron encontrar a Chong Rong después de
buscar en algunas habitaciones por un tiempo.
 
Wu Ruo salió de la última habitación de esclavos.
No había esclavos ni clientes cerca. La calle estaba básicamente vacía.
 
Cuando estaba a punto de darse por vencido, escuchó un gran estallido a poca
distancia. Luego vió a Hei Xuanyi con una máscara y al cultivador con pupilas dobles
que fue arrestado.
 
Cuando Wu Ruo estaba a punto de ir hacia él, Shen Song gritó: "Pan ... Perra, ¿has
encontrado a Bastardo?"
 
"No"
 
"¿Es posible que ya se haya ido?" preguntó Shen Song.
 
"Es muy probable" Wu Ruo echó un vistazo a la dirección donde se fue Hei Xuanyi y
dijo: "Todavía tengo cosas que hacer.
Ve con Animal. Si me encuentro con Bastardo, le diré que los encuentre"
 
Luego corrió hacia Hei Xuanyi.
 
"¿A dónde vas?" Shen Song lo persiguió, pero perdió de vista a Wu Ruo, "¡Maldita
sea! ¡Mi Señor me castigará!"