Capítulo 65

: Eres tan amable
 
                Cuando Wu Qianqing se enteró de lo que le sucedió a Wu Chu, esperó a
que otros patios vieran a Wu Chu primero y luego él y Guan Tong salieron del Patio
Shuqing. A diferencia de antes, siempre fue el primero en visitar a los que le
importaban una vez que estaban en problemas.
 
Poco después de que fueron al Patio Shujing, regresaron.
 
Wu Ruo, que todavía no dejó a la familia Wu, se sorprendió: "Papá, mamá, ¿por qué
regresaste tan pronto?"
 
Wu Qianqing se sentó en una silla y no le respondió, luciendo terrible.
 
Guan Tong se ahogó con ojos llorosos, “Chu estaba muy herido. Cuando llegamos al
Patio Shujing, se había ido"
 
Wu Ruo frunció ligeramente el ceño, sintiéndose un poco sorprendido. ¿Entonces Wu
Chu acaba de morir así?
 
Wu Zhu y Wu Xi no creyeron lo que escucharon, “¿Cómo es que? ¿Quién lo hizo?"
 
Wu Qianqing lanzó un suspiro: “Tu tío supone que fue Anrun. Ya se fue al patio norte
para confrontarlos. Ruo, deberías volver ahora y volver más tarde para el funeral"
 
"Mm" Wu Ruo y Hei Xuanyi se fueron.
 
Después de que Wu Ruo regresó a la mansión Hei, le preguntó a Shi Yi: "¿Cómo
murió Wu Chu?"
 
Shi Yi respondió: “En el momento en que salió de la Mansión Wu, nuestra gente envió
un mensaje a Wu Anrun diciendo que Wu Chu fue a beber solo. Entonces Wu Anrun
envió personas para asesinar a Wu Chu. Wu Chu no fue lo suficientemente poderoso
como para protegerse y finalmente fue asesinado. Nuestra gente ha dejado una pista
sobre Wu Qianjing y los otros. Con un poco de esfuerzo, descubriría que Wu Anrun
estaba detrás de esto"
 
"Bueno" Wu Ruo sonrió, "Los días en la familia Wu estarán muy ocupados en el
futuro"
 
Temprano en la mañana del día siguiente, Wu Zhu y Wu Xi llegaron a la Mansión Hei
para recoger a Wu Ruo para asistir al funeral de Wu Chu.
 
Debido a la convención de que el funeral de los jóvenes no debería ser grande y que a
los mayores no se les permitía asistir, Wu Qianjing ordenó a su hijo mayor, Wu Anqi,
para hacerse cargo del funeral de Wu Chu.
 
El funeral se celebró en el salón ancestral de la Familia Wu en las afueras de la
Ciudad de Gaoling. Fue simple y tranquilo. Solo no había muchos dolientes, todos los
cuales eran la generación más joven.
 
Wu Xi se bajó del carruaje y susurró: “La vida humana es realmente frágil. Un joven
murió así como así"
 
Wu Zhu frunció el ceño, “Anrun es demasiado cruel. ¿Cómo podría asesinar a su
propia familia por una mujer?"
 
Wu Ruo preguntó como si no supiera nada, "¿Estás seguro de que fue Anrun?"
 
"Si. Hay evidencia sólida, una ficha que pertenece al Patio Norte se encontró en la
escena del crimen. El tío Qianjing exigió una vida por una vida, pero fue rechazado
por el padre de Wu Anrun. Ahora los patios Norte y Sur están muy tensos. Incluso el
bisabuelo no sabe cómo lidiar con eso. Ambas son familias y él tiene que ser justo con
todos, ya que no quiere que maten a nadie más"
 
Lo más triste fue que a Wu Chu no se le pudo dar el segundo nombre An y, por lo
tanto, no se pudo incluir en la sala ancestral porque no había salido a
entrenar. Básicamente significaba que Wu Chu no podía ser presentado como
miembro de la Familia Wu.
 
Cuando llegaron a la puerta del pasillo, todos guardaron silencio.
 
La sala ancestral estaba decorada en blanco y en el centro de la sala había un ataúd
negro. Wu Anqi y sus hermanos estaban sollozando a un lado. Los dolientes subieron
a quemar incienso y dieron sus condolencias a la familia antes de abandonar la sala.
 
       
 
                Wu Ruo miró alrededor del pasillo y vio que los primos del Patio Sur los
miraban, Wu Zhu y Wu Xi en particular.
 
Si no lo creyó mal, deben haber identificado los materiales de los colgantes de Wu
Zhu y Wu Xi.
 
Cuando Wu Xi notó su mirada, tiró de la manga de Wu Zhu y susurró: "Hermano
mayor, quiero salir de aquí"
 
Como todos estaban aquí, Wu Zhu no pensó que fuera cortés irse justo después de su
llegada. Pero también notó que la gente los miraba fijamente, por lo tanto, dijo:
"Salgamos del pasillo"
 
"Mm" Wu Xi asintió rápidamente, salió del pasillo, exhaló un gran suspiro y luego le
susurró a Wu Zhu: “¿Viste eso? Todos nos están mirando. Y parece que nos van a
comer vivos"
 
"No tengas miedo" Wu Zhu le dio unas palmaditas en el hombro: "Puede que todavía
estén resentidos por los regalos de compromiso de Ruo. Podemos ignorarlos"
 
"Mm" Wu Xi consoló a Wu Ruo: “Ruo, no te preocupes. Nosotros te protegeremos"
 
Al escuchar eso, Wu Ruo se sintió un poco avergonzado, pero también un poco
tocado.
 
Por el momento, Wu Yu salió del pasillo y se dirigió hacia ellos con una sonrisa: “Zhu,
Ruo, Xi, todos se están escondiendo aquí. Está frío afuera. ¿Por qué no entran?"
 
“Nos sentimos muy tristes por la muerte de Chu. Así que necesitamos aire
fresco" Dijo Wu Zhu.
 
“Nadie quiere que sea así. Espero que te encuentres mejor ahora. Por cierto, en
realidad tengo algo de lo que necesito hablar contigo"
 
"¿De qué se trata?" Wu Zhu preguntó.
 
"Aquí está la cosa. Hace unos días, el tío Qianbin recibió una misión importante que
vale 200 mil cuentos de plata después de que se haya completado. Se supone que no
debes saber esto debido a la tierra espiritual de tu padre ..."
 
Wu Yu hizo una pausa y luego procedió, “Sin embargo, debido a lo que sucedió en el
teatro, hemos perdido mucho dinero. Por lo tanto, no tenemos fondos suficientes para
cada patio, lo que significa que el Patio Shuqing puede que ni siquiera tenga el dinero
para pagar el salario de sus sirvientes. Por lo tanto, estoy pensando si puedes ir a la
misión con el tío Qianbin. Después de todo, tú y Xi son los únicos que tienen poder
espiritual en el Patio Shuqing. Pero Xi todavía es demasiado joven para asumir una
misión, mientras que tú eres diferente. Porque puedes ganar dinero, mejorar tus
habilidades y acumular experiencia, y también hacer que sea parte de tu
entrenamiento"
 
Wu Ruo se burló en su corazón al escucharlo.
 
No creía que sus tíos les darían una parte por valor de cuarenta mil.
 
Wu Zhu frunció el ceño.
 
Como su padre resultó herido, el Patio Shuqing recibió menos ingresos día a
día. Estaban usando los ahorros de su padre. Había pensado en tomar algunas tareas
para ganar dinero para la familia, pero su padre no le permitió tomar trabajos debajo
de la mesa.
 
Wu Xi hizo un puchero: "Yo también quiero ir"
 
Ella también quería compartir algo de carga para la familia.
 
"¿Puedes contarnos más sobre la misión?" preguntó Wu Ruo.
 
"Bueno ..." Wu Yu bajó la voz, "todo lo que sé es que estamos a punto de cazar a un
gran demonio. Debido a que me lastimé hace unos días y voy a ir a entrenar muy
pronto, así que mi padre no me permite hacerlo. Por lo tanto, no me dijeron mucho al
respecto"
 
       
 
                Wu Ruo casi adivinó qué tipo de misión era cuando le dijeron que era un
gran demonio.
 
"¿Oh enserio?" Él sonaba significativamente.
 
Wu Yu tuvo la sensación de que lo estaban viendo. Por culpa, evitó los ojos de Wu
Ruo. Pero pensando que cómo podría un perdedor ver a través de lo que estaba
pensando, se calmó, "La razón por la que le sugiero a Zhu que tome el trabajo es
porque está preocupado por la familia, incluso cuando está a punto de salir a entrenar
pronto. Pero sería totalmente diferente si él puede ganar dinero de la misión. El
problema financiero de tu padre está resuelto y Zhu estará menos preocupado por la
familia que en ese momento"
 
"La pregunta es, ¿tío Qianbin me aprobaría?" Dijo Wu Zhu.
 
"Trataré de convencerlos"
 
"Eres muy amable" Wu Xi sonrió.
 
Wu Zhu también miró a Wu Yu con gratitud.
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Cómo pueden no saber que Wu Yu es un hipócrita?
 
Wu Yu rápidamente cambió de tema, ya que Wu Ruo no quitaba la vista de él, “Zhu,
Xi, sus colgantes de la cintura son hermosos. ¿Son armas mágicas?"
 
“Sí, nos los dio Ruo. Yo la amo mucho" Wu Xi asintió emocionado.
 
“Deberíamos agradecer a nuestros tíos. Sin sus materiales, no hay forma de que
podamos fabricar armas mágicas tan hermosas" Wu Ruo habló a lo largo.
 
"..." Wu Yu.
 
¿Por qué tenía la sensación de que este maldito gordo era tan diferente hoy de lo
habitual? Como si estuviera insinuando algo más cada vez que hablaba. ¿Estaba
siendo paranoico?
 
Wu Zhu dijo cuando la mayoría de los dolientes se fueron, "Probablemente
deberíamos irnos también"
 
Wu Xi estuvo de acuerdo de inmediato ya que ya quería irse.
 
"Van primero. Tengo que esperar a mi hermano" Wu Yu sonrió.
 
"Todo bien. Necesitamos enviar a Ruo de regreso a casa. Así que nos vamos ahora"
 
Wu Yu los vio irse.
 
"Yu, ¿por qué invitaste a Wu Zhu a unirse a la misión?" Wu Anyi, que había estado
escuchando a escondidas detrás de la puerta del pasillo, salió con una cara sombría,
seguido por Wu Bai, Wu Shi y Wu Xiao, el hijo mayor de Wu Qiantong.
 
"Wu Yu, sabes que básicamente estás dando cuarenta mil de plata al Patio Shuqing
por nada" Wu Shi estaba enojado.
 
"¿Es cuarenta mil de plata lo que estás buscando? Si te digo que estas cuarenta mil
monedas de plata podrían comprar la vida de Wu Zhu, ¿crees que vale la pena?" Wu
Yu se burló.
 
"Yu, ¿estás diciendo ..." Wu Anyi dijo en serio.
 
"Nadie puede garantizar lo que sucedería en una lucha contra un demonio gigante"
 
Wu Shi entendió lo que quería decir de inmediato y se echó a reír: "Sí. Es común que
un demonio mate a un humano mientras nosotros ..."
 
"Shi, guárdalo para ti mismo" Wu Yu lo detuvo.
 
Wu Xiao miró fijamente la puerta de la sala: “En ese caso, vale la pena. Veamos si se
atreven a presumir frente a nosotros y usen armas mágicas con ellos que están
hechas de nuestros materiales"
 
Su padre había prometido que podría obtener un arma mágica elegante que estaría
hecha de arena demoledora. Pero él Patio Shuqing lo tomó prestado. Y ahora llevaban
las armas mágicas que estaban hechas de su arena demoledora y las mostraban en
todas partes. ¡Fue frustrante!
 
Wu Bai estaba sorprendido, con los ojos bien abiertos, "¿Estás ... estás diciendo eso
...?"
 
¡Oh Dios!
 
Sus hermanos planean matar a su primo.
 
Wu Yu se llevó el dedo índice a los labios y le hizo callar: "Bai, promete no decírselo a
nadie más"
 
"..." Wu Bai.