Capítulo 121

: El primer pero asombroso intento
 
                Cuando Wu Ruo llegó al pasillo, vió dos cajas grandes puestas ante el
comerciante de la tienda de ropa y dos cajas pequeñas en manos del comerciante de
la joyería.
 
Los dos comerciantes le dijeron con una gran sonrisa a Wu Ruo: “Señor, estas son las
prendas y las joyas que personalizó hace tres días. Por favor échale un vistazo"
 
Abrieron todas las tapas para que Wu Ruo pudiera tener una inspección minuciosa.
 
Wu Ruo los miró y quedó satisfecho con el trabajo y, por lo tanto, pagó el pago
final. Luego, los guardias llevaron las cajas al dormitorio del patio trasero.
 
Cuando volvió a la habitación, Hei Xuanyi estaba sentado junto a la mesa, leyendo un
libro. Wu Ruo sonrió y se acercó a sentarse en su regazo, "Tengo algo de ropa y joyas
para ti"
 
Hei Xuanyi cerró el libro y lo puso sobre la mesa con la tapa hacia abajo. Sosteniendo
a Wu Ruo en sus brazos, echó un vistazo a las cajas, "¿Tantas?"
 
Wu Ruo era menos tímido que antes después de lo que le hizo Wu Weixue. En
cambio, Wu Ruo era muy pegajoso y cercano a él. Y estaban mucho más cerca el uno
del otro. Le encantaba la forma en que Wu Ruo se acurrucaba en sus brazos y
esperaba más.
 
"No tantos y te compraré más" Wu Ruo repitió lo que había prometido en su vida
anterior, sosteniendo los brazos de Hei Xuanyi, “Cuando gane suficiente dinero en el
futuro, compraré lo que quieras. Apoyaré tu vida"
 
"¿Estás seguro de que puedes mantener mi vida?" Hei Xuanyi estaba divertido.
 
"Haré todo lo posible para ganar dinero" Wu Ruo continuó, poniéndolos de nuevo en
pie, “Ve a probar la ropa si te queda. Si no encaja, les diré que hagan cambios"
 
Caminó hacia una de las cajas, la abrió, y dijo: “Esta es tuya y la otra caja es
mía. Vamos a combinar nuestros atuendos"
 
Hei Xuanyi agarró la bata superior y estaba a punto de ir a la habitación interior para
probarsela antes de que Wu Ruo lo detuviera, "Puedes probarla aquí"
 
Wu Ruo cerró la puerta y se sentó en la silla en la que Hei Xuanyi se sentó antes,
"Quiero verte"
 
Hei Xuanyi dejó el atuendo en la silla a un lado y se desabrochó la ropa. Justo
después de quitarse el atuendo, sintió las ardientes miradas de Wu Ruo.
 
Miró hacia arriba y Wu Ruo estaba mirando fijamente su pecho.
 
El fuerte y sexy músculo del pecho de Hei Xuanyi se reveló debido al escote bajo de
su ropa interior.
 
Wu Ruo podía sentir sus labios secos y su garganta y miró hacia otro lado cuando Hei
Xuanyi atrapó su mirada.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y le dieron la espalda a Wu Ruo.
 
Wu Ruo estaba decepcionado y odiaba que fuera tan sensible que casi babeaba ante
la mirada del pecho de Hei Xuanyi.
 
Mientras esperaba, dió la vuelta al libro y echó un vistazo. Dos hombres desnudos
estaban abrazados en la página, y con varias poses en otras páginas, lo que lo excitó.
 
Wu Ruo finalmente comprobó el nombre del libro y decía 'Educación sexual'.
 
Supuso que Hei Xuanyi estaba leyendo un libro serio durante el día.
 
Wu Ruo deseaba poder cerrar el libro, pero no pudo evitar pasar las páginas una y
otra vez.
 
"¿Te gusta?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Sí" Wu Ruo respondió sin dudarlo y sin mirar hacia arriba.
 
“¿Te gusta el libro o yo? ¿Eh?"
 
       
 
                Wu Ruo miró hacia arriba y vió los ojos burlones de Hei Xuanyi. Cerró el
libro, "Me gustas"
 
Hei Xuanyi era muy atractivo, especialmente cuando no vestía todo de negro. El
atuendo negro que llevaba ahora tenía pequeñas flores blancas salpicadas, haciéndolo
lucir mucho más joven y menos frío, y más encantador que nunca como para que Wu
Ruo no pudiera controlar su deseo de abrazarlo y le susurró al oído: "Estoy listo
ahora. ¿Probamos las poses del libro?"
 
Hei Xuanyi pudo sentir su parte dura contra su cuerpo, sus ojos se oscurecieron, se
agachó y dijo, "¿Estás seguro?"
 
Había docenas de poses en el libro, que no se podían terminar en un día.
 
En lugar de responder la pregunta con palabras, Wu Ruo rasgó el cinturón y lo besó
en sus labios sensuales.
 
Hei Xuanyi mordió sus labios y llevó a Wu Ruo a la cama. Con un movimiento de su
dedo, las ventanas fueron cerradas por el poder espiritual. Se quitaron las dos
horquillas y se soltaron el pelo largo.
 
Wu Ruo se puso un poco nervioso al mirar el hermoso rostro de Hei Xuanyi. Era la
primera vez que él y Hei Xuanyi estaban desnudos durante el día. Podían ver todo el
uno del otro, lo que llevó su deseo hasta el clímax.
 
Tomó la iniciativa de quitar el resto de la ropa de Hei Xuanyi. Cuando tocó la piel
ardiente y caliente, sus dedos temblaron. Poniendo su brazo alrededor del cuello de
Hei Xuanyi y llevándolo hacia él, lo besó en la nuez de Adán mientras frotaba su parte
sensible con su muslo.
 
La respiración de Hei Xuanyi se volvió más espesa. Besó la oreja de Wu Ruo mientras
le quitaba la ropa. Los dos cuerpos cachondos finalmente se presionaron uno contra el
otro completamente piel contra piel. Su cabello se entrelazó. Su olor persistió. Su
respiración se aferró y se enredó como una sola para siempre.
 
Los guardias fuera de la habitación entendieron la indirecta y se alejaron cuando
escucharon los golpes y gemidos, dejando a los dos amantes amorosos privacidad.
 
Cuando cayó la noche y salió el sol de nuevo, el gemido finalmente se detuvo.
 
Tumbado sobre el pecho de Hei Xuanyi, Wu Ruo respiraba profundamente. Sonrió con
satisfacción mientras sentía el chupetón en la mejilla. Fue su primer sexo después de
que se enamoró de Hei Xuanyi, también la primera vez que tuvo sexo en toda la
noche.
 
Aunque su cuerpo estaba adolorido, le encantaba la sensación de estar físicamente
cerca de él.
 
"Duerme un poco" Hei Xuanyi le impidió seducirlo de nuevo.
 
"Pero todavía no hemos probado tantas poses" Wu Ruo mordió su pezón.
 
"..." Hei Xuanyi agarró su trasero, "Va a dañar tu salud"
 
Wu Ruo hizo un puchero para mostrar su emoción. Todavía seguía tocando el pecho y
la cintura de Hei Xuanyi y en todas partes de su cuerpo como si no pudiera tener
suficiente.
 
Hei Xuanyi sintió su amor por él de las yemas de los dedos de Wu Ruo. Sonrió y le
acarició la espalda.
 
"Iremos a tu clan una vez que tratemos con la Familia Wu" dijo Wu Ruo.
 
En su última vida, después de que él y Hei Xuanyi se expresaran su amor, pasaron
todos los días juntos. Se había olvidado de preguntarle a Hei Xuanyi sobre su
clan. Pero era cuestión de tiempo conocerlo.
 
El cuerpo de Hei Xuanyi se puso rígido y apenas dijo que sí, todavía acariciando su
espalda.
 
Wu Ruo se excitó y lo besó de nuevo, "Hagámoslo de nuevo"
 
       
 
                “...” Hei Xuanyi.
 
Los gemidos comenzaron de nuevo.
 
Finalmente llegaron al comedor a la hora de la cena. Los demás los miraron
significativamente.
 
"Tu primera vez es excepcionalmente asombrosa" Hei Xuantang bromeó.
 
Wu Ruo era tímido porque era él quien lo quería una y otra vez.
 
Wu Qianqing fingió toser y Guan Tong estaba demasiado incómoda para mirarlo.
 
"¿De qué están hablando?" Wu Xi estaba confundida.
 
Eggie se subió al regazo de Wu Ruo y le preguntó: "Papi, ¿estás enfermo de nuevo?"
 
Hei Xuantang lo abrazó y dijo: "Tu papá está muy enfermo y lo estará una y otra vez"
 
Wu Ruo tomó a Eggie, "No digas esas mentiras, lo asustas"
 
Acariciando el cabello de Eggie, dijo, “No escuches a tu tío. Estoy bien. Puedes
preguntarle a tu padre"
 
"Está bien, tan bien que incluso me sorprende" dijo Hei Xuanyi profundamente.
 
Hei Xuantang se echó a reír.
 
Wu Ruo se sonrojó y pisó los pies de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi sonrió, sostuvo a Eggie en sus brazos y dijo: "Vamos a cenar"
 
Después de la cena, Hei Yang le informó a Wu Ruo: “Tengo algunas noticias. El
Guardia Yao es el bisnieto más joven del jefe de la Familia Yao y su madre es una
concubina. 
Su nombre es Yao Jinkun, sobrino de tu bisabuela. El hombre que limpió el gusano
embrujado de Wu Weixue es Sang Lun. 
Es muy extraño porque usa una pulsera plateada con estampado de calaveras,
aunque su estilo de vestir no es diferente al nuestro. Supongo que puede que no
pertenezca aquí"
 
“La gente aquí no sabe cómo limpiar gusanos hechizados o maldiciones que solo
pueden hacer los magos o domadores. Y solo los Domadores de Cabezas usan
brazaletes con dibujos de calaveras"
 
Pero, ¿por qué Sang Lun fue tras Wu Ruo?
 
¿Por Ba Se?
 
Tenía mucho sentido para Wu Ruo.
 
Sang Lun lanzó una maldición sobre Wu Weixue, quien luego persiguió a Hei Xuanyi
como una forma de sabotear la relación entre él y Hei Xuanyi. 
También hubo otra razón por la que Sang Lun usó a Wu Ruo para vengarse de la
Familia Wu porque asumió que Wu Ruo era la razón por la que la parte privada de Ba
Se se cortó por su culpa.
 
“Vigila a Sang Lun. Podría tener ayudantes en la capital"
 
Hei Xuanyi dijo: "Encuentra a sus ayudantes y mátalos a todos"
 
"Sí" respondió Hei Yang.
 
Tan pronto como se fue, Hei Xin entró con una invitación, “Señor, el Maestro Wu
envió un montón de obsequios como disculpas y una invitación para invitarlo a usted
ya la señora a cenar. Y también mencionó que el tatarabuelo de su señoría quiere
conocer a la familia de su señoría"
 
Wu Ruo leyó la invitación y resopló, “Ahora incluso están usando a mi tatarabuelo
como excusa porque están preocupados de que rechacemos la invitación. Debe haber
una conspiración mayor que están tramando esta vez"
 
"Puedes cancelarlo si no quieres ir" sugirió Hei Xin.
 
"Si no vamos, hay cosas que no podemos hacer" Wu Ruo le susurró a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Sé que esto no es bueno, pero odio lanzarte a esta situación, pero le gustas a Wu
Weixue"
 
Wu Ruo le lanzó una mirada. La belleza de Hei Xuanyi fue la raíz de todos los
problemas sin importar en la última o en esta vida, “¿Tienes una piel falsa
alternativa? ¿Puedes usar piel falsa a partir de ahora? No me importa en absoluto"
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se puso de pie y le dió un masaje en los hombros, "Cuando vuelvas, te daré
un buen masaje en la espalda en la bañera y ..."
 
Le susurró al oído a Hei Xuanyi: "Te daré las poses que quieras"
 
Hei Xin fingió toser. Aparentemente escuchó algo.
 
“...” Wu Ruo.
 
"Trato" Hei Xuanyi asintió.
 
“...” Hei Xin.
 
“...” Wu Ruo.