Capítulo 250

: Quiero la mejor comida aquí
 
                Wu Ruo no lo creía, pero odiaba decepcionar a su hijo. Así que siguió el
juego: "¿Solo llevará cinco días? Es rápido"
 
"Porque es tan pequeño. No tomará mucho tiempo" Eggie dijo felizmente.
 
"¿Cuánto tiempo pasará antes de que los otros dos hermanos menores se
transformen en seres humanos?"
 
"Bueno ..." Eggie contó sus dedos, pero diez dedos no fueron suficientes.
 
Wu Ruo le dió un beso porque era tan lindo, "¿Más de lo que puedes contar?"
 
Eggie contó una y otra vez. Lástima que solo supiera contar hasta diez.
 
Wu Ruo lo pensó y preguntó: "Si la piedra está dividida en dos mitades, ¿significa que
se necesita medio tiempo para transformarse en seres humanos? ¿Estoy en lo cierto?"
 
Eggie asintió.
 
Wu Ruo hizo una cuenta en mente. Pasaron dos meses antes de que Eggie se
transformara desde la última vida hasta esta vida, lo que significaba que al menos
pasará un mes antes de que nacieran los dos niños, "¿Crecerían tan grandes como tú
si bebieran leche espiritual?"
 
"Sí"
 
"Bueno. Vamos a preparar ropa de la misma talla que tú"
 
Llegaron al restaurante Lanshan y le dijeron al camarero que venían con el nombre de
Shen Song. El camarero los condujo a una habitación privada en el piso de arriba.
 
Cuando se abrió la puerta, Shen Song estaba esperando allí con una cara sonriente,
"Me preocupaba que no vinieras"
 
"Es un restaurante tan agradable. Vendríamos aquí sin importar lo que sea necesario"
Wu Ruo dijo sonriendo.
 
"Pediré la mejor comida aquí" Eggie dijo emocionado.
 
Shen Song le dijo al camarero: "Lo escuchaste. Quiere la mejor comida en tu
restaurante. Será mejor que sirva lo mejor que tenga aquí"
 
"Entendido" el camarero se fue con una gran sonrisa.
 
"¿Tienes suficiente dinero contigo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Por supuesto que sí. Ustedes dos son libres de divertirse"
 
Junxing dijo mientras estaban parados fuera de la habitación: "Entren y siéntense"
 
Shen Song sostuvo a Eggie en sus brazos y entró, "Todavía eres un niño. ¿Por qué
llevas una máscara?"
 
Eggie protegió su máscara en caso de que Shen Song le quitara la máscara.
 
"No te preocupes. Si realmente tengo la intención de quitarte la máscara, no hay
forma de que puedas detenerme" Shen Song se rió.
 
Junxing sonrió y le preguntó a Wu Ruo: "¿Puedo saber el nombre de tu hijo?"
 
"Eggie" Wu Ruo les dijo honestamente.
 
"¿Eggie? ¿Es su nombre de apodo?"
 
"Sí"
 
"Perfecto para él" dijo Shen Song.
 
Junxing le sirvió una taza de té a Wu Ruo y dijo: "El comerciante del hotel Wangyue
me dijo que ya te habías marchado. ¿Dónde te vas a quedar ahora mismo?"
 
"No nos hemos asentado. Nos quedamos aquí y allá"
 
"¿Dónde puedo encontrarte por el bien del futuro?"
 
"Si quieres verme en el futuro, puedes dejar un mensaje en este restaurante. Vendré
aquí para revisar tu mensaje de vez en cuando" respondió Wu Ruo.
 
       
 
                "Bueno" Junxing eligió un trozo de pastel para Eggie y dijo: "¿Te
importaría ir a algún lugar conmigo después del almuerzo?"
 
"¿A dónde?"
 
"Para conocer a alguien" dijo Junxing.
 
"¿Podemos volver por la noche?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, puedes"
 
"Vamos entonces"
 
Los cuatro disfrutaron de su almuerzo y fueron al gobierno local. Tomando la
formación de transporte, llegaron a un pueblo remoto en el primer piso. Los niños se
reían de alegría.
 
Eggie se soltó de los brazos de Wu Ruo y salió corriendo del gobierno local. Cuando
vió a tantos niños en la calle, exclamó: "Papá, sal"
 
Wu Ruo salió corriendo y vió niños aquí y allá en las calles. Algunos jugaban con
libélulas de bambú. Algunos jugaban con molinos de viento. Algunos jugaban al cuju. 
Básicamente era un paraíso para los niños. Los niños sonreían alegremente. Apenas
se veían adultos.
 
Junxing se puso al día con Wu Ruo y dijo: "Se llama Ciudad de los niños, lo que
significa que solo hay niños en esta ciudad"
 
"¿Dónde están sus padres?" preguntó Wu Ruo.
 
"Estos niños padecen la enfermedad por deficiencia de luz solar. La mayoría de ellos
fueron abandonados al borde de la carretera desde que nacieron y los trajimos aquí y
los criamos aquí. 
Una pequeña parte de ellos fueron enviados aquí por sus padres, quienes no tenían la
capacidad de cuidarlos. 
El entorno de vida en el piso inferior no es amigable para su enfermedad. 
Por lo tanto, compramos una ciudad en el primer piso para que vivieran los
niños" Junxin le dió una palmada en el hombro a Wu Ruo y dijo: "Panyang. ¿Puedo
llamarte Panyang?"
 
Wu Ruo vaciló pero aún asintió. De hecho, estaba a punto de decir su nombre real,
pero no pudo.
 
"¡Gracias, Panyang!" Junxing dijo agradecido.
 
"Señor You, sin usted y su prescripción, esto sería silencioso y sombrío como solía
ser. Hace un mes, las calles todavía estaban vacías porque los niños estaban
acostados en la cama, enfermos" 
Shen Song dijo y sonrió a Wu Ruo: "Debido a su prescripción y método de
tratamiento médico, los niños tienen la oportunidad de reír y divertirse de nuevo"
 
Por el momento, los niños vieron a Junxing y Shen Song. Corrieron hacia ellos y
dijeron: "Señor Junxing, Señor Shen Song, es bueno verlos aquí de nuevo"
 
Junxing y Shen Song tuvieron una charla con los niños y les dijeron que se divirtieran
con Eggie.
 
"Eres muy popular entre los niños" Wu Ruo se divirtió con la brillante sonrisa de los
niños, "Señor Junxing, ¿son estos niños los que quieres que conozca?"
 
"Sí" Junxing asintió, "Déjame mostrarte los alrededores"
 
"Bien" Wu Ruo se puso al día, "¿Hay alguien que se ocupe de los niños?"
 
"Sí. Ellos lavan la ropa y cocinan para los niños. Y también hay profesores aquí"
 
Junxing llevó a Wu Ruo a los dormitorios de los niños. Cada habitación era sencilla y
ordenada. 
Había una hilera de camas junto a la ventana. 
 
En el lado opuesto había taquillas y en el medio había mesas y sillas de comedor. 
También había una gran mesa para que los niños escribieran sus tareas.
 
Junxing caminó detrás de los niños y corrigió a los que cometieron errores en sus
deberes.
 
Al mismo tiempo, Wu Ruo estaba observando a Junxing. Junxing era un hombre serio
que no sonreía mucho. 
Pero era un hombre de buen corazón. 
Esa fue la razón principal por la que acogió a tantos niños con la enfermedad por
deficiencia de luz solar.
 
       
 
                Junxing llevo a Wu Ruo por la ciudad y dijo: "La casa está llena de
niños. Pero todavía hay muchos viviendo en el piso inferior"
 
"¿Sufren también de la enfermedad por deficiencia de luz solar?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí"
 
Wu Ruo frunció el ceño y dijo: "Hace bastante frío en el piso inferior. ¿Podrán
sobrevivir a esa frialdad? ¿Hay alguna forma de calentarlo? ¿Como con la ayuda de
armas mágicas, runas o formaciones?"
 
"Hemos probado armas mágicas. Pero se necesita una gran cantidad de materiales
para hacer una sola arma mágica. 
Para activar las armas mágicas, los cultivadores deben usar mucho poder espiritual y
el calor no era lo suficientemente cálido. Las armas mágicas se estropearon después
de un tiempo. 
La mayoría de los ciudadanos de la planta baja no podían permitirse un arma
mágica. Por tanto, las armas mágicas no son una opción ideal para ellos. 
También probamos runas. Aparte de la necesidad de materiales masivos, funcionó
básicamente como un arma mágica. Posteriormente probamos formaciones. 
El calor era cálido, en realidad demasiado cálido para que lo tomaran los ciudadanos
comunes. Lo peor es que la gente murió por ese calor abrumador"
 
"¿Así de serio?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí" Junxing dijo, señalando al aire: "Mira hacia arriba. Todavía se pueden ver los
restos de la formación"
 
Wu Ruo miró hacia arriba y vió una señal de formación, "La formación debió
establecerse hace unas décadas. Tiene polvo. ¿Qué tipo de formación es?"
 
"Es una formación para hacer elixires. Este tipo de formación puede producir calor. Lo
usamos para mantenernos calientes"
 
"..." Wu Ruo.
 
Solía tener un plan para mantenerse caliente con la Formación de fuego ardiente.
 
"También probamos formaciones especialmente para mantener el calor. Pero requirió
mucho poder espiritual. 
Así que lo abandonamos después de algunos intentos. También intentamos absorber
el calor del sol a través de formaciones"
 
Junxing llevó a Wu Ruo al exterior del gobierno local. Señalando la formación en la
pared, dijo: "Esa es la formación de la que estoy hablando. Puede absorber el calor
del sol. 
Pero debido a la maldición, muchas personas murieron quemadas. Después de eso,
nunca nos atrevimos a intentar nada de nuevo"
 
"..." Wu Ruo subió y observó la formación. Era similar a la formación de transporte,
"¿Instalaste la formación en el suelo y transportaste el calor que fue absorbido por la
formación a este lugar?"
 
"Sí. ¿Hay algún problema?"
 
Wu Ruo le estrechó la mano.
 
Junxing dijo: "Realmente me gustaría que pudieras contar el verdadero problema"
 
"..." Wu Ruo.
 
Aunque la Familia Wu era buena en habilidades de formación, él, solo Wu Ruo, no era
tan asombroso como para conocer el problema a primera vista.
 
Wu Ruo observó la formación por un tiempo y negó con la cabeza, "Realmente
desearía poder ayudarte. Pero lamento que esté más allá de mi capacidad. 
Pero, en teoría, los muertos deberían ser quemados por la luz solar directa, no por el
calor. Pero, ¿por qué fueron quemados por el calor?"
 
Hei Xuanyi una vez le contó sobre la maldición. Como decía la maldición, las personas
del Reino del Alma Muerta fueron condenadas a morir por el sol, pero no por el calor.
 
"Eso es lo que pensamos"
 
"Quizás dejaste entrar la luz del sol por accidente"
 
"En ese caso, debería haber luz aquí. Pero cuando activamos la formación, no había
luz en absoluto"
 
Wu Ruo miró más de cerca la formación y dejó de discutir el problema con Junxing.
 
Junxing llevó a Wu Ruo a la casa contigua al gobierno local y le explicó: "Aquí viven
algunos médicos. Se quedan aquí para estudiar sobre la enfermedad por deficiencia
de sol"
 
Wu Ruo dijo con una leve sonrisa: "Entonces, el verdadero propósito de que me
trajeras aquí es conocer a estos médicos. ¿Correcto?"
 
Junxing asintió y dijo: "Espero que no te importe. Estoy desesperado por curar esta
enfermedad"
 
"Señor Junxing, ¿está seguro de que puedo ayudar a curar la enfermedad por
deficiencia de sol? ¿No crees que me evalúas en exceso?"
 
"Al menos, eres el primero en permitir que los niños se levanten de sus camas y
jueguen como niños normales en tantos años"
 
"Todo lo que puedo asegurarte es que echaré un vistazo allí" dijo Wu Ruo.
 
"Eso es lo suficientemente bueno"
 
Wu Ruo y Junxing entraron en la habitación. Parecía similar al hospital imperial. Y
había hierbas aquí y allá. El olor a hierbas era muy fuerte. 
Seis médicos estaban discutiendo la enfermedad por deficiencia de luz solar,
básicamente lo mismo que escuchó Wu Ruo cuando fue al hospital imperial por
primera vez.
 
Los médicos no dejaron de discutir ni siquiera cuando vieron a Junxing.
 
Wu Ruo dió la vuelta y se fue.
 
Junxing no dijo nada. Invitó a Wu Ruo y Eggie a cenar y luego los envió en la
formación de transporte.
 
"Señor, ¿le pidió al Señor You que se quedara aquí para salvar a estos
niños?" preguntó Shen Song.
 
"No. Yo no lo hice" Junxing dijo con calma.
 
"¿Por qué no le preguntó? ¿No es por eso que quieres verlo en primer lugar? ¿Por qué
no le pediste que se quedara? No sabemos cuándo será la próxima vez que lo
volvamos a ver" Shen Song dijo con ansiedad.
 
Junxing no dijo nada, mirando la formación de transporte.