Capítulo 283

: Los niños fueron expuestos
 
                En la plataforma, el fuego de Eggie quemó esas runas de bajo nivel.
 
La cultivadora arrojó las runas restantes cuando el fuego estaba a punto de quemar
su mano. "¿Puedes usar las habilidades de cultivo de más de dos clanes?" la
cultivadora no podía creerlo.
 
"Jaja... Ouch..." Eggie estaba a punto de reír con aire de suficiencia cuando el
pequeño Yeji pellizcó su pierna como advertencia.
 
Dejó a un lado su risa y lanzó una maldición. Luego generó cinco grupos de fuegos
fantasmas y los lanzó hacia la cultivadora.
 
"¿Y puedes usar artes del clan fantasma?" la cultivadora estaba aún más
sorprendida. Cuando se dió cuenta de que debía defenderse por sí misma, ya era
demasiado tarde porque todavía estaba congelada por los espeluznantes fuegos
fantasmas.
 
Wu You aprovechó la oportunidad para saltar y patear a la cultivadora de la
plataforma con la ayuda del poder espiritual.
 
Eggie soltó una risita.
 
"Es demasiado pronto para reír" Xiaoxiao dijo seriamente.
 
Luego, dos cultivadores se reunieron alrededor.
 
Wu Ruo y los demás se sorprendieron por el hecho de que Eggie podía usar
habilidades fantasma para congelar a una cultivadora de nivel seis.
 
"Mi hijo aprende más habilidades de cultivación que yo" dijo Wu Ruo.
 
"El poder espiritual de Eggie no es lo suficientemente fuerte como para congelar a un
cultivador de nivel seis" Jixi estaba confundido.
 
"¿Usaron armas mágicas o elixires?" Wu Ruo también estaba confundido.
 
"Yo tampoco sé" You Ye dijo.
 
"Si ese es el caso, serían atrapados por el árbitro" dijo Yeji.
 
"Podrían haber integrado su poder espiritual" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Integrado su poder espiritual?" todos miraron a Hei Xuanyi.
 
"Como sabemos, la Piedra Sanqi puede separarse. Quizás puedan integrarse como
uno solo" dijo Hei Xuanyi.
 
Su explicación tenía sentido, o no había otra explicación de por qué Eggie podría ser
lo suficientemente poderoso como para congelar a una cultivadora de nivel seis.
 
"Quizás tengas razón" You Ye dijo.
 
"Podemos preguntarles cuando esto termine" dijo Hei Xuantang.
 
"Si se niegan a decírnoslo voluntariamente, no debemos preguntarles primero y
tampoco decirles que lo sabemos. Estoy seguro de que algún día nos sorprenderán"
dijo Hei Xuanyi.
 
"Bueno" Hei Xuantang se rió.
 
"La mayoría de los cultivadores deben haber comprado runas más altas que su propio
nivel espiritual. ¿Por qué no las usan?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿No lo sabes?" Hei Xuantang se sorprendió, "El árbitro ya prohibió el uso de runas
más altas que su propio nivel espiritual desde la competencia de nivel uno"
 
"..." Wu Ruo.
 
Dejaron la plataforma antes de que comenzara la competencia infantil. No conocían
las nuevas reglas para adultos que se anunciaron en la competencia de nivel uno. 
Regresaron para ver el partido de Wu Xi en la competencia de nivel cuatro. En ese
momento, todos deberían conocer la nueva regla. 
 
Por lo tanto, cuando regresaron, nadie mencionó las nuevas reglas. Como Wu
Qianqing y Wu Zhu no usaron las runas para ganar el juego, Wu Ruo no conocía las
nuevas reglas.
 
       
 
                En la plataforma, los niños estaban luchando contra los dos cultivadores
por falta de experiencia. 
Pero odiaban que los echaran de la plataforma tan pronto. Por lo tanto, tuvieron que
evitar a múltiples oponentes al mismo tiempo.
 
"Carecen de experiencia en la lucha, pero son lo suficientemente inteligentes como
para evitar a esos duros oponentes. Y aprenden rápido. 
Pueden aprender de otras cosas. Si hubiera sabido que participarían para la
competencia de nivel seis, los habría entrenado muy bien durante un mes y serían
invencibles" You Ye dijo.
 
"Puedes entrenarlos después de la competencia" dijo Wu Ruo.
 
Con el paso del tiempo, hubo menos cultivadores y los niños todavía estaban
haciendo todo lo posible por permanecer en la plataforma. 
 
Los niños habían aprendido muchas habilidades de lucha después de cuatro horas en
la plataforma. 
Al principio, lucharon como uno. Eggie fue el único en atacar. Ahora lograron luchar
como cuatro, aunque todavía se apilaron como uno. 
 
Los cuatro comenzaron a atacar y defenderse de los demás. Cualquier cultivador que
viniera por ellos se ocuparía de los cuatro al mismo tiempo. 
Y los niños habían aprendido a divertirse con otros cultivadores.
 
"Existe la esperanza de que puedan quedar en los primeros diez" dijo Hei Xuantang
emocionado.
 
Wu Ruo también estaba emocionado.
 
Hei Xuanyi tenía orgullo en sus ojos.
 
"¿El quinto hermano no enseñó habilidades de cultivo a Eggie? ¿Por qué no las
usa?" preguntó Wu Ruo.
 
"Eggie podría estar guardándolo como un movimiento secreto. 
Ahora que hay menos cultivadores en la plataforma, no quieren llamar más la
atención. 
Es por eso que solo usa habilidades de los demonios. Son muy ambiciosos para entrar
en los primeros diez lugares"
 
"Mi hijo merece estar en los primeros diez lugares" You Ye dijo con orgullo.
 
En la plataforma, la lucha era cada vez más feroz. La audiencia prestó mucha
atención al cultivador huesudo y delgado. 
Cuando había cincuenta cultivadores en la plataforma, cinco de ellos rodearon a los
niños en el medio.
 
Hei Xuantang agarró a Hei Xuanyi del brazo y dijo nerviosamente: "¿Qué debemos
hacer, hermano? Hay cinco cultivadores de nivel seis contra ellos. Mira esos cinco
cultivadores. Uno es el maestro celestial, uno es un chamán, uno es un maestro de la
magia, y uno del clan de los demonios y el otro del clan de los monstruos. ¿Que
deberían hacer?"
 
Hei Xuanyi lo miró.
 
"Yo creo en ellos" dijo Yeji.
 
En la plataforma, los labios de Eggie se movieron rápidamente.
 
Los cultivadores de alto nivel en el área de la audiencia frontal sintieron que algo
andaba mal de inmediato. 
El cultivador con cubierta negra se dividió en muchas personas y se lanzó hacia los
cinco cultivadores.
 
Los cinco cultivadores estaban mortificados. Lanzaron un ataque contra ellos. Pero
cuando atacaron a las figuras, las figuras desaparecieron. 
¡Fue muy extraño! Un cultivador se dió cuenta de que era un truco, "¡Está usando una
ilusión!"
 
Pero fue demasiado tarde. Dos cultivadores ya habían sido expulsados de la
plataforma. Aunque la ilusión se levantó, hubo una formación bajo sus pies, que los
hizo desaparecer.
 
La audiencia se sorprendió.
 
"¿Dónde están? Desaparecieron en un instante"
 
       
 
                "¿Estarán muertos?"
 
"Imposible. Ese hombre no tiene el poder de matar a tres cultivadores en un instante
ante los ojos del público"
 
"¿Pero adónde fueron los tres cultivadores?"
 
"¿Te parece familiar la formación?"
 
"Sí, en realidad. Es una especie de formación de transporte del Reino del Alma
Muerta"
 
La formación de transporte se puede ver en todas partes en el Reino del Alma
Muerta. Por supuesto que les resultó familiar.
 
"..." El público.
 
Hei Xuantang se rió a carcajadas de nuevo cuando escuchó la discusión de la gente,
"Son tan divertidos. ¿Cómo pueden utilizar la formación de transporte en la
plataforma? Tengo curiosidad de adónde enviaron a los cultivadores"
 
Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
Nunca había pensado en usar la formación de transporte en una pelea. 
 
De hecho, la formación apenas se usó en alguna circunstancia. 
La razón principal fue que tomó tiempo establecer la formación. 
 
Gracias a Xiaoxiao, los niños tuvieron tiempo para montar la formación, de lo
contrario no tendrían tiempo para montar la formación o la formación hubiera sido
muy pequeña incluso si la hubieran hecho.
 
Después de que los tres cultivadores se fueron, una docena de cultivadores saltaron
de la plataforma. Por fin, solo había diez cultivadores en el escenario.
 
"¿Por qué tantos cultivadores se rinden? Estaban tan cerca de los primeros diez
lugares" el público estaba confundido.
 
Wu Ruo le susurró a Hei Xuanyi: "¿Son tus guardias?"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
¡Explosión! El árbitro anunció: "La competencia ha terminado"
 
Wu You saltó emocionado, "¡Ganamos! ¡Ganamos!"
 
Eggie se rió.
 
"¡Tonto!" el pequeño Yeji sonrió un poco.
 
Xiaoxiao sonrió. Aunque no ganaron todo el juego, aún estaban contentos.
 
Wu Ruo abrazó a Hei Xuanyi con emoción y lo besó en su fea piel falsa.
 
Los demás estaban orgullosos de sus hijos.
 
El árbitro fingió toser y dijo: "Nuevas reglas para el juego de nivel siete de mañana,
no se permite utilizar ninguna formación de transporte para expulsar a otros de la
plataforma"
 
Xiaoxiao apresuró a Wu You a salir de la plataforma.
 
Tan pronto como Wu You salió volando de la plataforma, pasó un fuerte viento.
 
"¡Cuidado!" Eggie gritó.
 
Wu Ruo no se dió cuenta de lo que estaba sucediendo.
 
Eggie llevó a Xiaoxiao en sus brazos para evitar el viento. El pequeño Yeji, que se
suponía que debía sujetar sus piernas, las soltó mientras relajaba sus nervios de la
competencia. 
Eggie se cayó y su manta negra que llevaban voló.
 
El público se sorprendió en ese momento.
 
Fue tal el impacto que el cultivador delgado resultó ser dos, o no, tres niños.
 
"Oh Dios mío. Son tres niños. Y parecen tener solo dos años"
 
"¿Ya están en el nivel seis?"
 
"¿Es una violación de las reglas, pretendiendo ser cultivadores de nivel seis?"
 
"Los tres niños son tan hermosos. Ojalá pudiera tener hijos tan hermosos"
 
Todo el mundo hablaba de los niños. Las niñas y las mujeres sintieron pena por los
niños.
 
Wu Ruo y los demás estaban enojados porque odiaban cómo el público juzgaba así a
sus hijos.
 
Los guardias secretos que se suponía que debían proteger a los niños fueron a atrapar
al hombre que les tendió una emboscada.
 
Wu Ruo y los demás miraron al hombre que resultó ser el joven que pidió la ayuda
del anciano Bu.
 
You Ye consoló a Wu You y a los demás niños con sus ojos.
 
Esos cultivadores de nivel seis comenzaron a quejarse y algunos de ellos incluso
solicitaron al gerente del mercado negro una explicación y algunos solicitaron una
revancha.
 
En poco tiempo, el Gerente Lu subió a la plataforma con indiferencia.
 
Todos se quedaron en silencio.
 
"No hay ninguna regla que prohíba a tres participantes pelear como uno solo antes de
esto. Por lo tanto, no es una violación de las reglas. 
Pero nada de esto nunca sucederá en los próximos partidos" dijo el Gerente Lu.
 
Los cultivadores se quejaron: "No es justo. ¿Cómo pueden los tres luchar como uno
solo? Queremos una revancha"
 
El Gerente Lu los miró con calma, dejándolos quejarse.
 
¡Explosión! Alguien tocó el gong con fuerza espiritual. Los oídos de la audiencia se
lastimaron.
 
El Gerente Lu continuó: "Aunque no tenemos una regla de tres peleando como uno,
tenemos una regla que prohíbe a los cultivadores de nivel superior asistir a juegos de
bajo nivel. 
Si los niveles de poder espiritual de los niños son superiores a seis en total, serán
descalificados de la competencia. 
Se volverá a seleccionar un cultivador para obtener un lugar en los primeros diez
lugares. ¿Tienen un problema con eso?"
 
"No" dijeron los cultivadores.
 
El Gerente Lu le dijo al árbitro que buscara el Espejo Espiritual que podría probar los
niveles de poder espiritual.
 
Unos minutos después, el árbitro regresó y puso el Espejo Espiritual en la
plataforma. 
Le indicó a Eggie que viniera a hacerse una prueba.