Capítulo 318

: Los envidio
 
                Después del almuerzo, mientras Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban paseando
por el patio con Eggie y Xiaoxiao, se toparon con Nianxia, que llegó al Palacio
Hengxing para llevarse a Liangdong a la hora del almuerzo.
 
Llevaba un maquillaje elegante y un camisón de seda sin tirantes, que le sacaba la
sensualidad.
Cuando se inclinó, puso esos ojos coquetos en Hei Xuanyi como esas concubinas bien
vestidas que coquetean con el Emperador.
 
"Madre" Liangdong corrió hacia Nianxia.
 
Nianxia tomó la mano de Liangdong y se inclinó para irse. Era una lástima que la
atención completa de Hei Xuanyi se centrara en Xiaoxiao, sin dedicarle una sola
mirada.
 
A ella no le importó en absoluto y se fue con una sonrisa en su rostro.
 
Wu Ruo lo encontró bastante divertido. Hace cinco años, Hei Xuanyi ordenó
decapitarla por su estúpido error.
¿Y ahora qué la hizo tan segura de ganarse el corazón de Hei Xuanyi? ¿Solo por su
hijo?
 
"Su alteza" un guardia informó: "El Señor Lou vomitó mucho"
 
"..." Wu Ruo.
 
Una simplemente se fue y otro vino.
 
Hei Xuanyi puso cara alargada, "Si vomita mucho, ¿por qué no vas a buscar un
médico para él? ¿Por qué recurres a mí?"
 
No era médico. ¿Cómo podría detener el problema de vómitos de Lou Qingluo?
 
Wu Ruo estaba bastante divertido.
 
El guardia miró a Wu Ruo.
 
Wu Ruo entendió la indirecta: "Iré a ver al Señor Lou"
 
Hei Xuanyi lanzó una mirada fría al guardia.
 
El guardia no entendió qué hizo mal. ¿Fue porque se giró hacia la princesa heredera?
 
Dado que la princesa heredera estaba aquí frente a él y era bueno en habilidades
médicas, ¿por qué iría a buscar un médico en otro lugar?
 
Cuando Wu Ruo fue a la habitación de Lou Qingluo, Lou Qingluo estaba acostado en la
cama. Era obvio que no esperaba ver a Wu Ruo.
 
El largo cabello negro de Lou Qingluo se desparramó sobre la cama mientras estaba
acostado de espaldas, además de su rostro pálido, lo que lo hacía frágil pero
increíblemente atractivo.
 
Wu Ruo se dió cuenta nuevamente de que Lou Qingluo intentó un segundo intento de
seducir a Hei Xuanyi haciendo que Hei Xuanyi sintiera simpatía por él.
 
"¿Está bien, Señor Lou?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Su alteza" Lou Qingluo intentó sentarse pero finalmente se acostó.
 
"Guarda los modales"
 
Wu Ruo le tomó el pulso a Lou Qingluo.
 
"¡Gracias, princesa heredera!" Lou Qingluo miró a Hei Xuanyi, "Me siento tan culpable
de que venga a verme cuando está ocupado en el trabajo"
 
Hei Xuanyi frunció los labios y no dijo una palabra. Evidentemente, no se le daba bien
comunicarse con sus funcionarios.
 
"Su alteza"
 
"Está enfermo. Debería hablar menos" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
Wu Ruo trató de no sonreír. Fingió toser y le preguntó a Lou Qingluo: "¿Por qué
vomitaste?"
 
"Estaba cenando y de repente me sentí mal y vomité" Lou Qingluo dijo débilmente.
 
Wu Ruo se puso de pie, examinó la comida y leyó la receta que le dio el médico.
Entonces supo la verdad. El medicamento que tomó Lou Qingluo no debería ir con un
solo platillo.
 
       
 
                Le dijo a un eunuco, señalando el platillo sobre la mesa: "Este platillo no
debe ir con la medicina que toma. No sirva este platillo en el futuro"
 
"Sí, su alteza" respondió el eunuco.
 
"Dado que el Señor Lou está siguiendo la receta del médico imperial, no le daré
ninguna receta. Estarás bien si descansas bien"
 
Lou Qingluo le pidió al eunuco que lo sentara, "Ya estoy muy atrasado en el horario
de trabajo. Debería volver a mi trabajo pronto"
 
"Los otros funcionarios se harán cargo de su trabajo. Sólo cuando esté sano, podrá
empezar a trabajar" dijo Hei Xuanyi.
 
"¡Gracias por el gran apoyo!" Lou Qingluo sonrió alegremente a Hei Xuanyi.
 
Pero Hei Xuanyi estaba hablando con el eunuco sobre cuidar de Lou Qingluo. Y luego
se fue con Wu Ruo.
 
Lou Qingluo vió a Hei Xuanyi susurrando al oído de Wu Ruo y poniendo su brazo
alrededor del hombro de Wu Ruo mientras caminaban hacia afuera.
"Ellos realmente se aman el uno al otro" su sonrisa se congeló allí.
 
"Sí. El príncipe heredero se sentiría terrible incluso si la princesa heredera solo tuviera
un pequeño resfriado" dijo el eunuco sonriendo.
 
"Se sentiría terrible" Lou Qingluo agarró la manta con fuerza, "Pensé que era
indiferente con cualquiera"
 
"Eso es lo que pensamos antes de que llegara la princesa heredera.
Pero a medida que pasa el tiempo, es evidente que la princesa heredera es muy
especial para el príncipe heredero. Los envidiamos mucho"
 
"Sí. Son una pareja envidiable" Lou Qingluo dijo, mirando hacia abajo.
 
"Encontrarás una esposa que te aprecie"
 
Lou Qingluo no dijo una palabra.
 
Después de que salieron del patio trasero, Wu Ruo se arrojó a los brazos de Hei
Xuanyi de repente.
 
Hei Xuanyi lo abrazó con fuerza, "Ruo, ¿qué pasa?"
 
Wu Ruo frunció el ceño y agarró su ropa cerca del corazón, "Me duele el corazón"
 
Hei Xuanyi estaba preocupado por él por si tenía el mismo desmayo que en el Reino
de Tianxing. Llevó a Wu Ruo a ver a un médico.
 
"¡Espera! No necesito un médico" Wu Ruo se enderezó, "No busques médicos. Solo te
estoy haciendo una broma"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se avergonzó de decirle a Hei Xuanyi que estaba celoso de Lou Qingluo,
especialmente cuando Hei Xuanyi tenía una cara larga, "Solo estoy tratando de llamar
tu atención"
 
"Si finges estar enfermo la próxima vez, te prometo que no te dejaré salir de la cama
durante tres días seguidos" dijo Hei Xuanyi.
 
Poniendo sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi, Wu Ruo preguntó: "Bueno,
¿cómo lo vas a hacer?"
 
"¿Qué te parece?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Si estás diciendo lo que estoy pensando, puedes hacerlo"
 
Hei Xuanyi se quedó sin palabras.
 
"Xuanyi ..."
 
"¿Sí?"
 
"Estoy completamente recuperado ahora" Wu Ruo dijo tímidamente y acarició la parte
posterior del cuello de Hei Xuanyi con el pulgar, preguntó con voz ronca:
"¿Regresamos a nuestra habitación y lo hacemos?"
 
Hei Xuanyi estaba encendido. Sostuvo a Wu Ruo con más fuerza en sus brazos y saltó
para volar a su habitación.
 
Wu Ruo sonrió alegremente. Su hombre solo lo amaba y solo se preocupaba por él.
Nadie más podría atraerlo. ¡Ninguno!
 
       
 
                Una vez que la puerta estuvo cerrada, se besaron todo el camino desde la
puerta hasta la cama. En un corto tiempo, sus vestidos estaban por todos lados.
 
Cuando llegaron a la cama, ya estaban desnudos y su deseo sexual alcanzó su punto
máximo.
 
Los porteros que vigilaban se apartaron del dormitorio cuando escucharon los
gemidos en la habitación.
 
No se detuvieron hasta altas horas de la noche.
 
Wu Ruo durmió en los brazos de Hei Xuanyi durante el resto de la noche.
 
A la mañana siguiente, cuando Wu Ruo se despertó, no pudo evitar coquetear con su
marido, que estaba tan excitado.
 
Hei Xuanyi volvió a ponerse encima de él y lo besó en los labios, "Me voy a trabajar
ahora.
Regresaré a casa para hacerlo esta noche"
 
Wu Ruo chupó su cuello y lo soltó, "Recuerda enviarme cultivadores"
 
"Mm" Hei Xuanyi se recostó sobre Wu Ruo hasta que su deseo se fue. Luego se
levantó de la cama y se vistió.
 
Wu Ruo desayunó con él.
 
Después del desayuno, cinco cultivadores de nivel nueve llegaron al Palacio Hengxing.
 
Wu Ruo los llevó al restaurante Lanshan para encontrarse con You Yanwen.
 
You Yanwen estaba tan emocionado y también culpable de verlo, "Estás aquí,
Panyang"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza, "¿A dónde deberíamos ir ahora?"
 
"La casa de juego de la Ciudad del tesoro en el decimoquinto piso"
 
"Vamos"
 
You Yanwen tenía curiosidad por las cinco personas detrás de Wu Ruo, "Ellos son ..."
 
"Son mis acompañantes".
 
"¿Por qué los traemos con nosotros?"
 
"Vamos a ir a una casa de juego por sacar a tu hermano.
Con su ayuda, sería una seguridad adicional si la casa de juego se niega a dejar ir a
tu hermano después de que se lleven el dinero"
 
You Yanwen no dijo una palabra más.
Fueron al ayuntamiento y tomaron la formación de transporte a la Ciudad del Tesoro
en el piso quince.
 
La casa de juego no estaba lejos del ayuntamiento del piso quince. Tan pronto como
salieron del ayuntamiento, You Yanwen vaciló.
 
"¿Qué pasa?" preguntó Wu Ruo mientras You Yanwen disminuía la velocidad.
 
"Panyang, yo ..." You Yanwen frunció el ceño.
 
Su plan original era salvar a la Familia You vendiendo a You Panyang a You Xuanying.
 
Pero You Xuanying tiene la ayuda de cultivadores de nivel nueve y la bestia
demoníaca de nivel superior.
 
No parecía que You Xuanying estuviera satisfecha con solo golpear a You Panyang.
Era más probable que su verdadero propósito fuera matar a You Panyang.
 
"¿Qué te pasa?"
 
"Yo-yo ..." You Yanwen se rascó la cabeza, "Solo quiero saber si tienes suficiente
dinero"
 
"Por supuesto que sí. Tengo un billete por valor de medio millón de taels de plata en
el bolsillo del pecho"
 
"Yo ..." You Yanwen estaba molesto, "Panyang, ¿realmente vas a salvar a Yanwu?"
 
"Por supuesto que iré. Ya estoy aquí. ¿Cómo puede estar mal?"
 
"..." You Yanwen tenía ganas de decirle la verdad a Wu Ruo, pero temía que pudiera
causarle problemas a su hermano ya toda su familia.
Después de todo, era un hecho que You Yanwu fue capturado por You Xuanying.
 
Mientras aún luchaba, llegaron a la puerta de la casa de juego.
 
"¿Está aquí?" Dijo Wu Ruo, señalando la puerta.
 
"Mm" You Yanwen emitió un sonido.
 
"¿Por qué no veo jugadores?"
 
Wu Ruo dio un paso adelante. You Yanwen agarró su mano, "Panyang, olvídalo. No
vamos a entrar"
 
"¿Por qué no?" preguntó Wu Ruo. Entendió que You Yanwen se sentía culpable.
 
"No es fácil para ti ganar tanto dinero. No deberías pagar las deudas por nosotros"
You Yanwen arrastró a Wu Ruo, "Vamos. No vamos a entrar"
 
"¿Cuál es la prisa por irse?" de repente, un grupo de personas salió corriendo, los
empujó al interior de la casa y cerró la puerta.
 
"Hermano, Panyang, están aquí"
 
You Yanwu caminó hacia Wu Ruo, pero el hombre fuerte de la casa de juego lo tiró
hacia atrás.
 
Wu Ruo sacó un billete por valor de medio millón de taels de plata, "Tenemos el
dinero aquí. Deberías dejarlo ir"
 
"¿Dejarlo ir?" El comerciante de la casa de juego se burló: "No eres tú quien puede
opinar. Mi señora lo hará"
 
Le ordenó a su sirviente: "Ve a buscar a la dama"
 
"Sí" el hombre fue al patio trasero.
 
Pronto, una chica vestida de rosa con una máscara salió del patio trasero. Se burló al
ver a Wu Ruo, "You Panyang, aquí nos encontramos por fin"
 
A Wu Ruo le pareció bastante divertido que You Xuanying no tuviera agallas para
mostrar su rostro real frente a él.
 
"¿Me estabas esperando o qué?" Fingió no saber nada, "¿Por qué me estás
esperando? ¿Para rescatar a You Yanwu?"
 
Sin decir una palabra, You Xuanying ordenó: "Todos, mátenlo a golpes"
 
Un centenar de trabajadores de la casa de apuestas se precipitaron hacia Wu Ruo.
 
Los cinco cultivadores de nivel nueve protegieron a Wu Ruo y a You Yanwu muy bien
y rápidamente.
 
You Yanwu entró en pánico, "Señorita You, una vez dijiste que solo querías golpearle.
Pero, ¿por qué lo vas a matar a golpes?"
 
You Xuanying agitó un látigo en la cara de You Yanwu.
 
You Yanwu gritó de dolor y cayó al suelo.
 
"¡Idiota! ¿Qué te dije antes? You Xuanying, rugió.
 
En repetidas ocasiones advirtió que no dijera su identidad. Pero, ¿qué hizo You
Yanwu?
 
"Yanwu, ¿estás bien?" You Yanwen preguntó preocupado.
 
You Yanwu, se puso de pie y se cubrió la cara. Y la mitad de los empleados de las
casas de juego fueron golpeados en el suelo.
 
"¡Perdedores!" You Xuanying estaba tan enojada y ordenó: "Ve y trae a esa bestia
aquí. Y trae al Señor aquí también"
 
"Sí"
 
El sirviente de You Xuanying corrió hacia el patio trasero y sacó un gran pájaro rojo,
seguido por un hombre de blanco con una máscara.