Capítulo 241

: Ofrecen favores a expensas de otros
 
                Wu Ruo echó un vistazo a Hei Xuanyi y a los otros funcionarios que
parecían estar muy familiarizados con la situación. "¿Se esconden en sus casas cada
vez que vienes aquí?"
 
"Sí, la mayoría de las veces" respondió Hei Xuanyi.
 
"..." Wu Ruo quedó impresionado por lo generoso y comprensivo que era Hei
Xuanyi. Era su responsabilidad cuidar de sus conciudadanos, incluido el envío de arroz
o comida a los ciudadanos. 
Pero la actitud de los ciudadanos fue desgarradora. 
 
No tenían que devolver el dinero ni estar agradecidos ni gastar un solo centavo. Todo
lo que tenían que hacer era presentarse y aceptar los suministros. Pero ahora se
escondieron en sus casas y esperaron la entrega del arroz.
 
Si fuera Hei Xuanyi, habría estado tan enojado y se habría ido sin importarle en
absoluto. Sin embargo, Hei Xuanyi y los funcionarios llamaron a cada una de las
puertas.
 
Pero cuando Wu Ruo vió a un niño flaco de cuatro o cinco años que estaba recogiendo
un gusano hervido de un tazón lleno de los mismos gusanos negros y comiéndoselo,
sintió mucha simpatía por ellos. Quizás ellos tenían sus propias razones para adoptar
esa actitud.
 
Caminó hacia el niño, se puso en cuclillas y le preguntó: "Niño, ¿dónde están tus
padres?"
 
Otros ciudadanos se escondían en la casa, dejando al niño escondido en un rincón y
comiendo los gusanos que otros dejaban.
 
El niño temblaba de miedo cuando vió que Wu Ruo llevaba una máscara.
 
Wu Ruo sacó un plato de dim sum de su espacio de almacenamiento y se lo entregó
al niño. Por lo general, guardaba una pila de dim sum en su espacio de
almacenamiento en caso de que Eggie pudiera comer en cualquier momento.
 
El miedo del niño se desvaneció cuando vió el dim sum y observó a Wu Ruo. Olió el
aroma del dim sum que olía muy bien, lo que asombró al niño.
 
La forma en que el niño babeaba sobre la comida le recordó a Wu Ruo a Eggie, lo cual
era muy divertido.
 
El niño extendió su mano sucia hacia el borde del plato y se escapó con el dim sum
tan pronto como Wu Ruo soltó el plato.
 
Wu Ruo se sorprendió por su reacción. Pero comenzó a entender cómo se sentía Hei
Xuanyi cuando los ciudadanos lo dejaban fuera de la puerta porque no le importaba
en absoluto los modales groseros del niño.
 
De repente, hubo una conmoción en la distancia.
 
"La antigua familia está robando nuestro arroz"
 
Los guardias y la antigua familia estaban peleando.
 
Fue un caos tal porque mucha gente estaba comprometida. Pero la mayoría de ellos
solo usaron artes marciales ordinarias durante la pelea, lo que no causó mucho daño
a los alrededores.
 
La antigua familia robó un carruaje con una gran carga de arroz cuando vieron a Hei
Xuanyi y huyeron.
 
Los guardias estaban a punto de perseguirlos.
 
Hei Xuanyi los detuvo.
 
El jefe de los guardias informó a Hei Xuanyi: "Su alteza, la antigua familia hirió a siete
de nuestros guardias y robó uno de nuestros carruajes de bestias"
 
"¿Los guardias están gravemente heridos?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"No es serio. Sus brazos y muslos están heridos"
 
"¿Cuántos hogares no han recibido suministros?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Hemos cubierto todos los hogares"
 
       
 
                "Pasemos a la siguiente ciudad"
 
"Sí, su alteza" el jefe de los guardias dispuso carruajes para el pelotón.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi en el carruaje: "¿La antigua familia viene a robar
cada vez?"
 
"Hacen más que eso. O roban arroz o materiales herbales si no hay arroz. Hacen
problemas si no hay ninguno de ellos, impidiendo que demos algo a los ciudadanos"
Hei Xuanyi explicó.
 
"¿Entonces se esconden cada vez que reciben suministros porque le tienen miedo a la
antigua familia?"
 
"Sí"
 
"¿La antigua familia guarda el arroz y las hierbas para su propio uso?" Wu Ruo frunció
el ceño.
 
"Envían los suministros a los pobres de otras ciudades para que se atribuyan el
mérito"
 
"Te están usando como una herramienta" Wu Ruo se burló, "¿No hacen dinero por sí
mismos?"
 
"Ellos manejan negocios. Pero nuestras regulaciones de mercado son muy
estrictas. No se les permite vender muchas cosas"
 
"¿Porque no quieres que se desarrollen?" preguntó Wu Ruo.
 
"Hace cientos de años, cuando no había restricciones para los negocios de la antigua
familia, hicieron una fortuna que usaron para construir un ejército para rebelarse y
recuperar su soberanía"
 
"No lo entiendo. Si la antigua familia está manejando los pisos debajo del piso quince,
¿por qué no mueve a los ciudadanos a los pisos de arriba?"
 
"A pesar de que la antigua familia se opone a nosotros, cuidan bien a las personas
que se encuentran debajo del piso quince. Les enviarán suministros los días primero y
quince del mes. 
Si trasladamos a los ciudadanos a pisos superiores, la antigua familia crearía
problemas masivos porque no tendrían nada de qué preocuparse. 
Como puedes ver en ese entonces, no usamos una fuerza poderosa mientras
luchábamos. Eso se debe a que están preocupados por lastimar a los ciudadanos
tanto como nosotros"
 
"..." Wu Ruo.
 
Sin embargo, Hei Xuanyi no mostró mucha emoción en su tono, no estaba resentido
con la antigua familia. En cambio, había un indicio en su tono de que podría evaluar lo
que hizo la antigua familia.
 
Luego fueron a algunos pueblos donde tuvieron una pelea con la antigua familia que
vino a robar arroz o materiales herbales o asesinar a Hei Xuanyi pero fallaron.
 
Además, Wu Ruo vió muchos funerales a lo largo del viaje. Posteriormente se enteró
de que los ciudadanos morían a la edad de unos cuarenta años por el insoportable frío
y la humedad bajo los pisos bajos.
 
A medida que pasara el tiempo, la población del Reino del Alma Muerta se hundiría.
 
El reino ya no existiría a menos que se levantara la maldición.
 
Mientras bajaban hasta el piso dieciocho, un número creciente de soldados de la
antigua familia se reunió para causar problemas, lo que dificultó la entrega de los
suministros.
 
Por fin llegaron a la Ciudad del Fin, que le recordó a Wu Ruo los días en que fue
salvado por la abuela fantasma. Regresó de nuevo después de dos meses.
 
Hei Xuanyi preguntó mientras Wu Ruo miraba las calles con la mente en blanco,
"¿Qué estás pensando?"
 
"Me salvé aquí en la Ciudad del Fin cuando fui arrastrado por la tormenta"
 
       
 
                Hei Xuanyi una vez escuchó la historia de que Wu Ruo fue salvado por la
abuela fantasma, "¿Tienes amigos aquí?"
 
"Apenas me quedé aquí menos de cuatro horas. No tuve tiempo para hacer
amigos" Wu Ruo sonrió.
 
Por el momento, el Jefe de la Ciudad del Fin se apresuró a acercarse con su esposa,
su hijo y algunos soldados, "A su servicio, su alteza"
 
Wu Ruo frunció el ceño a la mujer y al joven que resultó ser la madre de Baofu y
Baofu.
 
Él sonrió con satisfacción, "Aunque no hice ningún amigo aquí, tenía algunos
enemigos"
 
Hei Xuanyi no tardó en comprender lo que quería decir Wu Ruo. Dijo con seriedad y
frialdad: "¡Quítenle el sombrero oficial!"
 
"Sí, su alteza" respondió un guardia.
 
El Jefe de la Ciudad del Fin y su familia estaban asustados. Se arrodilló y preguntó:
"Su alteza, he estado trabajando muy duro y concienzudamente en mi
trabajo. ¿Puedo saber qué hice mal?"
 
"Si trabaja a conciencia, ¿cómo puede permitir que su esposa y su hijo intimiden a los
ciudadanos? Ya que eres malo para administrar tu propia familia, ¿cómo puedes ser
bueno para administrar la ciudad?"
 
La cara de Baofu y la madre de Baofu se puso pálida. No pensaron que el Jefe de la
Ciudad del Fin perdiera su trabajo debido a sus comportamientos. Se arrodillaron y se
inclinaron: "Su alteza, no hemos hecho nada para intimidar a los ciudadanos. Por
favor investiga la verdad"
 
'Yo haré eso. Llévalos bajo custodia"
 
"Sí, su alteza'
 
A pesar de los gritos del Jefe de la Ciudad del Fin y su familia, los guardias los
llevaron en el carruaje de bestias. Los ciudadanos gritaron de alegría por el resultado.
 
Hei Xuanyi convocó a otros funcionarios para que contrataran a un funcionario
provisional para que asumiera el cargo.
 
"¿Cómo están intimidando a los ciudadanos?" preguntó Wu Ruo.
 
"Eggie me dijo una vez todo lo que les pasó después de que se los llevó la
tormenta. Incluso me dijo que golpeara a estos bastardos una vez que los viera en el
futuro"
 
Hei Xuanyi se había enterado de los matones de la esposa y el hijo del Jefe de la
Ciudad del Fin.
 
"..." Wu Ruo.
 
Su hijo fue increíble al contarle cada revés por el que pasaron a su padre, quien
estaría allí para defenderlos en el futuro.
 
Hei Xuanyi le susurró a Wu Ruo: "Eggie también me dijo que la Familia You estableció
un compromiso para ti"
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Hei Xuanyi se rió entre dientes, pero luego su risa se congeló. Sí, encontraría la
oportunidad de lidiar con la Familia You.
 
"¿Los oficiales por debajo del decimoquinto piso también están bajo su
administración? ¿La antigua familia creara un caos en el gobierno local desde los
pisos inferiores?" preguntó Wu Ruo.
 
"La formación de transporte cuesta un enorme poder espiritual para que funcione. A
la antigua familia no le gustaría la idea de desperdiciar su poder espiritual para hacer
algo tan poco rentable. Por lo tanto, dirigimos el gobierno local. Eso les impide crear
problemas contra el gobierno local. 
El gobierno local gasta cada centavo que recibe del reino en aquellos cultivadores que
usaron su poder espiritual en formaciones de transporte. Por lo tanto, el gobierno
local no gana ni un centavo"
 
Wu Ruo miró a su alrededor y observó en uno cercano, susurró: "¿El canal secreto
que has hecho está en el piso dieciocho?"
 
"El canal está en el primer piso porque se conecta con la fuente de agua de cada
piso. Por eso llegaste hasta el decimoctavo piso"
 
Hablando de eso, Hei Xuanyi se dió cuenta de que la antigua familia debió haber
hecho algo para que Wu Ruo y Eggie se separaran de él en primer lugar.
 
"¿Cuál es la altura de cada piso?" preguntó Wu Ruo.
 
Como recordó, él y Eggie podrían haber sido llevados a cinco mil metros por el agua
antes de entrar en el canal. ¿Significaba que el primer piso estaba a cinco mil metros
del terreno?
 
"Excepto que el primer piso está a cinco mil metros del terreno, los otros pisos están
a diez mil metros uno del otro"
 
Wu Ruo hizo un cálculo rápido y dijo: "Estás diciendo que ahora estamos a unos
cientos de miles de metros de la tierra. Eso explica por qué este lugar es tan frío y
húmedo"
 
Mientras hablaba, no pudo evitar ajustarse la capa y preguntó: "Escuché que hay
cincuenta y seis pueblos pequeños y nueve ciudades grandes en el piso
dieciocho. ¿Qué tamaño tiene este reino en general?"
 
"Es aproximadamente cinco veces el tamaño del Reino de Tianxing. En ese momento,
cuando nuestros antepasados cavaban la tierra, cavaban en forma triangular, capa
por capa. El piso más grande es el primer piso que se compone de setenta y tres
grandes ciudades y trescientos sesenta y dos pequeños pueblos. El más pequeño es el
piso dieciocho. Solo esta torre inversa de forma triangular podría sostener la tierra"
 
"Es un reino muy grande" Wu Ruo quería hacer más preguntas, pero fue interrumpido
por la antigua familia que vino a crear problemas.
 
Hei Xuanyi se negó a perder el tiempo luchando contra la antigua familia ya que
habían hecho su entrega de suministros. 
Por lo tanto, él y su gente regresaron al palacio imperial para cenar. 
 
Después de la puesta del sol, él y sus compañeros oficiales se pusieron trajes
ordinarios, junto con sus guardias ocultos, y fueron a la ciudad fronteriza en la tierra.
 
La atención de Wu Ruo se centró en las animadas calles mientras salía del gobierno
local con Hei Xuanyi.