Capítulo 252

: Siempre serás mi favorito
 
                Al poco tiempo, el Emperador y la reina se apresuraron al palacio
Hengxign. Sin peinarse bien el cabello que se les caía por la espalda, ni vestirse bien,
solo venían poniéndose capas por fuera.
 
"Xuanyi, Ruo, Hei Xin vino a decirnos que has transformado a otro niño con la Piedra
Sanqi" la reina arrastró al Emperador y miró a su alrededor, "¿Dónde está? ¿Dónde
está mi nieto?"
 
Wu Ruo señaló al pequeño bebé en el platillo.
 
La reina y el Emperador estaban confundidos. Con una mirada más cercana al platillo,
vieron a un niño extremadamente pequeño en el platillo. ¿Tomando un baño? Y
parecía estar eructando por estar lleno. Y el bebé les sonrió.
 
"¿Qué-qué-?" Tanto la reina como el Emperador se sorprendieron. Nunca habían visto
a un niño tan pequeño en sus vidas, "¿Es nuestro nieto recién nacido?"
 
Wu Ruo asintió.
 
La reina estaba preocupada, "¿Por qué es tan pequeño? ¿Está incluso sano? ¿Puede
crecer?"
 
"Esa también es una de mis preocupaciones" dijo Wu Ruo.
 
"Supongo que solo hay una Piedra Sanqi en el mundo. Pero, ¿por qué se ha
transformando a otro niño de la Piedra Sanqi?" el Emperador estaba confundido.
 
"La Piedra Sanqi se puede dividir y transformar en unos pocos niños" Wu Ruo volvió a
contar lo que había sucedido hace unos días: "Por eso Xiaoxiao es tan pequeño"
 
Acarició los pequeños pies del bebé, "Quizás me culpe por hacerlo tan pequeño en el
futuro"
 
"Xiaoxiao no te culparía, papá" Eggie rodeó a Wu Ruo con el brazo y dijo: "Él te
amará tanto como yo"
 
Wu Ruo frotó suavemente la cabeza de Eggie.
 
La reina consoló a Wu Ruo, "Tú eres su papá. Mientras lo ames, él también te amará"
 
Xiaoxiao hizo un sonido y agitó sus piernas y brazos como si estuviera respondiendo a
la reina.
 
"Mira. Él está de acuerdo conmigo" la reina se divirtió.
 
Hei Xuanyi sonrió, sacó a Xiaoxiao del agua y lo secó con mucho cuidado.
 
"Quiero abrazarlo" dijo la reina. 
 
Aunque dijo que quería abrazar al niño, no sabía de dónde sostenerlo porque el bebé
era demasiado pequeño.
 
Hei Xuanyi puso al niño en la palma de la reina.
 
"Xiaoxiao, mi nieto" la reina estaba tan feliz de tenerlo en su mano.
 
Xiaoxiao le dedicó una brillante sonrisa.
 
"Se ve exactamente como Ruo cuando era pequeño" dijo el Emperador con una
sonrisa.
 
"Sí, es muy parecido" la reina le dijo al Emperador: "Ahora que dijiste eso, Xiaoxiao
se ve exactamente como Ruo cuando era pequeño"
 
Wu Ruo sonrió porque la reina y el Emperador lo vieron cuando era pequeño.
 
"Xiaoxiao debe ser extremadamente hermoso cuando crezca como su papá"
 
"Debe ser muy guapo" Wu Ruo corrigió a la reina.
 
"Tienes razón. Debe ser muy guapo" dijo la reina con una sonrisa.
 
Xiaoxiao estaba tan cansado y bostezo después de pasar un momento con ellos.
 
"Debe estar muy cansado ya que recién se transformó en humano. Será mejor que lo
dejemos dormir ahora" dijo el Emperador.
 
       
 
                La reina tuvo que entregar el bebé a Hei Xuanyi y dijo: "Ya es muy
tarde. Deberían irse a la cama también. Regresaremos y lo veremos mañana"
 
Wu Ruo se puso de pie y los vió salir. Cuando regresó, Hei Xuanyi ya había arropado
a Xiaoxiao, cubriendo con el pañuelo de seda a Xiaoxiao.
 
"Realmente me gustaría que pudiera crecer hasta alcanzar un tamaño normal
mañana"
 
"No está mal en este tamaño" dijo Hei Xuanyi en voz baja.
 
"¿Estás seguro de eso?"
 
Hei Xuanyi sostuvo a Wu Ruo en sus brazos y dijo: "Podemos ponerlo en el bolsillo de
la cintura y llevarlo en cualquier momento"
 
"¿Vas a llevarlo a todas partes en el futuro?"
 
Levantando la barbilla de Wu Ruo, Hei Xuanyi dijo: "Verlo es básicamente como
verte"
 
"Siento que ya no soy tu favorito" dijo Wu Ruo.
 
"No. Sigues siendo mi favorito" dijo Hei Xuanyi sonriendo.
 
Besó a Wu Ruo en los labios mientras alguien le tiraba de la ropa.
 
Miraron hacia abajo y vieron la cara triste de Eggie, "Yo soy el que se queda fuera"
 
Ni siquiera recordaban que tenían un hijo mirándolos en la habitación.
 
Wu Ruo se echó a reír y tomó a Eggie, "Vas a dormir aquí"
 
"¡Hurra!" Eggie se quitó los zapatos con entusiasmo y se subió a la cama, se acostó
junto a Xiaoxiao con cuidado y se durmió.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se quedaron despiertos toda la noche porque estaban
demasiado felices y nerviosos. 
 
Nunca habían esperado tener un segundo hijo. Simplemente así, miraron a Xiaoxiao
durante toda la noche, presenciando los cambios por los que había pasado Xiaoxiao. 
 
Su rostro, cabello y cuerpo crecieron mucho más. Su rostro era mucho más hermoso
de lo que estaba recién transformado. Era una lástima que su cuerpo fuera media
pulgada más alto. Pero en general, parecía básicamente un niño de dos años.
 
"Parece que no crecerá hasta el tamaño de un niño normal" Wu Ruo se sintió tan
culpable, acariciando el rostro de Xiaoxiao con su dedo índice.
 
"Lo amaré mucho incluso si no puede crecer a su tamaño normal" Hei Xuanyi acarició
el cabello de Wu Ruo y dijo: "No te preocupes por eso. Les diré que hagan ropa y
juguetes para Xiaoxiao más tarde"
 
Wu Ruo asintió.
 
Hei Xuanyi besó a Wu Ruo en la mejilla, "Será mejor que me levante para la reunión
de la mañana"
 
"Bien" Wu Ruo envió un mensaje a Wu Qianqing sobre Xiaoxiao después de que Hei
Xuanyi se fuera.
 
Muy pronto, los sastres de la Oficina de Costura llegaron al Palacio de Hengxign. Se
arrodillaron y saludaron a Wu Ruo, "¡Sican está a su servicio, su excelencia!"
 
"¿Tu eres?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"Este es el Jefe de la Oficina de Costura. El príncipe heredero nos envió a confeccionar
ropa para el segundo príncipe"
 
Wu Ruo les dijo que volvieran a ponerse de pie y les preguntó: "¿El príncipe heredero
les habló de mi hijo?"
 
No quería asustar a los sastres que podrían gritar y asustar a Xiaoxiao una vez que lo
vieran.
 
       
 
                "Sí, lo hizo"
 
Wu Ruo solo llevó a Sican al dormitorio. 
 
Cuando Sican vió a Xiaoxiao, estaba muy tranquilo al medir a Xiaoxiao para diferentes
tipos de tamaños, incluidos brazos, piernas, cabeza y muñeca. 
 
Luego salió y regresó con algunas piezas de tela de muestra, "Su alteza, el príncipe
heredero escogió estas piezas de tela para el segundo príncipe. Por favor échale un
vistazo"
 
La elección de Hei Xuanyi debe ser la mejor. Wu Ruo asintió, "Úsalas todas"
 
"Sí. ¿Podemos tomar prestado su pasillo lateral por un momento?"
 
Wu Ruo dispuso que una criada llevara a los sastres a la habitación contigua.
 
Una hora más tarde, Sican apareció frente a Wu Ruo con ropa y accesorios bien
terminados para Xiaoxiao, "Como el príncipe heredero requirió, debido a que el
segundo príncipe es pequeño, simplemente necesita usar una diadema de jade como
las del Reino de la Mirada Voluptuosa. Ahora solo tenemos una diadema por falta de
tiempo. Enviaremos más en dos días"
 
"¿Puedes hacerlo tan rápido?" Wu Ruo echó un buen vistazo a la ropa exquisita,
"Buen trabajo allí"
 
Los recompensó con dinero por su buen trabajo.
 
Después de que la Oficina de Costura se fue, Eggie se despertó.
 
"Papi, Xiaoxiao y yo estamos despiertos"
 
Wu Ruo entró en el dormitorio y vió a Eggie sosteniendo al Xiaoxiao desnudo en sus
manos.
 
Las manos de Eggie eran como una silla para Xiaoxiao. Xiaoxiao estaba tan asustado
de caer que se agarró del dedo meñique de Eggie.
 
Wu Ruo lo detuvo, "¡Eggie, ten cuidado! Tu hermano podría caer"
 
Xiaoxiao escuchó la voz de Wu Ruo y miró a Wu Ruo ansiosamente con sus ojos
brillantes.
 
Wu Ruo estaba nervioso como si fuera padre por primera vez.
 
Caminó hacia Xiaoxiao y dijo suavemente: "Xiaoxiao, ¿sabes quién soy?"
 
"Papá" Xiaoxiao asintió y dijo con voz tímida.
 
El corazón de Wu Ruo se derritió con una voz tan linda. Deseó poder agarrar al niño y
besarlo muy fuerte. Pero sabía que no se le permitía ser tan grosero.
 
"¿Puedo ponerte ropa?" preguntó Wu Ruo.
 
Eggie dijo: "Yo también quiero eso, papá"
 
"Acuéstate y acurrúcate. No te enfríes. Le pondré ropa a tu hermano y luego a ti" Wu
Ruo sostuvo a Xiaoxiao y cubrió a Eggie con mantas, y le puso la ropa recién
confeccionada a Xiaoxiao.
 
El Xiaoxiao bien vestido era demasiado hermoso para ser real. Sentado allí, parecía
más una muñeca.
 
"Eres tan hermoso, Xiaoxiao" Wu Ruo no pudo evitar estar asombrado.
 
"Tú también, papi" Xiaoxiao se rió entre dientes, sosteniendo el dedo índice de Wu
Ruo y lo besó.
 
Wu Ruo lo sentó junto a la cama y le dijo: "Siéntate aquí mientras visto a tu
hermano"
 
Xiaoxiao asintió con la cabeza.
 
Wu Ruo vistió a Eggie y le dijo a Hei Xin que trajera el desayuno.
 
Xiaoxiao estaba lleno con casi media cucharada de avena.
 
Wu Ruo solo tenía un tazón de avena. Eggie se comió el resto de la gran cantidad de
desayuno. Eggie comió tanto como siempre y nunca se sintió satisfecho.
 
Después del desayuno, Wu Qianqing, Wu Zhu, Guan Tong, Wu Xi, y Jixi fueron al
palacio imperial para ver al hijo de Wu Ruo. 
Aunque antes les habían dicho que su hijo era pequeño, cuando vieron al niño todavía
estaban atónitos.
 
"Es tan diminuto" Wu Xi dijo emocionada: "Hermano, se ve exactamente como tú"
 
"Él es mi hijo. Por supuesto que se parece a mí" Wu Ruo dijo emocionado.
 
"¿Lo nombraste?" preguntó Guan Tong.
 
"Su nombre de apodo es Xiaoxiao"
 
Wu Qianqing asintió, "Es un nombre perfecto para él"
 
Wu Zhu tocó suavemente la carita de Xiaoxiao, "Estoy deseando ver a You Ye y a mi
hijo"
 
Cuando le dijeron que You Ye se cortó la carne de las piernas para hacer un niño, se
sorprendió, se enojó y también se sintió culpable por él. 
 
Estaba enojado porque You Ye lo hizo a sus espaldas, pero sintió una gran pena
cuando vió las piernas desnudas de Youye. Le dolía mucho el corazón que no podía
respirar. Fue en ese momento que soltó todo enojo contra You Ye.
 
"Quizás en un mes lo verás" dijo Wu Ruo.
 
"¿De verdad?" los ojos de Wu Zhu brillaron intensamente.
 
Wu Xi estaba tan feliz, "¿Así que voy a volver a ser tía en otro mes?"
 
Wu Qianqing y Guan Tong estaban tan felices, "Tenemos curiosidad por saber cómo
se verá ese niño, como Zhu o como You Ye"
 
You Ye tenía la intención de darle forma a la Piedra Sanqi en un niño con la cara de
Wu Zhu, pero lo detuvieron porque no pensaron que era justo para You Ye que se
cortó la carne para hacer a ese niño. 
Por lo tanto, dejaron la elección a Dios. Estaban bien con el aspecto que tuvieran los
niños.
 
Jixi y Yeji no tenían una elección específica de la apariencia del niño. Estaban bien con
lo que fuera.
 
"Ojalá el hijo de Zhu fuera tan lindo y se portara tan bien como Xiaoxiao" dijo Wu Xi.
 
"No hay forma de que los niños que se transforman de la Piedra Sanqi se comporten
tan bien" Jixi se burló.
 
Incluso si lo hicieran, deberían estar fingiendo.
 
Xiaoxiao, que estaba sentado en las manos de Wu Xi, se dió la vuelta y miró a Jixi con
sus ojos negros.