Capítulo 36

: ¿No tienes suficientes materiales para hacer armas mágicas?
 
               
 
 
Todas las personas en el pasillo ahora veían a Wu Ruo.
 
Wu Qianqing frunció el ceño porque estaba preocupado de que dijera algo mal.
 
Wu Ruo dijo emocionado mientras los miraba: "Es una idea brillante"
 
Wu Qianqing frunció el ceño más fuerte.
 
Wu Qianjing sonrió un poco y se rió en su corazón: 'Es un tonto'.
 
Wu Qianjing y los otros hermanos intercambiaron una sonrisa significativa.
 
Wu Bufang preguntó sonriendo mientras levantaba las cejas, "¿Realmente lo crees?"
 
"..." Wu Qianqing estaba extremadamente ansioso en su corazón. Si su hijo estuvo de
acuerdo con su hermano mayor, los regalos de Hei Xuanyi serían 'prestados' y no
serían devueltos como esas armas mágicas que solía prestar.
 
"Por supuesto" 
 
Wu Ruo asintió con fuerza como si temiera que no creyeran sus palabras: “Mi padre y
yo buscamos materiales para fabricar armas mágicas y estamos teniendo problemas
para encontrarlos. Es una noticia tan emocionante que al tío se le ocurre una gran
idea. Tío, ¿me prestas tu fuego de acero? Y los otros tíos, también necesitamos la
pluma de armadura de cristal, hierro de llama ósea y arena demoledora. ¿Nos lo
prestan? Cuando mi hermano mayor regrese de su entrenamiento, encontrará los
mismos materiales y los devolverá lo antes posible"
 
Estos materiales eran un tesoro precioso que los cuatro hermanos habían apreciado
durante muchos años. Incluso ellos mismos no estaban dispuestos a usarlos para
fabricar armas mágicas.
 
Wu Qianqing casi se echó a reír ante las palabras de Wu Ruo, mientras que los cuatro
hermanos parecían súper avergonzados.
 
Wu Bufang guardó su sonrisa, "¿Para qué necesitas esos materiales?"
 
Wu Ruo explicó: “Después de Año Nuevo, mi hermano mayor se irá de casa para
entrenar. Pero mi padre está muy ansioso porque no tiene las armas mágicas
adecuadas para que pueda protegerse. Por lo tanto, quiere hacer algunas armas
mágicas antes de que mi hermano mayor se vaya"
 
¡Jeje!
 
Como a esos tíos se les ocurrió una idea tan brillante, ¿cómo podría no ayudarlos a
ponerla en práctica?
 
Ahora que querían los regalos, él simplemente dijo que no tenía suficientes materiales
y que tenía que pedir prestados algunos antes de que hablaran. ¿Ahora qué
responderían?
 
Wu Bufang frunció el ceño, "Qianqing, ¿es realmente así?"
 
Wu Qianjing y la expresión de los hermanos cambiaron instantáneamente porque les
preocupaba que Wu Qianqing les dijera que no le habían devuelto las armas
mágicas. De hecho, intentaron devolver las armas mágicas en primer lugar, pero
después de usarlas, no quisieron hacerlo porque eran demasiado poderosas y
prácticas, e incluso querían conservarlas como propias para siempre. Por lo tanto, no
los devolvieron. Una razón más fue que Wu Qianqing perdió su poder. Por lo tanto,
esas armas eran inútiles para él. ¿Por qué no dejar que se los queden?
 
Además, Wu Qianqing siempre había sido muy generoso. Nunca había peleado por
nada contra sus hermanos. Incluso compartió un buen personal con ellos. Por lo
tanto, los hermanos estaban bastante seguros de que no les pediría que las
devolvieran, especialmente frente al abuelo.
 
Wu Qianqing vaciló pero aún asintió.
 
Wu Bufang entrecerró los ojos, "Si recuerdo bien, hiciste muchas armas mágicas
magníficas con esos materiales raros que encontraste. ¿Donde están ahora?"
 
Wu Qianqing sonrió amargamente y no dijo una palabra de que los hermanos los
tomaron prestados.
 
Wu Bufang escaneó a los cuatro hermanos que estaban evitando el contacto visual
por vergüenza e inmediatamente entendió la situación. Por lo tanto, no los presionó
frente a todos, “Me dijeron que el esposo de Ruo envió muchos regalos de
compromiso y muchos de ellos eran materiales para fabricar armas mágicas. Y
también envió muchos otros días atrás. ¿Cómo es posible que no tengas suficientes
materiales para hacer armas mágicas?"