Capítulo 202

: Dirígete al Reino del Alma Muerta (3)
 
               
 
 
Ya era hora de partir. Después de despedirse de los aldeanos, subieron a bordo.
 
Tan pronto como Eggie subió al barco, inmediatamente dejó atrás la tristeza de
separarse de sus amigos. Saltó aquí y allá y se rió tontamente: "¡Estoy
navegando! ¡Estoy navegando!"
 
"Lloró mucho por dejar a sus amigos hace tan solo unos momentos" dijo Wu Xi.
 
"Eso es lo que haría un niño. Por lo general, dejan atrás la tristeza después de
encontrar algo feliz" Hei Xuantang dijo, mirando a Wu Ruo, "Ruo, no has visto el
barco antes. ¿Por qué no vas y haces un recorrido en el barco antes de que comience
el barco a a navegar?"
 
El viento en la playa era fuerte y era principios de primavera cuando hacía frío. Eso
hizo que Wu Ruo se resfriara cada vez que salía y tenía fiebre por la noche. 
Había estado enfermo una y otra vez en los últimos días. Por lo tanto, Hei Xuanyi
tuvo que mantenerlo dentro de la casa.
 
Como médico él mismo, Wu Ruo sabía muy bien que debería recuperarse
completamente antes de la partida porque sería algo terrible si estuviera enfermo en
el barco. 
Por lo tanto, se había quedado en la habitación todo el tiempo para mejorar hasta
ayer.
 
"Bien" Wu Ruo se sintió atraído por el palacio en la cubierta. Allí había un pabellón y
un pequeño puente. El palacio tenía cinco pisos de altura. Era super lujoso y muy
caro. No es de extrañar que Wu Xi estuviera ansiosa por subir al barco.
 
"¿Es realmente un barco?" Wu Ruo estaba atónito por el palacio, "¿Por qué es
diferente de lo que vi desde abajo? ¿Está protegido por la formación de los aldeanos?"
 
Vió desde abajo que era solo un barco ordinario que solo tenía habitaciones en la
cubierta. Y no fue nada hermoso. 
La gente podría sorprenderse por el enorme tamaño del barco, pero nunca esperó que
pudiera ser tan fabuloso en la cubierta.
 
"Sí, lo es" Hei Xuanyi dijo, señalando la gran estatua de madera en la proa, "Ese es el
legendario Señor del Mar. Es mitad humano y mitad dragón"
 
"Es la cola del dragón" dijo, señalando la popa.
 
"Solo me interesa saber cuánto dinero se necesita para hacer un barco tan enorme"
dijo Wu Ruo.
 
"No lo sé" Hei Xuanyi dijo, frunciendo el ceño: "Mi hermana fue la persona encargada
de hacer el barco. El lujo es su tipo"
 
"Simplemente me recordaste algo importante que no he hecho. ¿Podemos irnos unos
días después?"
 
"¿Qué es lo importante?"
 
"No he preparado regalos para tu familia" Wu Ruo dijo torpemente.
 
"No es necesario. Mientras estés allí" dijo Hei Xuanyi con una sonrisa.
 
"Pero no creo que sea de buena educación hacer eso"
 
Hei Xuanyi no tuvo el corazón para decir que no, pero no quería que Wu Ruo saliera
del barco para comprar regalos. Por lo tanto, dijo: "Puedes comprar cuando
lleguemos"
 
Wu Ruo se sintió culpable por perder el tiempo de los demás cuando el barco estaba a
punto de partir. "Bien" él asintió.
 
"Hermano, traje a Hei Ye y a los demás para presentarles a Ruo" Hei Xuantang vino y
dijo.
 
Detrás de él había tres hombres. Dos de ellos vestían túnicas negras y uno de
blanco. La túnica blanca del hombre era mucho más lujosa que la de los otros dos
hombres. Se acercaron a Hei Xuanyi y se inclinaron respetuosamente: "A su servicio,
mi Señor"
 
       
 
                "Él es su señora" Hei Xuanyi presentó, sosteniendo la mano de Wu Ruo.
 
Los dos hombres de negro estaban un poco emocionados al ver a Wu Ruo, "A su
servicio, mi señora"
 
Wu Ruo asintió.
 
Hei Xuanyi presentó a Wu Ruo, el hombre alto y fuerte de negro era Hei Ye y el más
delgado era Hei Chao. "He Ye es el hermano mayor de Hei Gan. Hei Chao es el
sobrino de Hei Xin. Están dirigiendo el barco. Y el..."
 
Le dijo al caballero de blanco: "Es el chamán Xihua que te mencioné. Puedes
aprender habilidades de chamán de él si estás demasiado aburrido"
 
"¿Puedo?" preguntó Wu Ruo emocionado.
 
Desde que había aprendido que podía aprender diferentes habilidades de cultivo de
otros clanes, siempre había querido aprender más en caso de emergencia. 
Aparte de eso, no le tomó mucho tiempo aprender otras habilidades siempre que
recordara esos hechizos y observara los movimientos. 
Con práctica, pudo dominar y usar la habilidad en muy poco tiempo.
 
"Es un honor para mí enseñarte habilidades de cultivación" Xihua dijo sonriendo.
 
"¡Gracias de antemano!"
 
Hei Xuantang les presentó a Wu Qianqing y a los otros.
 
"¡Está navegando!" alguien gritó de repente.
 
"¿Por qué no te vas ahora?" Wu Zhu le preguntó a You Ye.
 
"¿Por qué iba a hacerlo?" You Ye no podía entender.
 
"Vamos a la casa de Xuanyi. ¿Tú también vienes?"
 
"Voy a donde tú vayas"
 
"¿Qué hay de tus asuntos nacionales?" preguntó Wu Zhu.
 
"Se lo he entregado a You Ran" You Ye de repente gritó: "De repente tengo un dolor
de cabeza. Ayúdame a descansar en la habitación"
 
Era tan obvio que You Ye lo estaba fingiendo. "Deberías pedir a tus sirvientes que te
ayuden"
 
"Mamá, mi esposo no me quiere en absoluto" You Ye le dijo a Guan Tong, poniendo
cara de cachorro.
 
"..." Wu Zhu.
 
¡La culpa es de él! ¡Cómo se atrevía a contárselo delante de su madre!
 
Para Guan Tong era obvio que Wu Zhu y You Ye se gustaban. Pero no sabía por qué
Wu Zhu rechazó a You Ye, pero decidió ayudarlos a volver a estar juntos.
 
"Zhu, los sirvientes de Ye son hombres. Por supuesto que no son apropiados para
tocar su cuerpo. Zhu, será mejor que la ayudes" sugirió Guan Tong.
 
"Pero mamá, tu ..." Wu Zhu trató de sugerirle a Guan Tong que arreglara a la criada
de Guan Tong para que le ayudara.
Pero recordó que You Ye era en realidad un hombre, que no era apropiado para
quedarse en una habitación con una mujer. "Si" tenía que decirlo.
 
Se adelantó para sostener el brazo de You Ye.
 
You Ye se apoyó en él.
 
"You Ye, ve al otro lado de la línea"
 
"Mamá" You Ye puso esa cara de cachorro de nuevo.
 
"No vuelvas a hablar con mi madre. Te ayudaré" dijo Wu Zhu.
 
You Ye sonrió y abrazó a Wu Zhu y lo besó, "Eres tan dulce"
 
“...” Wu Zhu.
 
Jixi los vió irse y le preguntó a Yeji: "¿Qué hay de ti?"
 
"Me quedaré aquí para proteger a su Majestad"
 
"¡Piérdete!" dijo Jixi pesadamente.
 
Lanzó una mirada aguda a Yeji y luego voló de regreso a su propia habitación.
 
       
 
                Yeji estaba desconcertado por lo que dijo mal.
 
Cuando el barco comenzó a partir, Wu Qianqing llevó a Eggie a la popa para
despedirse de los aldeanos.
 
"Hermano, mira" Hei Xuantang arrastró a Hei Xuanyi a un lado y señaló el arrecife en
la distancia, "Es el dueño del mercado negro"
 
Hei Xuanyi miró y vió al dueño del mercadeo negro parado en el arrecife,
independientemente del viento que soplaba.
 
"¿Estás seguro de que él es el verdadero padre de la señora Wu? Si lo es, ¿ya sabe
quiénes somos?" preguntó Hei Xuantang en voz baja.
 
"Él podría haber ya conocido nuestros antecedentes familiares" dijo Hei Xuanyi,
frunciendo el ceño.
 
"¿Pero nos dejó llevarlos con nosotros? ¿Está tramando algo más?" preguntó Hei
Xuantang preocupado.
 
"¿Qué crees que está tramando?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"No puedo pensar en nada" Hei Xuantang dijo, "Quizás deberíamos tramar algo"
 
"Hablas demasiado" Hei Xuanyi lo miró.
 
"Voy a convocar peces esqueleto para tirar del barco" dijo Hei Xuantang.
 
Luego fue a la proa para activar su poder.
 
Wu Ruo y Wu Xi caminaron hacia Hei Xuantang y le preguntaron a Hei Xuanyi: "¿Qué
está haciendo?"
 
"El barco es demasiado grande para ser remado solo por seres humanos. Por lo tanto,
necesitamos convocar a grandes peces para que nos ayuden a tirar del barco.
Puedes ver si hay algo diferente en el barco cuando miren hacia abajo" Hei Xuanyi
explicó.
 
Wu Ruo y Wu Xi caminaron hacia el costado del barco y miraron hacia el mar. El agua
del mar parecía hervir como agua caliente con muchas burbujas. Después de un rato,
dos espinas de pescado blanco emergieron sobre el mar.
Eran muy grandes, de casi tres metros de ancho y diez metros de largo. Mordiendo la
cuerda atada al barco, arrastraron el barco hacia adelante y pronto el barco salió de
la orilla. Así, el barco fue arrastrado a dos millas de la aldea y desapareció del
horizonte.
 
Wu Qiangqing y los demás estaban confundidos porque no podían ver a los aldeanos
en un abrir y cerrar de ojos. Después de todo, se habían despedido de ellos hace un
momento. "¡Es un barco rápido!"
 
Wu Xi gritó emocionada: "¿Vamos a llegar a la casa de Xuanyi muy pronto a esta
velocidad tan rápida?"
 
"Al menos medio mes" Hei Xuantang guardó su poder.
 
"¿Está tan lejos?"
 
"Sí"
 
"Hace demasiado viento aquí. Vayamos adentro" sugirió Hei Xuanyi.
 
Todos entraron a sus habitaciones. Muy pronto, Guan Tong se mareó y tuvo que
acostarse en la cama, y Wu Qianqing estaba allí a su lado para cuidarla.
 
Lo mismo le pasó a Wu Ruo y a los demás. La mayoría de ellos estaban enfermos y
débiles por falta de experiencia de viajar en el barco. Les tomó cinco o seis días
mejorar.
Entre tanta gente, solo Eggie tenía la energía suficiente para correr desde la proa
hasta la popa, desde el primer piso hasta el quinto piso.
Todos los demás estaban preocupados por él de que pudiera irse con el viento o caer
al mar.
 
Medio mes después, el gran barco finalmente desaceleró y los peces esqueleto se
fueron, dejando al gran barco flotando en el mar.
 
Wu Ruo miró hacia el mar desde la ventana, "¿Por qué no se mueve?"
 
"Ya casi hemos llegado" dijo Hei Xuanyi, poniendo su brazo alrededor del hombro de
Wu Ruo.
 
"¿Ya casi llegamos?" Wu Ruo miró a su alrededor y preguntó: "Pero todo lo que puedo
es mar. No veo la orilla. ¿Hay alguna formación para engañarnos?"
 
"No. La puerta no se abre todavía. Cuando la puerta esté abierta, lo sabrás"
 
"Está bien" Wu Ruo dijo, mirando al mar: “El color del mar es mucho más profundo
que lo que vimos antes. Es casi de noche. Parece que estamos flotando en tinta"
 
"Lo llamamos Mar de Tinta. Está oscuro porque está maldito"
 
"¿Qué tipo de maldición?"
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra.
 
En ese momento, un gran barco del mismo tamaño apareció frente a ellos.
 
"Xuanyi, mira. Ese barco se parece al nuestro. ¿Es tu familia la que viene a vernos?"
preguntó Wu Ruo.
 
"No" Hei Xuantang dijo arriba: "Ese es el barco que tomé cuando salí a buscar a mi
hermano. Cuando llegué al Reino Tianxing, les dije a mis compañeros que condujeran
el barco de regreso aquí. Quizás se perdieron la fecha de apertura de la puerta. Así
que nos esperaron aquí"
 
Al mismo tiempo, el barco también vió a Hei Xuanyi porque el barco se acercó a ellos.