Capítulo 255

: Inauguración oficial de la tienda n. 1
 
                Diez días después, finalmente se abrió la tienda de Wu Ruo.
 
Por la mañana, el Viejo Hei hizo estallar un petardo y reveló la tela roja que cubría la
placa fuera de la puerta, como un anuncio de su apertura.
 
Los espectadores felicitaron y vitorearon por tal evento.
 
Wu Ruo invitó a Wu Qianqing y a los otros a asistir a la ceremonia de apertura y
también les dijo la ubicación de la tienda.
 
"Ruo, ¿no dijiste que el nombre de la tienda es Farmacia No. 1? ¿Por qué es la Tienda
de comestibles n. 1?" preguntó Wu Zhu.
 
"Los caracteres de la placa fueron escritos por el propio Emperador. 
Cuando se enteró de que vendo más que solo medicamentos aquí, cambió el nombre
a la tienda por Tienda de comestibles n. 1 porque la Farmacia n. 1 no era suficiente
para cubrir el ámbito comercial. 
Y creyó que la Tienda de comestibles n. 1 es mucho más atractiva para los
clientes. Mira, también agregó su nombre y el sello al final del nombre"  Wu Ruo
explicó en voz baja.
 
Tan pronto como terminó la explicación, alguien en el público notó el sello después
del nombre de la tienda.
 
"¡Mira! ¿Es ese el nombre del Emperador y el sello junto al nombre de la tienda?"
 
"¡Sí! Es cierto"
 
"El dueño de la tienda no debe ser alguien sencillo. Incluso cuenta con el apoyo del
Emperador del Reino del Alma Muerta"
 
"Tiene sentido. Porque compró la tienda durante la noche"
 
El público sentía más curiosidad por la tienda. Se apresuraron a ver mejor los
artículos de la tienda.
 
"Hay tanta gente aquí" Wu Xi quedó impresionada.
 
La tienda estaba llena de gente. Fue difícil entrar allí. Aunque la gente salía de la
tienda de vez en cuando, entraba un número cada vez mayor de personas.
 
La mayoría de los clientes tenían curiosidad sobre el dueño de la tienda que compró la
tienda a un precio alto hace un mes. 
Habían estado esperando el día para ver quién hizo algo tan grandioso. 
 
Gracias a la firma y caligrafía del Emperador, los clientes sentían más curiosidad por
saber qué estaba a punto de vender la tienda. 
Además, el Viejo Hei manejaba bien los negocios. 
 
Puso un boletín en la puerta y destacó algunas cosas especiales disponibles en cada
piso. 
Aquellos que nunca habían oído hablar de tales cosas estaban intrigados por entrar y
echar un vistazo.
 
"No estamos seguros de cuántos de ellos van a comprar al final" dijo Wu Qianqing.
 
"Sabremos la respuesta. Vamos" dijo Wu Ruo.
 
Esperaron allí hasta que salió un grupo de clientes y tuvieron la oportunidad de
meterse dentro de la tienda. 
 
Mucha gente estaba comprando medicamentos porque había varios tipos de
medicamentos y el precio era relativamente barato, especialmente en la Ciudad
Fronteriza. 
Los clientes no se molestaron en ir a diferentes lugares para comprar todos los
medicamentos que necesitaban.
 
Wu Ruo y su familia lucharon por llegar al segundo piso, que también estaba lleno de
clientes.
 
Los clientes tenían curiosidad por los elixires con runas que nunca habían visto en sus
vidas. 
 
Escuchaban la explicación del comerciante: "Este es un elixir de bajo nivel. 
Debido a las runas que contiene, su efecto puede ser tan fuerte como el elixir de nivel
medio, pero mucho más barato. 
Si no me creen, pueden probar uno antes de decidirse a comprar uno. Escuchen
atentamente. Solo aquellos que realmente quieran comprar los elixires pueden
probarlo. 
Siéntense libres de no comprar nada si el elixir no funciona con ustedes. Y recuerden,
proporcionamos una muestra para probar solo hoy. 
Si les gusta, les agradeceremos que puedan promocionar nuestro producto en el
futuro"
 
       
 
                Cuando terminó de hablar, un hombre salió para decir que quería probarlo.
 
Después de intentarlo, obviamente sintió el efecto del elixir. Por lo tanto, compró los
elixires que necesitaba y fue a otros pisos para ver si había algo que pudiera
necesitar.
 
Uno tras otro, un número creciente de clientes los probaron y compraron los
elixires. Tres miembros del personal eran tan escasos.
 
Wu Qianqing y Wu Zhu estaban asombrados por lo populares que eran los
elixires. Después de todo, todo lo que hicieron fue dibujar runas en los elixires
simples.
 
Llegaron al tercer piso donde también estaban apurados y bulliciosos. 
Los clientes compraron algunas runas con el propósito de probarlas, ya que nunca
habían visto runas dibujadas por maestros de Yin y Yang, mago, chamán y clan de
demonios. 
 
Se vendieron algunos cientos de runas en un cuarto de tiempo. Fue bueno que Wu
Qianqing y los demás hubieran dibujado muchas runas en estos días, de lo contrario,
las runas se agotarían el día de la inauguración.
 
"No esperaba que las runas fueran tan populares" Wu Xi dijo emocionada.
 
"Cuando descubren que las runas son realmente muy útiles una vez que las prueban,
regresan y atraen a más compradores" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"¿Más compradores que hoy?"
 
"Sí. Y comprarían muchas más runas que hoy"
 
Wu Xi se imaginó a sí misma que haría una fortuna.
 
"Si las runas tienen una demanda tan grande y son tan populares como hoy, es
mucho más fácil ganar dinero de esta manera que realizar misiones al aire libre" Wu
Zhu dijo.
 
"Cuanto más rara es una cosa, más vale. Si las runas estuvieran disponibles en todas
partes, no serían tan populares ni valiosas" dijo Guan Tong.
 
"Mamá tiene razón" Wu Ruo caminó hacia las escaleras del cuarto piso, "Vayamos al
cuarto piso"
 
Aunque las armas mágicas del cuarto piso no eran muy poderosas, estaban finamente
diseñadas y eran relativamente baratas en comparación con las de otras tiendas. 
Por lo tanto, eran opciones perfectas para los cultivadores que podrían no tener
mucho dinero.
 
"Ruo, ¿de dónde sacaste tantas armas mágicas?" preguntó Wu Zhu en voz baja.
 
"Xuanyi las hizo cuando era pequeño. Todavía tenemos unas treinta mil armas
mágicas en el almacén del palacio imperial"
 
"¿Tantas?" Wu Zhu se sorprendió.
 
"Sí. Si tenemos tantas transacciones a diario como hoy, las armas mágicas en el
almacén se pueden vender en medio año" dijo Wu Ruo.
 
"¿Por qué Xuanyi no está aquí en la ceremonia de apertura?" preguntó Wu Xi.
 
"Está ocupado con otra cosa. Supongo que está ocupado con los asuntos nacionales
porque se acerca el año nuevo"
 
"No es un trabajo fácil ser el príncipe heredero ..."
 
"Vayamos al quinto piso" dijo Wu Qianqing.
 
Se dieron la vuelta y vieron las escaleras completamente llenas que conducían al
quinto piso. No había forma de que pudieran subir al quinto piso tomando las
escaleras.
 
Aquellos que estaban atrapados en las escaleras preguntaron a los que bajaron qué
eran los gusanos hechizados.
 
Un hombre que acaba de bajar las escaleras, "Es una especie de gusano mutante
hecho de diferentes tipos de gusanos. 
Como presentó el comerciante, los gusanos son malvados porque pueden controlar,
manipular a las personas, salvar vidas humanas o maldecir a otros"
 
       
 
                "¿Alguien compró algunos?"
 
"Sí. Tomamos los gusanos hechizados que pueden manipular a las personas. Puedes
comprar uno para manipular a quien quieras"
 
Wu Ruo sugirió: "Vamos abajo"
 
Guan Tong asintió.
 
Después de salir de la tienda, Wu Qianqing preguntó: "Ruo, ¿es realmente bueno
vender gusanos hechizados? ¿Alguien se lastimaría por eso?"
 
"Papá, aquellos que tienen la intención de dañar a otros eventualmente dañarán a
otros incluso si no compran los gusanos hechizados. 
Por ejemplo, pueden comprar nuestras runas para terminar su asesinato porque las
runas también son fatales. 
Y la medicina que vendemos. Algunas de ellas son buenas para la salud y no tienen
efectos secundarios. Pero algunas de ellas son venenosas"
 
Tenía sentido para Wu Qianqing. Por lo tanto, decidió no meterse con eso.
 
"Ruo, si tenemos tantos compradores todos los días, los pocos somos muy
escasos. Las runas y elixires, e incluso los gusanos hechizados, se agotarán en unos
días" Wu Xi dijo emocionada.
 
"Venderé algo más a bajo precio en caso de que el estante esté vacío. Y te pagaré al
final de cada mes"
 
"Los compradores son más de los que esperaba" Wu Zhu dijo sonriendo.
 
Wu Ruo sacó una botella y se la dió a Wu Zhu, "Hermano, esto es ungüento para You
Ye y Yeji. Díles que se apliquen un poco en las piernas"
 
Wu Zhu aceptó el ungüento y dijo: "¡Gracias! Ahora están mucho mejor. Crecerá toda
la carne en un mes"
 
"¿Pueden caminar ahora?"
 
"Sí. Pero el problema es la fricción entre los pantalones y las piernas cuando
caminan. Por lo tanto, es mejor que no caminen" Wu Zhu miró hacia el cielo y dijo:
"Es alrededor del mediodía. Regresemos y almorcemos. ¿Qué piensas?"
 
"No es fácil venir aquí. ¿No quieren echar un vistazo a la ciudad?" preguntó Wu Ruo.
 
Wu Zhu esperaba la opinión de Wu Qianqing.
 
"No venimos aquí a menudo. De hecho, no hace ningún daño caminar bajo el sol" dijo
Wu Qianqing.
 
"Entonces vamos a almorzar. Después del almuerzo, pueden continuar su caminata"
sugirió Wu Ruo.
 
"¿Estás diciendo que no vienes con nosotros?" dijo Wu Zhu.
 
"Todavía tengo que hacer algo más"
 
"Bueno, si ese es el caso"
 
Después del almuerzo, Wu Ruo fue a la Ciudad Imperial subterránea y tomó la
formación de transporte a la Ciudad de los Niños.
 
Una vez que salió de la formación de transporte, escuchó la voz de Shen Song,
"Señor You"
 
Wu Ruo miró hacia arriba y vio a Shen Song saltando de una piedra.
 
"Señor You, aquí está!" Shen Song corrió hacia él con entusiasmo.
 
"¿Me estabas esperando?" preguntó Wu Ruo.
 
"Te estuve esperando desde el día en que te fuiste del Pueblo de los Niños"
 
"¿Sabías que vendría aquí?" dijo Wu Ruo.
 
"Mi Señor estaba seguro de que vendrías aquí"
 
"¿Conoce las habilidades de adivinación?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Mi Señor no conoce ninguna habilidad de adivinación. Pero él anticipó que vendrás
seguro porque los niños aquí están luchando por mantenerse con vida. Y tu eres
padre. No querrás que sufran dolor para siempre"
 
"Tu Señor es bueno para leer mentes" Wu Ruo dijo sonriendo.
 
"Mi Señor es un gran hombre. Correcto. Necesito informar a mi Señor sobre ti" Shen
Song dijo con orgullo.
 
Wu Ruo no lo detuvo porque tenía algo de qué hablar con Junxing.
 
Después de que Shen Song dispuso que su compañero informara a Junxing, le
preguntó a Wu Ruo: "Señor You, ¿qué buenas noticias tienes hoy?
 
"¿Por qué estás tan seguro de que tengo buenas noticias?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿No son buenas noticias?" preguntó Shen Song.
 
Wu Ruo decidió no burlarse de él, "No estoy seguro de si funcionará. Así que no estoy
seguro de que sean buenas noticias"
 
"¿Encontró un tratamiento para la enfermedad por deficiencia de sol?" Shen Song
preguntó emocionado.
 
"No" Wu Ruo negó con la cabeza.
 
Después de lo que le sucedió al abuelo Pang y su nieta, se negó a experimentar con
una persona real.
 
"¿Qué es?" Shen Song se sintió decepcionado.
 
"Puede que haya encontrado una manera de calentar sin la ayuda del fuego"
 
"¿De verdad? ¿Cómo? ¿Como puedes hacer eso?" los ojos de Shen Song brillaron
intensamente.
 
"Es demasiado pronto para estar tan seguro. No sabemos si funcionará o no" Wu Ruo
puso los ojos en blanco.
 
Tenía la intención de probar la formación que arregló con Hei Xuanyi antes. 
Pero como Hei Xuanyi llegaba a casa mucho más tarde y salía mucho antes, apenas lo
vió a menos que se levantara en medio de la noche. 
 
Wu Ruo no quería probar con otra persona en caso de que lo incriminaran. Por tanto,
pensó en Junxing.
 
Aprendió la formación de Junxing. No habría ningún problema en probarla.
 
"Corta la introducción. Por favor, dime cómo hacerlo"
 
Wu Ruo y Shen Song salieron del ayuntamiento. Señalando la formación en la puerta,
Wu Ruo dijo: "Haré algunas modificaciones a la formación ..."
 
Shen Song prestó toda su atención a cada detalle que dijo Wu Ruo.
 
Cuando Junxing llegó al Pueblo de los Niños, vió a Ruo explicándole a Shen Song. Wu
Ruo era increíblemente hermoso mientras hablaba con una mirada tan seria e
impresionante bajo las luces.