Capítulo 134

: Un mendigo
 
                Una vez que se soltó la serpiente de saliva venenosa, se deslizó
directamente hacia Wu Weixue.
 
La serpiente había sufrido todo tipo de torturas desde que fue atrapada por Wu
Weixue, quien la obligó a escupir mucha saliva hiriéndola y usó su sangre para hacer
veneno. La serpiente odiaba tanto a Wu Weixue. Juró que mataría a esta mujer una
vez que tuviera la oportunidad.
 
El rostro de Wu Weixue estaba pálido y sacó un arma mágica contra ella, y le gritó a
Shang Zhirong: “Madre. Madre. Ayuda"
 
Envió a mucha gente a atrapar a la serpiente. Todas las personas, excepto ella,
estaban muertas.
 
La serpiente sintió que estaba pidiendo ayuda. Saltó y se lanzó hacia Wu Weixue.
 
Wu Weixue gritó de miedo y rápidamente lanzó su arma.
 
La serpiente evitó rápidamente su ataque y abrió la boca para morder la cara de Wu
Weixue.
 
Wu Weixue sacó un arma defensiva mientras corría. De repente la agarraron por el
hombro y la empujaron hacia la serpiente.
 
La serpiente le mordió la cara con fuerza, le quitó la carne de la cara y finalmente se
la tragó.
 
Wu Weixue gritó dolorosamente y se dió la vuelta para mirar a la persona que
sostenía su hombro. No podía creer lo que vió. Era su abuelo quien la amaba desde la
niñez.
 
Wu Chenzi soltó su hombro con indiferencia.
 
Wu Weixue cayó al suelo desesperadamente. La saliva pudrió cada centímetro de su
piel. Gritó desesperada: “¡Mi cara! ¡Mi cara! Madre. ¡Me duele tanto la cara!"
 
Ella rodó por el suelo con gran dolor. Al poco tiempo, toda su cara estaba podrida,
dejando solo carne y sangre podrida.
 
“Weixue, Weixue" Shang Zhirong se arrastró hacia Wu Weixue, "Weixue, ¿estás
bien?"
 
Dió la vuelta a Wu Weixue y se sorprendió al ver su rostro podrido, y la soltó.
 
Song Yan se sintió tan feliz cuando vió la mirada de Wu Weixue.
 
La Familia Yao estaba conmocionada y asustada por lo rápido que Wu Chenzi cambió
su actitud. Había defendido a su nieta toda su vida, pero al momento siguiente
empujó a su nieta sin corazón y sin piedad hacia la serpiente, sin importarle en
absoluto su nieta.
 
No pudieron evitar poner la guardia en contra de Wu Chenzi por ser un socio tan
cambiante.
 
Wu Chenzi dijo con frialdad, mirando a la Familia Yao, "¿están satisfechos ahora?"
 
“...” Familia Yao.
 
“Si no dicen nada, lo aceptaré como un 'sí' como respuesta. No volverán a
mencionarlo" Wu Chenzi dijo con severidad.
 
Yao Jinghui asintió y se fue con los jóvenes.
 
Wu Chenzi lanzó una mirada dura a la serpiente que se escapaba y rugió:
“¡Bestia! ¡Detente!"
 
Lanzó una runa a la serpiente y bang, la serpiente se hizo añicos.
 
Wu Chenzi le dijo a la madre e hija que lloraban: "Voy a buscar un médico para curar
la cara de Weixue"
 
Luego caminó hacia la puerta y antes de salir, le dió a Song Yan una mirada
fría. Song Yan tenía miedo y cayó al suelo. Wu Chenzi debe odiarla mucho.
 
Wu Weixue desapareció esa noche.
 
A primera hora de la mañana, tres días después, Wu Ruo y Hei Xuanyi recibieron un
mensaje de Ling Mohan nuevamente después del desayuno. Quería reunirse con ellos
en Yipinxiang, el restaurante más grande de la capital. Pero no especificó por qué.
 
       
 
                Wu Ruo se preguntó por qué Ling Mohan quería verlo. Cuando llegaron a
Yipingxiang, los clientes iban y venían del restaurante. También los mendigos. 
El camarero expulsó a muchos mendigos. Pero uno de los mendigos era muy especial
porque el mendigo estaba atado a un pilar en la puerta y los camareros y el tendero
no echaron al mendigo.
 
Wu Ruo vió al mendigo una vez que él y Hei Xuanyi salieron del carruaje. 
El mendigo vestía una túnica negra sucia y el cabello estaba desordenado. Su rostro
estaba tan podrido que no se podía distinguir su rostro. Y sus brazos y piernas
parecían estar rotos porque colgaban impotentes. 
Tenía los ojos en blanco, mirando a los transeúntes en la calle. Pero cuando vió a Wu
Ruo y Hei Xuanyi, de repente hizo un sonido y luego ocultó su rostro como si
recordara algo.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y acompañó a Wu Ruo al restaurante y a la sala VIP que
Ling Mohan había reservado. No había nadie dentro. Pero había una nota que decía
que Wu Ruo podía pedir lo que quisiera, Ling Mohan había pagado por adelantado la
comida.
 
Luego, la nota le preguntó a Wu Ruo si había visto al mendigo en la puerta y si lo
conocía.
 
Wu Ruo se sorprendió porque solo tenía curiosidad por saber por qué un mendigo
estaba atado en un restaurante, pero no miró de cerca al mendigo.
 
La nota finalmente escribió una palabra, "Xue"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. ¿Podría ser el mendigo ...?
 
Hei Xuanyi tomó la nota y la leyó: "¿El mendigo de abajo es Wu Weixue?"
 
Su gente informó una vez que Wu Weixue había desaparecido. Pero supusieron que
Wu Chenzi la había enviado a tratamiento médico, y luego no creyeron que fuera
posible.
 
Toda la capital sabía que la serpiente mordió la cara de Wu Weixue. Wu Chenzi no
tuvo necesidad de sacar a Wu Weixue de la capital para recibir tratamiento
médico. Aparentemente, fue secuestrada. Eso explicaba por qué Shang Zhirong
estaba tan ansiosa por buscarla en todas partes.
 
"Entonces Ling Mohan se la llevó" dijo Wu Ruo.
 
Él sonrió, “Veamos qué está pasando exactamente. ¿Me está vengando?"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y quemó la nota con poder espiritual.
 
"Vamos a echar un vistazo más de cerca" Wu Ruo arrastró a Hei Xuanyi escaleras
abajo. Cuando se detuvieron frente al mendigo, finalmente vieron claramente que era
una mujer con esa ropa sucia.
 
Puso un lingote de plata en el cuenco del mendigo. El tintineo atrajo la atención del
mendigo.
 
Pero cuando vió a Wu Ruo y Hei Xuanyi, miró hacia otro lado.
 
Wu Ruo se burló, “¡Qué mendigo más extraño! En lugar de dar las gracias, incluso
apartas la mirada"
 
Un hombre sentado junto a la puerta se adelantó para darle una fuerte patada a la
mendiga. La mendiga se acurrucó de dolor.
 
"¿Por qué no haces un sonido ya que hay un maestro que quiere darte dinero?" El
hombre se disculpó con Wu Ruo, “Lo siento, señor. Ella es tonta. Ella no puede
hablar"
 
“¿Oh? ¿Tonta?" Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba.
 
“Sí. Ella no tenía lengua. Entonces ella no puede hablar"
 
La mendiga miró hacia arriba y le lanzó una dura mirada al hombre.
 
El hombre resopló, “¡Deja de mirarme! ¡O te arrancaré los ojos!"
 
La mendiga tenía tanto miedo que se acurrucó.
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi: "Xuanyi, ¿no crees que los ojos del mendigo son como
los de Wu Weixue?"
 
       
 
                La mendiga tembló con el nombre de 'Wu Weixue' y se acurrucó con más
fuerza. De repente le gritó a Wu Ruo como si recordara algo.
 
"Sí, se parece a ella" Hei Xuanyi estuvo de acuerdo.
 
La mendiga trató de ponerse de pie, pero falló. Todo lo que pudo hacer fue rugir.
 
Wu Ruo podía decir que la mendiga estaba diciendo que ella era Wu Weixue. Él sonrió
más grande y dijo: “¿Por qué está tan emocionada? ¿Quizás conoces a la señorita
Wu? La señorita Wu es tan hermosa. ¿Le gusta la señorita Wu? Pero la señorita Wu es
una dama muy noble, muy fuera de su alcance"
 
Los ojos de la mendiga se pusieron rojos y seguían rugiendo.
 
Wu Ruo dejó caer otro lingote de plata en el cuenco, "Incluso si tu estatus social fuera
tan bueno como el de la señorita Wu, a ella no le gustaría que volvieras porque le
gusta otra persona, un hombre que está casado con un hombre"
 
La mendiga se congeló allí y miró a los ojos de Wu Ruo que estaban llenos de
burla. Wu Ruo la reconoció.
 
"Urgh ..." Ella rugió en voz alta. Debe ser Wu Ruo quien la secuestró, le cortó la
lengua, destruyó su tierra espiritual, le rompió las extremidades y la convirtió en una
mujer completamente inútil. 
Gracias a él, ella ya no era una dama rica. Ella era una mendiga que nadie podía
reconocer.
 
La mendiga se emocionó cada vez más y movió su cuerpo hacia Wu Ruo.
 
'¡Wu Ruo, te voy a matar! ¡Quiero matarte!'.
 
Sus ojos estaban rojos y llenos de odio.
 
El hombre le dió una patada en la pierna mientras ella gritaba y se movía:
“¡Cállate! Estás asustando al Maestro. Se está haciendo tarde. Nos vamos de la