Capítulo 132

: Festival de los Cuatro Clanes (4)
 
               
 
 
Para mostrar lo mejor de ella frente a Hei Xuanyi, Wu Weixue puso la sonrisa más
hermosa mientras se acercaba a Wu Ruo y Hei Xuanyi, "Ruo, Xuanyi, ¿van a competir
con los fantasmas?"
 
Hei Xuanyi dijo, sosteniendo la mano de Wu Ruo: "Vamos a almorzar"
 
"Mm" Wu Ruo obtuvo lo que quería la última vez que fue a la Familia Wu. Por lo
tanto, ya no había necesidad de hablar con Wu Weixue.
 
Wu Weixue se congeló allí. Estaba tan enojada que el maquillaje que llevaba comenzó
a descomponerse.
 
Zhitao dijo con cautela: "¿Mi señora?"
 
Wu Weixue le lanzó una mirada dura y entró a la ciudad detrás de Wu Ruo.
 
Era bullicioso y ajetreado en la calle principal.
 
Ahora miles de fantasmas marcharon hacia ellos agresivamente.
 
Wu Ruo tenía la sensación de que los estaban buscando para pelear porque pusieron
sus ojos en él y en Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi miró a esos fantasmas y sostuvo a Wu Ruo en sus brazos.
 
Wu Weixue y Zhitao, que caminaban detrás de ellos, intercambiaron un contacto
visual y sonrieron.
 
Los fantasmas comenzaron a correr hacia Hei Xuanyi y Wu Ruo cuando estaban a
unos metros de distancia.
 
Hei Xuanyi dió un paso adelante, sosteniendo a Wu Ruo en sus brazos y saltó cuando
estaban a punto de chocar con Wu Weixue, voló hacia un techo al pisar el hermoso
rostro de Wu Weixue, luego se fue rápidamente.
 
Wu Weixue no esperaba un golpe tan fuerte y tropezó en el suelo.
 
Y esos fantasmas no pudieron detenerse debido al cambio repentino y pisaron a Wu
Weixue, lo que hizo que Wu Weixue gritara.
 
Zhitao gritó y empujó a los fantasmas lejos, "Mi señora, ¿estás bien?"
 
Los guardias también separaron a los fantasmas y avanzaron para ayudar a Wu
Weixue a ponerse de pie.  
 
Había huellas sucias en el cuerpo de Wu Weixue. La huella en su rostro era
particularmente prominente. Su cabello estaba desordenado y la horquilla de perlas
preciosas colgaba en la parte posterior de su cabeza, haciendo que pareciera una
mujer loca.
 
"¡Váyanse! ¡Todos ustedes, idiotas inútiles!" Wu Weixue estaba tan furiosa que apartó
a los guardias y buscó donde una vez estuvo Hei Xuanyi, "¿A dónde fueron Hei Xuanyi
y Wu Ruo?"
 
Zhitao miró a su alrededor y no los vió, "Se han ido"
 
Wu Weixue rugió, "Ustedes imbéciles, vayan y persiganlos"
 
"Sí" Los guardias se dieron la vuelta pero los fantasmas los detuvieron.
 
Zhitao protegió a Wu Weixue detrás de ella y se mantuvo alerta contra esos
fantasmas, "¿Qué están haciendo?"
 
“Hicimos un trato en el que nos pagarás la otra mitad del dinero una vez que el
trabajo esté terminado. ¿Dónde está el dinero?" dijo el líder de los fantasmas.
 
Zhitao dijo enojado: “El trato dice que pagaremos una vez que el trabajo está
hecho. ¿Crees que has hecho el trabajo? Lo que queremos es separarlos. ¿Qué te
parece ahora? ¿Dónde están? ¿Están separados? No se separaron sino que también
desaparecieron. ¿Crees que pagaremos?"
 
"¿Entonces no vas a liquidar la cuenta?" el líder rugió.
 
“No vamos a dejar de liquidar la cuenta. No terminaste tu trabajo"
 
       
 
                “Hicimos lo que pediste. O pagas o te quedas aquí para siempre" el líder
resopló.
 
La ciudad estaba dirigida por ellos. Por supuesto que tenían derecho a hacer lo que
quisieran.
 
Los otros fantasmas rodearon a Wu Weixue y a los guardias.
 
Wu Weixue estaba tan furioso y dijo: "Zhitao, dales el dinero"
 
Había más de mil fantasmas y Wu Weixue solo tenía una docena de guardias. Estaban
tan superados en número. Además, estaban en la ciudad fantasma donde
aparentemente no era una ventaja para ellos.
 
"Sí, mi señora" Zhitao les dió una bolsa de plata.
 
El líder lo contó y luego se fue con sus compañeros fantasmas.
 
Wu Weixue apartó a los guardias frente a ella con enojo e iba a encontrar a Hei
Xuanyi, pero vió a Yao Yiru y las otras damas cerca mirándola como si fuera una
broma.
 
Wu Weixue nunca se había sentido avergonzada antes. Ella gritó enojada: "¿Cuál es
el punto de mirarme?"
 
“Si no nos miras, ¿cómo sabes que te estamos mirando? Sin mencionar que no te
estamos mirando. Estamos ante una mendiga loca y sucia" Yao Yiru se burló.
 
A Wu Weixue nunca se le había ocurrido que alguien la insultara. Olvidó que las cinco
familias eran hermanas. Ella ordenó a los guardias, "Denles una lección"
 
"¡Adelante! No te tengo miedo" Yao Yiru envió a sus guardias. Aunque solo tenía
cuatro guardias, afortunadamente Wu Weixue también atacó a la señorita Zhang,
Song y Shang. Al parecer, Wu Weixue estaba perdiendo la cabeza.
 
La señorita Shang no esperaba que Wu Weixue la atacara y gritó: "Wu Weixue, estás
loca"
 
Wu Weixue se desahogó con ellas por cualquier lío por el que había pasado
últimamente, "Sí, estoy loca y haré cosas locas" Sacó el látigo alrededor de su cintura
y lo balanceó hacia Yao Yiru. Yao Yiru sacó su espada y se defendió.
 
Zhitao gritó, “Señoras, tenemos una regla con los fantasmas. No se nos permite
causar problemas aquí, o podrían ser atrapados"
 
Las chicas estaban demasiado enojadas para escucharla. Pronto la calle se convirtió
en un desastre. Las armas volaban por todas partes. Usaron sus mejores habilidades
unas contra otras. Ni siquiera en una cuarta parte, destruyeron muchos puestos y
casas. Los ciudadanos fantasmas huyeron del problema o se escondieron.
 
Al poco tiempo alguien gritó: “Los soldados están aquí. ¡Soldados!"
 
“Vamos. Es un gran problema si los soldados nos atrapan" Zhitao arrastró a Wu
Weixue para evitar el ataque entrante de Yao Yiru y se escapó. Al mismo tiempo,
escucharon a Yao Yiru gritar de dolor: “¡Ay! ¡Mi cara! ¡Mi cara!"
 
Wu Weixue y Zhitao no tuvieron la oportunidad de mirar hacia atrás a lo que estaba
sucediendo ya que estaban demasiado preocupadas por ser atrapadas. Salieron
corriendo de la ciudad y subieron al carruaje para regresar con la Familia Wu.
 
Tan pronto como llegaron a casa, Shang Zhirong las estaba esperando.
 
Shang Zhirong estaba muy preocupada cuando vió la apariencia desordenada de Wu
Weixue, “Hija mía, ¿qué te ha pasado? ¿Por qué estás tan desordenada? ¿Estás
herida? ¿Necesitas un médico?"
 
Wu Weixue estaba tan irritada que no estaba de humor para hablar con su madre,
"Estoy bien"
 
Shang Zhirong le preguntó a Zhitao: "¿Qué le pasó a Weixue?"
 
Zhitao no se atrevió a decir la verdad, pero tartamudeó: "Mi señora tuvo una pelea
con Yao Yiru hace un momento"
 
“¿Qué? ¡Cómo se atreve esa chica!" Shang Zhirong rugió: "¿Por qué no ayudaste a
Weixue?"
 
       
 
                Wu Weixue no estaba de buen humor y ahora estaba aún más indignada
cuando Shang Zhirong gritaba: “¡Madre, detente! Por favor, déjame en paz"
 
Shang Zhirong no la dejó, “¿Qué? No puedo hablar ahora. Tu abuelo finalmente te
dejó salir. 
Pero mira lo que has hecho. Has ido a buscar a Hei Xuanyi. Tiene sentido si es
poderoso y de alto estatus social. 
Pero salvo que es guapo y rico, ¿cómo puede ser un buen partido para ti? Sin
mencionar que está casado con un hombre. ¿Crees que puedes vivir una vida feliz si
estás casada con él? 
Hija mía, soy tu madre. Te doy la mejor comida del mundo y te ofrezco la mejor ropa
para ponerte porque quiero que eventualmente te cases con un buen hombre. 
No puedes humillarte casándote con un hombre tan indecente. Solo puedes vivir una
vida matrimonial feliz si te casas con un hombre de una familia poderosa"
 
 
 
Wu Weixue no permitió insultos sobre Hei Xuanyi ya que estaba tan interesada en Hei
Xuanyi, ni siquiera con su propia madre, “Madre, me agrada por lo que sea que
sea. Él es el mejor a mis ojos. Me enamoré de él a primera vista. Él es el único
hombre con el que quiero casarme en mi vida"
 
"Tú ..." Shang Zhirong estaba enojada, pero no tenía corazón para gritarle porque era
su preciosa hija.
 
Más que eso, Wu Chenzi echó a perder a Wu Weixue y le permitió hacer lo que
quisiera. Wu Chenzi amaba mucho a esta nieta.
 
En la Familia Wu, todos adoraban a Wu Chenzi. Nadie se atrevió a portarse mal frente
a Wu Chenzi. Incluso sus propios hijos lo respetaban. 
Wu Weixue fue una excepción porque podía actuar como una niña malcriada e incluso
descargar su ira sobre él. 
Wu Chenzi nunca había experimentado tal vínculo familiar. Por eso Wu Chenzi echó
tanto a perder a Wu Weixue y le permitió hacer lo que quisiera.
 
Wu Weixue dijo, agarrándola de la manga: “Madre, nunca te he rogado ni una sola
vez en mi vida. Ahora te ruego que me permitas tomar mi propia decisión sobre mi
matrimonio"
 
“...” Shang Zhirong nunca había visto a su hija suplicando a nadie. Se sintió tan
angustiada, pero no tuvo corazón para rechazarla.
 
En ese momento, el ama de llaves se apresuró a decir: "Señora, malas noticias"
 
Cuando la Familia Wu estaba lidiando con un problema, Wu Ruo y su familia
disfrutaban del almuerzo en una posada del Clan Fantasma. 
Después del almuerzo, Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron a una tienda de hierbas para
comprar algunos materiales herbales que podrían curar las heridas que los fantasmas
podrían tener. 
 
Dejaron el Clan Fantasma por la noche. Además de los cultivadores de seres
humanos, los demonios, monstruos y fantasmas caminaban por la calle. Fue una gran
escena para alguien que nunca la había visto.
 
"Es básicamente un lugar lleno de diferentes criaturas" dijo Wu Xi, mirando por la
ventana.
 
Había más monstruos, demonios y fantasmas que humanos en la calle.
 
Numu sonrió, “Escuché que van a tener un banquete en los suburbios después del
anochecer. Si estás interesada, puedes ir a echar un vistazo"
 
"¿Qué tipo de banquete?" Wu Xi tenía curiosidad.
 
“Van a tener una fiesta de baile con fogatas. Los tres clanes bailan alrededor del
fuego, que es muy interesante y popular. Muchos humanos también van allí" Hei
Xuanyi dijo simplemente.
 
       
 
                Wu Xi estaba interesada, "¿Van a ir?"
 
"Estoy dentro" Hei Xuantang no querría perdérselo.
 
Numu sonrió, “El baile de las hogueras es lo favorito de nuestro clan. Cuenta
conmigo"
 
"Yo también quiero ir" Eggie dijo emocionado.
 
Hei Xuantang pellizcó su mejilla rosada, "Tu eres indispensable"
 
Wu Xi le preguntó a Wu Qianqing: "Papá, mamá, ¿van a ir?"
 
Wu Qianqing y Guan Tong prefirieron quedarse callados, “No vamos. Te diviertes"
 
Wu Xi le preguntó a Wu Ruo: "¿Qué hay de ti?"
 
"Nos vamos" Wu Ruo no estaba interesado en bailar en las hogueras, pero le gustaba
disfrutar el momento.
 
"Luego iremos después de cenar en casa"
 
Cayó la noche después de cenar en casa de la Familia Hei. Se fueron a los suburbios
por completo. Numu fue con su clan. Todos iban vestidos con hermosos trajes estilo
bruja que tintineaban mientras caminaban. A Wu Xi le encantó.
 
Antes de salir de la ciudad, vieron el cielo rojo brillar en la distancia. 
Cuando salieron de la ciudad, escucharon diferentes tipos de cantos y música. 
Cuando llegaron a la fiesta, quedaron asombrados de lo grande que fue la fiesta. 
Diferentes criaturas de cuatro clanes estaban por todas partes en las esquinas o el
cielo y charlaban sobre cosas divertidas que veían.
 
Numu y su clan fueron a bailar en las hogueras. Wu Xi, Hei Xuantang, Hei Gan, Hei
Xin y Eggie fueron a la barbacoa. Wu Xi y Hei Xuanyi se inspiraron en los monstruos
bailarines, demonios y fantasmas. Ellos se emocionaron.
 
Wu Ruo caminó hacia el río, sosteniendo la mano de Hei Xuanyi, "Vamos a tomar un
bote"
 
Hei Xuanyi lo siguió.
 
Cuando llegaron a la orilla del río, Wu Ruo alquiló una canoa. Él y Hei Xuanyi se
acostaron en la canoa y dejaron que la canoa fluyera libremente.
 
Mucha gente remaba en la canoa. Pero la mayoría de ellos estaban callados. Por lo
tanto, estaba relativamente tranquilo en el río.
 
De repente, Wu Ruo se rió.
 
Hei Xuanyi se movió para mirarlo, "¿De qué te estás riendo?"
 
Wu Ruo dijo, girando la cabeza hacia un lado, “Solo recuerdo cuando pisaste la cara
de Wu Weixue. Ella debe estar muy enojada. ¿Lo hiciste a propósito?"
 
"Mm" Hei Xuanyi no lo negó.
 
Si Wu Ruo no necesitara usar a Wu Weixue todavía, la habría pisoteado hasta la
muerte.
 
"No esperaba que fueras tan malo" Wu Ruo se dió la vuelta y se acurrucó. Al mirar la
luz de la luna y las estrellas en el cielo, Wu Ruo dijo: "Mirar las estrellas por la noche
en una canoa solía ser mi actividad favorita porque es tranquilo y fácil disfrutar de la
hermosa vista nocturna"
 
"¿Se hundió la canoa?" Hei Xuanyi dijo de repente, lo que a Wu Ruo le tomó mucho
tiempo darse cuenta de lo que estaba diciendo. Estaba tan enojado al golpear el
pecho de Hei Xuanyi, "Hei Xuanyi, ¿no puedes dejar de estropear el momento?"
 
Wu Ruo estaba hablando de su última vida, no cuando todavía estaba gordo como
asumió Hei Xuanyi.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y atrajo a Wu Ruo a sus brazos,
"Estaré allí contigo cuando mires las estrellas"
 
"Eso es lo que deberías decir" Wu Ruo puso su brazo alrededor de la cintura de Hei
Xuanyi, "Hei Xuanyi, una pregunta"
 
"¿Sí?"
 
"Como sabes, de acuerdo con la tradición de la Familia Wu, todos los miembros de la
familia saldrán a entrenar a la edad de 20 años. ¿Qué harías si yo salgo a entrenar?"
Preguntó Wu Ruo porque recordaba que podía sobrevivir a todos los peligros.
 
Hei Xuanyi dijo sin dudarlo: "Te seguiré en secreto"
 
Tan pronto como terminó la oración, Wu Ruo se dió la vuelta y lo presionó.