Capítulo 321

: Junxing enfrentando al jefe de la Familia You
 
               
 
 
Hei Xuanxu, Hei Ziya y Hei Xuantang también miraron a Junxing y Shen Song y
fruncieron el ceño.
 
"¡¿Hei Junxing?!" Hei Xuantang no podía creerlo, "¿Por qué estás aquí?"
 
Cuando entró justo ahora, su hermano estaba sentado allí para bloquear la vista de la
persona sentada en la mano izquierda y Wu Ruo bloqueó la vista de la persona de la
derecha. Así que solo vio a Wu Ruo y no vio a los otros.
 
Junxing y Shen Song reaccionaron y le preguntaron a Wu Ruo: "¿Quién eres tú?"
 
De hecho, no necesitaban saber de Wu Ruo porque ya lo sabían por la conversación
de Hei Xuantang. 
Pero fue difícil para ellos aceptar el hecho.
 
Wu Ruo les dijo todo: "No sabía quiénes eran realmente hace solo unos días"
 
Shen Song lo miró a los ojos, "¿Entonces tu nombre es Wu Ruo, no You Panyang?"
 
"Sí" Wu Ruo asintió.
 
"Eres Wu Ruo, la princesa heredera" todavía era difícil de creer para Shen Song. 
La princesa heredera fue a quien el viejo jefe intentó de todo para matarlo. 
Pero siguieron siendo amigos de él durante más de medio año.
 
Junxing tuvo una sensación complicada. 
Si no se hubiera enamorado de Wu Ruo, probablemente aceptaría la identidad de Wu
Ruo muy pronto o incluso no le importaría si él fuera la princesa heredera. 
Pero ahora...
 
Tomó un sorbo de té como si estuviera a punto de beber su malestar junto con el té.
"Me alegro de que decidas decirnos la verdad ahora. 
Pero supongo que el príncipe heredero no estaría feliz de que tú y yo seamos amigos"
 
"Estoy bien mientras Ruo sea feliz" dijo Hei Xuanyi.
 
A Junxing le sorprendió. No esperaba que Hei Xuanyi no estuviera enojado. En
cambio, fue bastante solidario. 
Comparado con Hei Xuanyi, Junxing sintió que no era generoso en absoluto. 
 
Si Hei Xuanyi supiera lo que realmente siente por Wu Ruo pero en nombre de un
amigo, ¿Hei Xuanyi apoyaría a Wu Ruo de una manera tan generosa?
 
Wu Ruo no estaba desesperado por una respuesta de Junxing. 
El rencor entre la familia real y la antigua familia había durado mil años. No era nada
fácil vivir en armonía.
 
Junxing pensó en silencio y se puso de pie: "Si me disculpan, tenemos que irnos
ahora"
 
"Nos vemos" Wu Ruo asintió.
 
Shen Song se puso de pie y lo alcanzó.
 
Junxing se detuvo después de unos pocos pasos, "Leí el aviso imperial esta mañana
diciendo que un paciente con la enfermedad por deficiencia de luz solar está
curado. ¿Es verdad?"
 
La noticia se volvió viral una vez que se dio a conocer esta mañana. Todos tenían
dudas al respecto. 
Alguien sospechó que podría ser una mentira piadosa lo que hizo el Emperador para
recuperar la confianza pública en la familia real. 
 
Incluso Junxing tenía las mismas dudas. Después de todo, no se ha avanzado nada en
las últimas décadas. 
Aquellos pacientes con enfermedad por deficiencia de sol y sus familias estaban
desesperados. 
 
Ahora el Emperador dio a conocer la noticia de que un paciente con enfermedad por
deficiencia de luz solar se curó y sugirió a otros pacientes con síntomas leves de
enfermedad por deficiencia de luz solar que hicieran ejercicio todos los días. 
Trajo mucha alegría y esperanza a los pacientes.
 
"Es verdad" dijo Hei Xuanyi.
 
Junxing y Shen Song se sorprendieron. Y luego se fueron.
 
Por orden de Hei Xuanxu, los guardias abrieron un camino para que pudieran pasar.
 
       
 
                Cuando llegaron a un lugar vacío que estaba bastante lejos de la casa de
té, Shen Song finalmente comenzó a hablar: "No puedo creer que You Panyang sea la
princesa heredera. 
No. Deberíamos llamarlo Wu Ruo. Señor ..."
 
Junxing estaba pensando para sí mismo, sin responderle.
 
"Señor" Shen Song le dió una palmada en el hombro.
 
"¿Qué pasa?" Junxing volvió a la normalidad.
 
Shen Song miró a su alrededor y no encontró a nadie cerca, dijo en voz baja:
"¿Deberíamos seguir siendo amigos de él y luego ..."
 
Hizo un gesto de matar.
 
Junxing dijo seriamente: "¡Nunca hagas eso!"
 
Shen Song sonrió, "Estoy bromeando. 
No tendría el corazón para hacerlo si me lo pidieran. Somos amigos desde hace más
de medio año"
 
Junxing miró a lo lejos, frunciendo el ceño y sintiéndose complicado, "No esperaba
que él fuera la princesa heredera de Hei Xuanyi"
 
"Él y el príncipe heredero aún no se han casado. Así que no tiene un título oficial"
 
"Él y Hei Xuanyi se casaron en el Reino de Tianxing. 
Y sus dos hijos fueron transformados por su propia sangre, carne y la Piedra Sanqi. 
Incluso si aún no han celebrado una boda, no hay nada que podamos hacer"
 
"Entonces, ¿Eggie fue transformado por la Piedra Sanqi?" preguntó Shen Song.
 
"Me temo que sí" dijo Junxing.
 
Shen Song le preguntó a Junxing, quien parecía estar deprimido desde que salieron
de la casa de té, "¿Es difícil para ti aceptar el hecho de que Wu Ruo es la princesa
heredera?"
 
Junxing frunció los labios y no dijo nada.
 
"¿Te preocupas por él de esa manera?" Shen Song no entendió. 
Cada vez que veían a Wu Ruo, Shen Song estaba allí. 
Debería sentir lo mismo que Junxing sentía por Wu Ruo. 
Pero Junxing aparentemente se preocupaba mucho más por Wu Ruo.
 
"Más que eso ..." Junxing se detuvo allí.
 
Shen Song podía sentir que Junxing se sentía terriblemente triste. 
Por lo tanto, cambió de tema: "Señor, estábamos allí cuando la señorita You resultó
herida.
Puede que no sea de buena educación si no vamos a visitarla. Además, ella sigue
siendo tu prometida"
 
A Junxing no le agradaba You Xuanying. 
Pero prometió que investigaría al hombre de blanco. Por lo tanto, fueron a la Familia
You.
 
El jefe de la Familia You estaba de mal humor en el pasillo. Estaba desconsolado
cuando su preciosa nieta resultó tan herida. 
Castigó a los guardias que se suponía que debían proteger a You Xuanying y envió a
algunos guardias a buscar al pájaro grande y a You Panyang en la Familia You.
 
Nadie más se atrevió a hacer ruido.
 
Junxing y Shen Song vieron un desastre en el suelo una vez que entraron al pasillo. 
El suelo estaba lleno de botellas y jarrones destrozados por el jefe.
 
El jefe se quejó de Junxing: *Maestro mayor, mi nieta está muy herida. Como su
prometido, tienes que vengarla"
 
"¿Dónde está ella?" Junxing frunció el ceño.
 
"Está en su habitación y un médico la está atendiendo. Te llevaré allí" el jefe y
Junxing salieron del pasillo y dijo en voz alta: "El médico dice que las heridas en su
cuerpo no se recuperarán hasta dentro de uno o dos años"
 
       
 
                "¿Tan malo?" Junxing se sorprendió.
 
Normalmente, solo se tardaba medio mes en recuperarse del fuego.
 
"El pájaro grande tiene sangre de fénix. Su fuego es cien veces más poderoso que el
fuego normal. 
Y lo que es peor, su fuego es tan potente como un veneno. 
Es una gran suerte que no se redujera a cenizas. Las heridas de su cuerpo podrían
recuperarse. 
El verdadero problema es su ojo. Es imposible curarle el ojo, a menos que ..." el jefe
hizo una pausa.
 
Junxing sabía lo que el jefe estaba a punto de decir. A menos que el descendiente
inmortal del Reino de los Sabios Celestiales la ayude. "Jefe, ¿cómo sabe que el pájaro
grande tiene sangre de fénix?" preguntó.
 
El jefe de la Familia You anticipó que Junxing haría la pregunta. Dijo honestamente:
"De hecho, algunos ancianos y yo trabajamos juntos para atrapar el pájaro. 
Aunque lo encadenamos con armas mágicas, era demasiado poderoso para
escucharme por completo. Así que lo encerramos en el patio trasero. 
Cualquiera podría usarlo cuando lo necesitara. Xuanying lo sacó, pero resultó que ..."
 
"..." Shen Song. 
 
Solo ellos tenían la culpa. ¿Cómo podrían vengar a You Xuanying? ¿Golpearla por
sacar a la bestia demoníaca?
 
"¿Hay un cultivador poderoso de nivel nueve trabajando para Xuanying? ¿Su poder
espiritual es casi tan fuerte como el mío?" preguntó Junxing.
 
El jefe frunció el ceño, "No que yo sepa"
 
Junxing no preguntó má, ya que el jefe no parecía estar mintiendo.
 
Llegaron al patio de You Xuanying y escucharon el fuerte grito.
 
La madre de You Xuanying trotó hacia adelante y lloró frente al jefe: "Padre, por
favor, venga a Xuanying"
 
"Lo haré. Lo prometo" el jefe entró en la habitación.
 
Junxing y Shen Song esperaron afuera ya que no estaba dentro de la convención que
los hombres se quedaran en el dormitorio de una niña soltera. 
Para su sorpresa, Chong Rong estaba parado afuera de la puerta de la habitación de
You Xuanying.
 
"Señor Chong Rong, ¿por qué está aquí?" preguntó Shen Song.
 
"Escuché que la señorita You está seriamente herida. Así que vine aquí para ver cómo
le va" dijo Chong Rong.
 
"Casi olvido que estás viviendo en la Familia You. Es muy fácil para ti venir aquí"
 
Chong Rong le preguntó a Junxing: "¿Qué pasó? ¿Por qué se lastimó?"
 
"Es una larga historia" Shen Song no sabía por dónde empezar porque You Xuanying
asumió toda la responsabilidad de todo. 
Si no fuera por ella quien sacó al pájaro para luchar contra Wu Ruo y el pájaro resultó
ser la bestia demoníaca de Hei Xuanyi, no se haría daño. "Bien, Señor Chong Rong,
¿sabe que You Panyang es en realidad ..."
 
Junxing detuvo a Shen Song de inmediato, "¡Shen Song!"
 
"¿Qué es?" preguntó Chong Rong.
 
Shen Song fingió toser, "Nada"
 
En ese momento, un portero se apresuró a entrar e informó: "Jefe, la línea lateral de
la Familia You se ha ido"
 
Junxing y Shen Song intercambiaron una mirada.
 
"¡¿Qué?!" el jefe trotó afuera y rugió: "¿Qué dijiste?"
 
"Cuando llegamos a la mansión de You Yirun, la mansión estaba cerrada y las casas
vacías"
 
"Deben haber escapado culpables porque ya sabían que mi nieta está herida por You
Panyang" gritó el jefe.
 
Junxing entrecerró los ojos. Parecía que el jefe tenía la intención de culpar a Wu Ruo
por el incidente de You Xuanying.
 
Luego, otro portero se apresuró a entrar, "Jefe, tiene una carta"
 
"¿Quién envió la carta?" el jefe recibió la carta.
 
"Un mendigo que nunca he visto"
 
"¿Dijo algo el mendigo?" preguntó el jefe al abrir la carta.
 
"Solo me dijo que te diera la carta y lo sabrás todo una vez que leas la carta"
 
El jefe abrió la carta y la examinó rápidamente. Él estaba sorprendido.
 
Junxing preguntó mientras el jefe no se veía bien: "¿Qué está pasando?"
 
"You Panyang, es la princesa heredera"
 
Junxing y Shen Song estaban confundidos.
 
"Explica por qué la rama secundaria de la Familia You se ha ido. ¡Cómo se atreven a
mirarme con desprecio! 
¡Han esperado en silencio durante tantos años solo por hoy! Me han mentido durante
tanto tiempo. 
¡No voy a ser fácil con ellos!" 
El jefe le entregó la carta a Junxing, que decía que Wu Ruo era You Panyang, y la
verdadera identidad de Wu Ruo y el margen de la Familia You.
 
 
 
 
 
Junxing leyó la carta y frunció el ceño. Justo después de que Wu Ruo le dijera quién
era realmente, el jefe de la Familia You recibió esta carta. 
En solo menos de medio día, la noticia se esparciría por toda la antigua familia.
 
Para entonces, Wu Ruo asumiría que él era el que difundía la noticia. 
Sabotear la relación entre Wu Ruo y él parecía ser el verdadero propósito del hombre
que escribió la carta.
 
¿Pero quién envió la carta? ¿Y porqué fue enviada al jefe de la Familia You?
 
El jefe se dio cuenta de que su nieta conoció a Wu Ruo gracias a Junxing. "Maestro
menor, ¿lo sabía?" preguntó.
 
"..." Junxing.
 
Shen Song, con conciencia culpable, gritó en voz alta: "¿Cómo podría saberlo? Si lo
supiera, no sería amigo de él"
 
"Tienes razón" el jefe no pensó dos veces en su argumento.
 
Shen Song se sintió aliviado.
 
Chong Rong los observó en silencio y no dijo nada.