Capítulo 239

: ¿Quién dió a luz a Eggie?
 
                Wu Ruo seguía sonriendo como si no hubiera escuchado a la condesa de
Tianyao.
 
Antes de que la reina se enojara, Eggie arrojó su juguete con mucha fuerza a la
condesa de Tianyao, cuyo rostro se puso rojo por el dolor.
 
"¡Eres malvada!" Eggie rompió a llorar y alcanzó el abrazo de Wu Ruo,
"Papi. Papi. Quiero a papi"
 
La condesa de Tianyao se congeló allí porque no esperaba que Eggie la golpeara.
 
Wu Ruo abrazó a su hijo y se sintió muy apenado, "No llores, mi bebé"
 
La reina rompió la mesa y rugió con frialdad: "Condesa de Tianyao, parece que la
mimo mucho"
 
El rostro de la condesa de Tianyao palideció. La reina se enojó menos de cinco veces
en su vida. Sin embargo, solo cuando la reina estaba realmente enojada la llamó
condesa de Tianyao. Por lo tanto, la reina debe estar extremadamente enojada.
 
"Tía, no quise hacerlo llorar. Solo quiero ..." se apresuró a explicar.
 
La reina la interrumpió, "Condesa de Tianyao, no quiero verla en el próximo mes. Te
quedas en tu casa y piensas en lo que has hecho mal"
 
Lou Qingluo arrastró a la condesa de Tianyao antes de que volviera a decir algo malo.
 
La reina se disculpó con Wu Ruo, "Ruo, no te lo tomes demasiado en serio. A Eggie le
gustas mucho"
 
Wu Ruo negó con la cabeza y no dijo nada.
 
La reina avanzó y se acercó a Eggie, "Eggie, no llores. ¿Puedo abrazarte?"
 
Eggie enterró su carita en el cuello de Wu Ruo sin mirarla, "Solo quiero a papá"
 
"Mamá, lo llevaré al Palacio Hengxing" Wu Ruo se disculpó.
 
La reina asintió con la cabeza mientras Eggie seguía llorando: "Pueden irse"
 
Wu Ruo salió del gran salón y llegó a un lugar vacío. Le dio una palmada a Eggie y
dijo: "No hay nadie alrededor. ¿Estás seguro de que todavía quieres llorar?"
 
Eggie fue transformado por la Piedra Sanqi. Por supuesto, sabía que sus padres lo
eran, lo que significa que la condesa de Tianyao no lo engañó tan fácilmente.
 
Eggie miró hacia arriba y se rió, "Papá, ¿cómo fue mi actuación?"
 
"Casi me engañas" dijo Wu Ruo.
 
Eggie hizo un puchero, "¡Cómo se atreve esa malvada a ser tan mala contigo!"
 
El corazón de Wu Ruo estaba derretido ya que su hijo se preocupaba mucho por
él. Besó a Eggie en la mejilla. ¿Quizás era hora de decirle al rey, la reina y sus padres
que Eggie era en realidad su propio hijo?
 
Una razón más era que no le gustaba la sensación de que la gente pensara que Eggie
nació de Hei Xuanyi y de otra persona. Pero, ¿cómo le explicaría a Hei Xuanyi sobre el
nacimiento de Eggie? ¿Debería contarle a Hei Xuanyi sobre su última vida?
 
Wu Ruo dudó si era el momento adecuado para contar sobre su vida pasada.
 
Mientras él estaba decidiendo, la condesa de Tianyao lloró todo el camino de regreso
a su casa.
 
El Duque Li estaba angustiado y enojado cuando vió a su preciosa hija llorar: "¿Quién
hizo llorar a mi preciosa?"
 
La condesa de Tianyao gritó sin aliento.
 
El Duque Li le preguntó a Lou Qingluo: "Qingluo, dime la verdad. ¿Quién hizo. llorar a
tu prima?"
 
Lou Qingluo repitió lo que había sucedido esa misma mañana.
 
       
 
                El Duque Li frunció el ceño, pero no tuvo ánimos para regañar a su hija. 
Tenía que decir: "Miaoyi, tienes que entender que eres solo la sobrina de la reina,
mucho menos importante que su hijo y su nieto, aunque ella es tu tía y le gustas. 
Cuando tú y su hijo tienen un problema, ella se pondrá del lado de su hijo"
 
La condesa de Tianyao lloró y argumentó: "Pero ese hombre es un extraño. La tía se
puso de su lado. Ella me ha querido durante más de veinte años. ¿Cómo se puede
comparar conmigo?"
 
"Él es la princesa heredera, no un extraño. Es la nuera de tu tía, un miembro de la
familia real. Si luchas contra él, luchas contra tu tía. Cuando lo haces sentir
incómodo, la pones en un lugar incómodo"
 
La condesa de Tianyao rugió: "No me gusta que sea la princesa heredera. Primo
Qingluo, te gusta el príncipe heredero, ¿no? Puedes perseguir al príncipe heredero
antes de su boda"
 
"Miaoyi, ¿de qué tonterías estás hablando?" Lou Qingluo dijo con pánico.
 
El Duque Li miró a Lou Qingluo en estado de shock.
 
"¿Tonterías? ¿Estás diciendo que estoy diciendo tonterías?" la condesa de Tianyao lo
miró fijamente y dijo: "¿Aún recuerdas la vez que fui a verte a tu casa? Estabas
borracho en ese momento y seguías diciendo el nombre del príncipe heredero. Incluso
me dijiste que te gustaba"
 
Lou Qingluo se sintió tan avergonzado que su secreto fue revelado: "Aun así, no
puedo perseguir al príncipe heredero. Ya ha encontrado su amor"
 
"Primo Qingluo, no lo perseguiste antes porque pensabas que le gustaban las
chicas. Pero ahora sabes que le gustan los hombres. ¿Por qué no haces un
movimiento?"
 
A Lou Qingluo le empezó a doler la cabeza. Se frotó la cabeza y dijo: "Miaoyi, el
príncipe heredero y la princesa heredera están casados. Son una pareja oficial. No
hay lugar para mí. ¿Todavía recuerdas la maldición de nuestro país? Por lo tanto, el
príncipe heredero no se casará con otra persona"
 
"..." Condesa de Tianyao.
 
"Pero lo matas después de que se levanta la maldición" dijo el Duque Li de repente.
 
La condesa de Tianyao y Lou Qingluo miraron al Duque Li con incredulidad.
 
El Duque Li sonrió y dijo: "¿Por qué me miras así? Solo bromeo"
 
Lou Qingluo recuperó el sentido común y dijo: "Tío, si me disculpas, todavía tengo
cosas que hacer"
 
"Por favor" el Duque Li asintió.
 
Lou Qingluo salió de la casa del duque y se subió a su carruaje de bestias. Por fin,
pudo relajar los puños que había estado escondiendo en sus mangas. Se apoyó en el
carruaje con los ojos cerrados, pensando en algo.
 
En la tarde de ese día, Hei Xuanyi llegó al palacio imperial y llevó a Wu Ruo y Eggie al
comedor para cenar. Además de la reina y el rey, Hei Xuantang y los otros hermanos
también estaban allí, incluido Hei Xuanxi.
 
Después de una agradable cena, Hei Xuanyi dijo de repente: "Hay una cosa que me
gustaría decirles"
 
Todos dejaron de reír y en cambio miraron a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi arrastró a Wu Ruo, que sostenía a Eggie en sus brazos, hacia él y dijo:
"Eggie es nuestro hijo"
 
Todos se sorprendieron.
 
       
 
                Wu Ruo miró a Hei Xuanyi sorprendido. No esperaba que Hei Xuanyi dijera
esto.
 
"Él es de Ruo y mi hijo biológico" Hei Xuanyi subrayó una vez más.
 
Hei Xuantang balbuceó, "¿Biológico?"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
Hei Xuantang saltó y dijo emocionado: "¿Quién dió a luz? ¿Ruo? Pero es un
hombre. ¿Estás diciendo que en realidad es una mujer que se disfrazó de hombre
todo el tiempo? Eso explica por qué es tan hermosamente femenino. Lo entiendo. Dió
a luz al niño. Esperen. Hay una cosa. Eggie es mucho mayor que tu tiempo de
matrimonio"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco y dijo: "Estoy bastante seguro de que soy un
hombre. ¿Y quién dice que di a luz a Eggie?"
 
Hei Xuantang estaba aún más sorprendido, "¿Mi hermano dió a luz a Eggie?"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"..." Wu Ruo.
 
"..." La reina y el rey.
 
"¿Cómo puedo no saber que mi hermano es una mujer?" dijo Hei Xuanxu con una
sonrisa.
 
Inclinando la copa de oro en su mano, Hei Zihe dijo: "¿Quién dice que solo las
mujeres dan a luz a niños? Los hombres también pueden dar a luz a niños. 
Es tan extraño por qué estoy tan tranquila para aceptar tan bien una historia tan
asombrosa. 
Parece que soy muy adoptiva con el personal nuevo"
 
Hei Ziya se sorprendió, "¿Eggie salió del vientre de mi hermano? Oh Dios mío. Ni
siquiera puedo imaginar cómo se veía cuando estaba embarazado. ¡Es horrible!"
 
Hei Xuanxu no pudo evitar intentar imaginarse cómo se vería Hei Xuanyi si estuviera
embarazado. Se echó a reír: "Es muy divertido si puede dar a luz a un niño"
 
"..." Wu Ruo.
 
Ni siquiera estaban cerca del hecho.
 
Hei Xuanyi dijo, sin prestar atención a sus idiotas hermanos: "Mamá, papá, ¿todavía
recuerdan la Piedra Sanqi?"
 
El Emperador se sorprendió, pero pronto entendió de lo que estaba hablando su hijo:
"¿Estás diciendo que Eggie se transformó con una Piedra Sanqi?"
 
"Sí" Hei Xuanyi asintió con la cabeza, "Él está hecho por mi sangre y la carne de Ruo
que se mezcló en la Piedra Sanqi, nutriéndolo con poder espiritual durante mucho
tiempo"
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi en estado de shock.
 
¿Cómo podía saber eso?
 
¿Hei Xuanyi también renació?
 
Wu Ruo estaba muy emocionado pero se calmó lo suficientemente rápido. Porque Hei
Xuanyi no parecía haber renacido ni sabía nada sobre la vida pasada. Quizás Hei
Xuanyi solo estaba haciendo una historia para contarle a su familia.
 
Hei Ziya estaba decepcionada de que Hei Xuanyi no diera a luz a Eggie.
 
Hei Xuantang dijo: "Deberías habérmelo dicho hace mucho tiempo. Me preocupaba
que Ruo pudiera tratar mal a Eggie porque pensara que Eggie había sido parido por
una mujer"
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco.
 
Hei Xuantang sonrió, "Ruo, no puedes culparme por eso"
 
La reina estaba muy feliz y dijo: "Es genial que Eggie sea el verdadero hijo de Ruo"
 
Wu Ruo le dijo a la reina: "¿Nos culpas por no decirte esto antes, mamá?"
 
"Por supuesto que no. Tienen su propia razón para no informarnos en primer
lugar. ¿Por qué debería culparte por eso" la reina le dijo gentilmente a Wu Ruo:
"Estaba preocupada por ti y Xuanyi porque Xuanyi tuviera un hijo con otra niña. 
Pero ahora que sabemos que Eggie es tuyo y el hijo de Xuanyi, no puedes imaginar lo
feliz que soy. Eso también explica por qué Eggie te ama tanto. Te llama papi mucho
más de lo que llama padre a Xuanyi"
 
Ella sonrió y no estaba enojada en absoluto, lo que relajó a Wu Ruo.
 
El Emperador estaba feliz de que Eggie fuera el verdadero hijo de Hei Xuanyi y Wu
Ruo. En ese caso, no habría nada malo entre la pareja.
 
El resto de la familia también estaba feliz por ellos.
 
No dejaron el palacio imperial hasta altas horas de la noche.