Capítulo 225

: Está engañando
 
                Fuera de la ciudad había menos luz. Solo el campo de juego de las
linternas voladoras de los deseos y las cometas era más brillante debido a las
linternas. Todos los juguetes que compraron en el centro de la ciudad se iluminaron
intensamente.
 
"¡Enciende las linternas de los deseos, por favor!" Eggie se soltó de los brazos de la
mujer de blanco, "¡Abuela, enciende las linternas de los deseos, por favor!"
 
La mujer de blanco sonrió tan brillantemente cuando Eggie la llamó a su abuela,
"¡Perfecto! Primero soltemos las linternas de los deseos. Pero antes de liberarlas,
debemos escribir nuestros deseos en ellas. ¿Qué estás deseando, Eggie?"
 
Eggie se rió, mirando a Wu Ruo y Hei Xuanyi, "Ojalá papá y el bastardo puedan vivir
felices para siempre"
 
"..." Wu Ruo se emocionó de que el primer deseo de Eggie fuera sobre él y Hei
Xuanyi.
 
Pero, ¿cómo podía llamar bastardo a su padre delante de extraños?
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"También deseo que ese bastardo nunca lastime a mi papá y nunca lo haga llorar de
nuevo" Eggie continuó.
 
Wu Ruo estaba tan conmovido que casi levantó a su hijo y le dió un beso.
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo.
 
La mujer de blanco estaba confundida, "¿Quién es este bastardo?"
 
Eggie le susurró al oído de la mujer, mirando en secreto a Hei Xuanyi: "Él es mi
padre"
 
"..." La mujer de blanco.
 
Pero el hombre de blanco no pudo evitar estallar en carcajadas.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"¿Por qué llamas bastardo a tu padre?" preguntó la mujer de blanco, tratando de no
reír a carcajadas.
 
"Hizo que mi papá se enojara y llorarara"
 
"Una buena pareja no hace llorar a la pareja. No puedes perdonarlo a menos que tu
papá lo perdone primero" la mujer de blanco asintió.
 
Tomó el lápiz de carboncillo de manos de su sirviente.
 
Era un pequeño lápiz hecho de carbón y bambú, tan largo como un dedo medio, pero
solo la mitad del grosor del dedo medio. Al final había un carboncillo diminuto que era
suficiente para escribir deseos. Fue un obsequio regalado por los vendedores de
linternas.
 
La mujer de blanco escribió los deseos de Eggie en las linternas de los deseos y
escribió su propio deseo en el otro lado. Deseaba poder ver a su nieto y a su nuera
muy pronto.
 
Hei Xuanyi le preguntó a Wu Ruo, sosteniendo la linterna de los deseos que
compraron, "¿Cuál es tu deseo?"
 
"Ojalá toda mi familia pudiera estar a salvo todo el tiempo" dijo Wu Ruo.
 
"Eso es solo uno"
 
"Y uno más" Wu Ruo agarró otra linterna de los deseos y el lápiz de carbón de Hei
Xuanyi, "Puedo escribir por mi cuenta"
 
Se hizo a un lado y escribió algo en la linterna de los deseos, y luego lo lanzó al cielo
él solo.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y sintió curiosidad por saber qué deseaba Wu Ruo.
 
Cuando la linterna de los deseos estuvo lo suficientemente alta, Wu Ruo regresó y
echó un vistazo a Hei Xuanyi.
 
Lo que despertó las sospechas de Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo miró su linterna de deseos. De repente, la linterna de los deseos se incendió
y cayó.
 
La multitud gritó y se dispersó.
 
       
 
                "¿Qué está pasando?" Wu Ruo corrió hacia adelante, pero más de la mitad
de la linterna de los deseos se quemó. "¿Ha rechazado el Dios mi deseo?" dijo con
tristeza.
 
"Maestro, el artesano debió hacer mal la linterna de los deseos. ¿Quizás puedas
probar con otra?" sugirió el Viejo Hei.
 
Pasó otra linterna de los deseos a Wu Ruo.
 
Wu Ruo negó con la cabeza y dijo: "Lo que deseaba es imposible que se haga
realidad. Será mejor que me rinda"
 
"No estés con seguro de eso. Quizás el Dios quemó la linterna de los deseos solo
porque te está enviando un mensaje de que ha aceptado tu deseo"
 
"Eso espero"
 
"Papi. Vamos a volar las cometas" Eggie gritó desde la distancia.
 
"Ya voy"
 
Después de que Wu Ruo y el Viejo Hei se fueron, Hei Xuanyi se adelantó para buscar
las palabras en la parte restante de la linterna de los deseos, que solo tenía unas
pocas palabras, "Deseo que la vida pasada ..."
 
Frunció el ceño y se preguntó qué podría significar. ¿Por qué Wu Ruo mencionó la
vida pasada?
 
"Señor, se han ido" un guardia secreto le recordó a Hei Xuanyi.
 
Con esa duda en su mente, Hei Xuanyi alcanzó a Wu Ruo hasta donde volaron las
cometas.
 
Eggie corría tan fuerte con una cometa más grande que él. Wu Ruo tomó una cometa
del Viejo Hei y se la dió a Hei Xuanyi, "Vuela la cometa"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
El guardia secreto se ofreció a ayudar, pero Wu Ruo lo detuvo, "Le estoy pidiendo que
vuele la cometa"
 
Hei Xuanyi echó un vistazo al guardia secreto, éste se refugió en su lugar.
 
Hei Xuanyi corrió hacia un lugar vacío con la cometa.
 
Wu Ruo nunca había visto a Hei Xuanyi correr a grandes zancadas desde su última
vida. Aunque era elegante, no era tan orgulloso como se suponía que era un príncipe
noble. Ahora era más como un ciudadano común.
 
"Tú eres demasiado lento. Corre más rápido. Mucho mas rápido" dijo, sonriendo
levemente.
 
Hei Xuanyi corrió más rápido y también voló con poder espiritual. Cuando la cometa
estaba a punto de volar, Wu Ruo gritó: "Corres demasiado rápido. Ve más despacio"
 
Luego, Hei Xuanyi redujo la velocidad.
 
"Mucho más lento" Wu Ruo continuó.
 
Hei Xuanyi redujo la velocidad, caminando.
 
"Más lento"
 
"Maestro, la cometa no vuela" el Viejo Hei no pudo evitar decirle a Wu Ruo.
 
Wu Ruo lo miró y continuó: "Más lento"
 
Estaba torturando a Hei Xuanyi a propósito porque ignorar a Hei Xuanyi no solo era
una tortura para Hei Xuanyi sino también para él. Algunas veces, tuvo que apretar los
dientes para no hablar con Hei Xuanyi. Por lo tanto, decidió torturar a Hei Xuanyi de
otra manera.
 
Hei Xuanyi disminuyó la velocidad, básicamente caminando. La cometa cayó.
 
"¡Eres tan estúpido! No sabes cómo volar cometas en absoluto" Wu Ruo se quejó pero
en realidad sonrió. Estaba avergonzando a Hei Xuanyi deliberadamente.
 
"..." Los dos guardias secretos.
 
Nadie le había hablado así a su príncipe heredero. Wu Ruo fue el único.
 
       
 
                "..." Viejo Hei.
 
"Si no puedes volar la cometa en el cielo, no vengas a verme mañana" Wu Ruo gritó.
 
"¿Y si puedo?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Hablemos cuando lo hagas"
 
Hei Xuanyi desató la correa y agitó la cometa con poder espiritual. De repente, un
fuerte viento golpeó la cometa y la hizo volar alto en el cielo.
 
"Él está haciendo trampa" el Viejo Hei se sorprendió.
 
"La cometa está volando" Hei Xuanyi caminó hacia Wu Ruo con el carrete en la mano.
 
Wu Ruo tomó el carrete y dijo: "Nos vemos en el hotel antes de las tres de la
mañana"
 
"..." Viejo Hei.
 
Normalmente la gente dormía en ese momento.
 
Hei Xuanyi simplemente dijo: "Mm"
 
La mujer y el hombre de blanco intercambiaron una mirada y sonrieron.
 
Regresaron a la ciudad subterránea a media noche.
 
La mujer y los sirvientes del hombre de blanco entregaron todos los juguetes a los
guardias secretos de Hei Xuanyi. La mujer no podía soltar a Eggie. Por fin, el hombre
de blanco la convenció de que lo dejara ir.
 
Hei Xuanyi acompañó a Wu Ruo al patio del hotel Wangyueju y dijo: "Ruo, hay una
cosa que me gustaría decirte"
 
"¿Hay algo más que me estés ocultando?" dijo Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi frunció los labios y dijo: "La pareja de blanco son en realidad mi padre y
mi madre, también el Emperador y la reina del país. 
Quizás mi hermano les dijo que ya te encontré y estaban ansiosos por ver a su nieto
y nuera"
 
No quería ocultarle nada más a Wu Ruo, o Wu Ruo se enojaría con él de nuevo.
 
Se quedó en silencio por un rato.
 
Hei Xuanyi enfatizó: "Es verdad", porque Wu Ruo le dió una mirada de '¿Estás
jodidamente bromeando conmigo'.
 
"¡Adiós!"
 
¡Bam! Wu Ruo cerró la puerta de golpe.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Oh Dios. ¿La pareja era la reina y el Emperador?" El Viejo Hei se sorprendió,
"También asumí que serían arrogantes y altos allí. Pero tienen los pies en la
tierra. Maestro, acaba de conocer a sus suegros sin saber quiénes son"
 
"Te ruego que te calles" dijo Wu Ruo, cubriendo su rostro.
 
Explicó por qué la pareja insistió en que Eggie los llamara abuela y abuelo. Y le dieron
a Eggie tantos regalos. Resultó que en realidad eran los abuelos de Eggie.
 
Pero miren lo que acaba de hacer. Trató a su hijo terriblemente. La pareja debe tener
una mala impresión de él.
 
El Viejo Hei lo consoló mientras adivinaba lo que estaba molestando a Wu Ruo, "No te
preocupes. Estabas vestido apropiadamente esta noche. Y fuiste muy cortés con ellos,
aunque no con el Señor. 
Pero mira el lado positivo, es algo entre tú y el Señor, no tienen nada que decir para
tus asuntos personales, a pesar de que son los padres del Señor"
 
"¿De verdad lo crees?"
 
"Sí" el Viejo Hei asintió con mucha fuerza.
 
"Si Hei Xuanyi me lo hubiera dicho de antemano, podría hacerlo mejor" dijo Wu Ruo.
 
"No estás seguro de eso. Quizás cuando realmente sepas quiénes eran,
tartamudearías y te sentirías incómodo frente a ellos" dijo el Viejo Hei.
 
"Probablemente tienes razón" Wu Ruo se consoló mucho. Le dijo al Viejo Hei:
"¡Gracias por el consuelo! Me siento mucho mejor ahora. Quiero comer gachas de
pollo, fideos y albóndigas con relleno de cerdo y un dim sum para el desayuno
preparado por Hei Xuanyi. Si no te gusta la comida, díle que vuelva a cocinar"
 
"Sí" el Viejo Hei comenzó a rezar por Hei Xuanyi.
 
A la mañana siguiente, aunque todavía no eran las 3 am, llegó Hei Xuanyi.
 
El Viejo Hei le abrió la puerta y le dijo que fuera a la cocina: "En palabras del Maestro,
quiere comer gachas de pollo, fideos y albóndigas con relleno de cerdo y un dim sum
cocinado por ti. Tome su tiempo. Volveré y comprobaré cómo sabe"
 
Bostezó y salió de la cocina.
 
De pie en medio de la cocina, Hei Xuanyi miró a su alrededor y solo vió pollo, trigo en
polvo y un bloque de cerdo. No había envoltura de gachas, fideos o albóndigas. ¿Qué
debe hacer?
 
Una hora más tarde, cuando el Viejo Hei regresó, vió a Wu Ruo mirando fuera de la
cocina.
 
Al ver al Viejo Hei, Wu Ruo lo hizo callar.
 
En la cocina, Hei Xuanyi estaba luchando con la cocina. Y un hombre de mediana
edad lo estaba guiando, "Su alteza, ahora puede poner el pollo en la papilla"
 
El Viejo Hei entró a la cocina como si no hubiera visto a Wu Ruo y dijo con seriedad:
"Señor, el Maestro dijo específicamente que debes cocinar tú solo. No dijo que
deberías tener un ayudante. Así que tienes que hacerlo todo de nuevo"
 
"Pero si no le enseño, no sabe cocinar" dijo el hombre de mediana edad.
 
"No es mi problema. Solo estoy haciendo lo que mi Maestro me dijo"
 
El hombre de mediana edad estaba tan enojado. Su noble príncipe había estado
ocupado cocinando toda la mañana, lo cual estaba muy por encima de la línea. Pero
ahora tenía que hacer todo el trabajo de nuevo.
 
Hei Xuanyi sirvió todos los platos que cocinó y comenzó de nuevo.
 
"Su alteza, usted ..." el hombre de mediana edad sintió pena por su príncipe
heredero.
 
Hei Xuanyi lo miró, lo que significa que debería permanecer en silencio.
 
El Viejo Hei salió de la cocina y fue al pasillo con Wu Ruo. "Ha estado cocinando
durante una hora completa. ¿Por qué le dijiste que lo volviera a hacer?" preguntó Wu
Ruo.
 
"Lo estoy probando por usted, Maestro" el Viejo Hei sonrió, "¿Por qué? ¿No querías
que hiciera eso?"
 
Wu Ruo lo miró y no dijo una palabra.
 
"Para ser honesto, yo también estaba enojado con él. Porque no te dijo nada como
esposo. Pero tengo que hablar por él, ya que ha hecho tantas cosas por ti sin ninguna
queja. 
Deberías perdonarlo ahora. Es un buen hombre. Cualquier otro hombre se habría
marchado"