Capítulo 270

: Lo adivinaste
 
               
 
 
Tan pronto como el subastador anunció un precio de oferta, los hombres que estaban
interesados en la hermosa esclava comenzaron a ofertar.
 
Wu Ruo no estaba interesado porque tenía curiosidad por saber dónde estaba su
esposo ahora. 
Deseó poder ir a buscarlo y besarse un poco. 
Pero era obvio que Hei Xuanyi vino aquí por trabajo. No era apropiado interrumpirlo.
 
Shen Song preguntó ya que Wu Ruo no estaba interesado en la esclava, "Señor You,
¿qué piensas de la esclava en subasta?"
 
Junxing lanzó una advertencia a Shen Song.
 
"Está bien" respondió Wu Ruo.
 
Shen Song se quedó sin habla, "¿Está bien? Ella es muy hermosa. ¿Lo llamas bien?"
 
Si. Casi se olvidó de que a You Panyang solo le gustan los hombres. Por supuesto que
no estaba interesado en las mujeres, por muy hermosa que fuera.
 
"Si te gusta, puedes pujar por ella" dijo Wu Ruo.
 
"Eso no es lo que quiero decir. Ella ya es súper hermosa a mis ojos, pero acabas de
decir que está bien. 
¿Qué tipo de persona podría ser lo suficientemente hermosa a tus ojos?"
 
"No hay palabras para decirlo. De todos modos, ella no es nada comparada con la
persona que amo" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Te gustan los hombres, ¿no?" Shen Song casi lo dijo. ¿Cómo puede un hombre ser
más hermoso que una mujer? ¿Quizás estaban equivocados sobre su orientación
sexual por lo que vieron la última vez?
 
Junxing frunció los labios y no dijo una palabra.
 
Chong Rong echó un vistazo a Junxing y se concentró en beber su té.
 
"La persona que amas. ¿Te refieres a tu esposa? ¿Qué tan hermosa es ella? ¿Cómo
puede la esclava ser nada comparada con ella?" preguntó Shen Song.
 
Pensando en Hei Xuanyi, los ojos de Wu Ruo estaban llenos de amor, "Mi esposa es
súper hermosa"
 
"¿Incluso más hermosa que tú?" Shen Song se arrepintió tanto de haberlo dicho que
deseó poder golpearse.
 
Wu Ruo asintió, "Sí, más hermosa que yo"
 
Shen Song no pudo evitar seguir investigando: "Tengo tanta curiosidad por lo
hermosa que es. 
Quizás tengamos la oportunidad de verla algún día en el futuro"
 
"Mi esposa está mucho más ocupada que yo. Quizás después del año nuevo" dijo Wu
Ruo.
 
"Es un trato"
 
"Diez mil taels de plata" Wu Ruo sonrió y gritó.
 
"Supuse que no estabas interesado en comprar un esclavo" Junxing no esperaba eso.
 
Wu Ruo le guiñó un ojo, "Estoy ayudando a subir el precio"
 
"..." Junxing.
 
"Eres un chico malo" Shen Song.
 
"¿Te arrepientes de haberme conocido?" preguntó Wu Ruo.
 
"No. Es un placer ser su amigo. De lo contrario, nos harías algo malo"
 
"Me alegra que pienses de esa manera. 
No deberías llamarme Señor You. Puedes llamarme Panyang como Junxing"
 
"Trato"
 
Por fin, el esclavo fue vendido al precio de trece mil taels de plata. 
Más tarde, se subastaron algunas esclavas atractivas y Wu Ruo también aumentó el
precio como lo hizo anteriormente.
 
       
 
                Finalmente, el sexto esclavo subastado era un joven. 
Era muy guapo pero su ropa estaba hecha pedazos y su cuerpo estaba lleno de
aterradoras manchas de sangre.
 
Wu Ruo miró más de cerca el rostro del joven y reconoció que el esclavo adolescente
era Wu Bai a quien no había visto en un año. 
 
Nunca había visto a Wu Bai desde que dejó a la Familia Wu de la Capital Imperial. 
Incluso cuando las nueve divisiones de la Familia Wu fueron decapitadas, los oficiales
no lo encontraron.
 
Junxing preguntó ya que Wu Ruo finalmente estaba interesado, "¿Quieres ese
esclavo?"
 
"Sí. Es atractivo" dijo Wu Ruo.
 
"..." Junxing.
 
"..." Shen Song.
 
Era cierto que a You Panyang le gustaban los hombres.
 
El subastador tocó el gong para acallar a la multitud, "Como pueden ver en la jaula,
este joven es muy guapo. Y ya es un cultivador de nivel cinco. 
Más importante aún, no es del Reino del Alma Muerta. Entonces pueden disfrutarlo en
casa o pueden usar su cuerpo afuera. 
Siempre que lo compren, podrán disfrutar del sol en el momento que quieran. 
El precio de oferta comienza en trescientos mil taels de plata con un incremento de al
menos diez mil. Ahora pueden empezar"
 
"Trescientos cincuenta mil taels" una oferta.
 
"Cuatrocientos mil taels"
 
"Cuatrocientos cinco mil taels"
 
"Cuatrocientos siete mil taels"
 
El precio subió más y más. Pero cuando subió a ochocientos mil taels, un número
decreciente de personas ofertó.
 
Wu Bai estaba encadenado en la jaula y su boca estaba sellada con un paño. 
Trató de hacer algo de ruido, pero nadie pudo escucharlo debido a la fuerte voz de
oferta.
 
"Ochocientos ochenta mil taels"
 
"Ochocientos ochenta mil taels ¿Alguien más?"
 
El subastador continuó, "Ochocientos ochenta mil taels yendo una vez"
 
Luego examinó la multitud y nadie dijo nada. Continuó: "Ochocientos ochenta mil
taels yendo dos veces"
 
"Un millón" dijo Wu Ruo.
 
 
 
 
 
El subastador estaba tan emocionado, "Un millón. ¿Alguien mayor de un millón?"
 
Shen Song frunció el ceño, "Panyang, ¿estás jugando un juego o en serio lo vas a
comprar? 
Si estás bromeando, debes dejar de pujar.
Nadie querría comprar un cultivador de nivel cinco por el precio de un millón"
 
Wu Ruo no dijo una palabra.
 
Tampoco estaba seguro de si debería comprar Wu Bai.
 
"Un millón yendo una vez" el subastador gritó y nadie ofertó: "Un millón va dos
veces"
 
"Un millón cien mil" de repente, dijo Chong Rong.
 
Wu Ruo y Junxing echaron un vistazo a Chong Rong.
 
Shen Song estaba tan sorprendido, "Chong Rong, ¿también estás interesado en ese
esclavo?"
 
"Estoy disfrutando el juego como el Señor You" Chong Rong tomó un sorbo de té.
 
"..." Wu Ruo.
 
       
 
                "Un millón cien mil. ¿Alguien mayor de un millón cien mil?" gritó el
subastador.
 
Wu Ruo vaciló.
 
Junxing echó un vistazo a Wu Ruo.
 
Wu Ruo abrió la boca cuando el subastador advirtió "Un millón cien mil yendo dos
veces"
 
"Un millón doscientos mil"
 
"Un millón trescientos mil" Chong Rong lo siguió.
 
"Ustedes ..." Shen Song se quedó sin habla. ¿Cómo podían sus dos amigos competir
entre sí?
 
Wu Ruo miró a Chong Rong.
 
Tenía la sensación de que Chong Rong se estaba metiendo con él. Pero solo se
encontró con Chong Rong dos veces en total. ¿Cómo exactamente ofendió a Chong
Rong?
 
"Él es tuyo ahora" Wu Ruo no tuvo que comprar a Wu Bai. Quizás Wu Bai podría vivir
una vida mejor bajo Chong Rong. Por lo tanto, abandonó la subasta.
 
Chong Rong asintió.
 
Cuando Wu Ruo pensó que nadie competiría con Chong Rong desde que renunció, el
subastador dijo "Un millón trescientos mil yendo dos veces", alguien gritó, "Un millón
cuatrocientos mil"
 
"Un millón cuatrocientos mil es demasiado para un cultivador de nivel cinco. No vale
la pena" dijo Shen Song.
 
Chong Rong lo ignoró y volvió a llamar: "Un millón quinientos mil"
 
Wu Ruo tenía mucha curiosidad por Chong Rong. Si se estuviera metiendo con él,
habría dejado de pujar cuando Wu Ruo renunció. ¿Estaba equivocado con Chong
Rong?
 
"Un millón seiscientos mil" alguien siguió.
 
"Puedes comprar un esclavo así por solo ochocientos mil taels de plata. ¿Por qué
gastas tanto dinero en él?" dijo Junxing.
 
"Si tú lo dices, renuncio" Chong Rong dijo sonriendo.
 
"..." Wu Ruo observó a Chong Rong y Junxing. ¿Era posible que Chong Rong sintiera
algo por Junxing?
 
"Chong Rong, estás recibiendo órdenes del Señor" dijo Shen Song.
 
"Por supuesto que estoy recibiendo órdenes de él porque es mi Señor" Chong Rong
explicó.
 
"Tienes razón" para Shen Song tenía sentido porque escuchaba a Junxing todo el
tiempo.
 
"..." Wu Ruo.
 
Se equivocó de nuevo con Chong Rong.
 
El precio de oferta para comprar a Wu Bai se cerró con un millón seiscientos mil.
 
Wu Ruo se puso de pie y se puso su máscara, "Necesito ir al baño"
 
"Yo también" Junxing se puso de pie.
 
"..." Wu Ruo.
 
De hecho, iba a ver a su marido y también quería saber si había comprado a Wu Bai.
 
"Cuenta conmigo" añadió Chong Rong.
 
"¿Van todos al baño?" Shen Song.
 
"¿Vienes también?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, voy. Estaré aburrido solo" Shen Song se puso la máscara.
 
Wu Ruo suspiró profundamente por dentro. Ahora parecía imposible ver a su marido.
 
Salió y preguntó: "¿Dónde está el baño?"
 
"Puedo mostrarte" Junxing bajó las escaleras y dió algunas vueltas antes de llegar a
un lugar silencioso.
 
"Señor, ¿no hacía allá el baño? ¿Estás seguro de eso?" Shen Song estaba confundido.
 
"Sí, lo estoy" Junxing siguió caminando, evitando a los vendedores de esclavos.
 
Wu Ruo estaba tan confundido ¿por qué tenían que esconderse de los demás para ir
al baño?
 
¿Era una prohibición ir al baño aquí en el mercado de esclavos?
 
Shen Song también estaba confundido. Él preguntó: "Señor, ¿estás seguro de que
vamos al baño?"
 
"No me llames Señor" Junxing le advirtió.
 
"¿Cómo debo llamarle?"
 
"Animal"
 
"..." Wu Ruo.
 
"..." Chong Rong.
 
Shen Song le lanzó una dura mirada a Wu Ruo, "¡Eres tan problemático, Perra! Ahora
mi Animal está jugando el juego"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
"Está por allá" Junxing se detuvo y se escondió en una esquina, señalando una
puerta.
 
Shen Song miró hacia arriba, "¿Eso es un inodoro? No parece uno. Y hay tanta gente
vigilando el baño"
 
Wu Ruo también estaba desconcertado. 
El baño no era un lugar confidencial. No había necesidad de guardias. Nadie vino a
robar orina.
 
Junxing le preguntó a Wu Ruo: "No querías ir al baño, ¿verdad?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Fue detenido por Junxing. ¿Ya sabía que estaba buscando a Hei Xuanyi?
 
Shen Song preguntó: "¿Por qué dijiste que querías ir al baño?"
 
"Supongo que quizás quieras salvar al esclavo adolescente cuando estas
aquí" Junxing le dijo a Wu Ruo.
 
"..." Wu Ruo.
 
Si estuviera seguro de que Hei Xuanyi no compró a Wu Bai, probablemente lo haría.
 
"Bueno, tienes razón. Lo adivinaste"