Capítulo 71

: Una pesadilla
 
               
 
 
Al ver que era el anciano Qin el responsable de dirigir la escuela, la multitud se apartó
apresuradamente.
 
Wu Zhu rápidamente empujó a Wu Xi detrás de él.
 
Cuando vio que Wu Yu yacía en el suelo escupiendo sangre, el anciano Qin le dio
rápidamente unas pastillas. Luego levantó la vista y rugió a la multitud: “¿Quién
es? ¿Quién lo lastimó en clase?"
 
"Soy yo" Wu Zhu confesó: "Anciano Qin, lo golpeé"
 
"¿Wu Zhu?" El anciano Qin no esperaba que un estudiante tan amable y talentoso
hubiera tenido una pelea. Pero no había tiempo para explicaciones o detalles. La cara
de Wu Yu estaba cóncava. Ahora lo más urgente era encontrarle un médico. Por lo
tanto, el anciano Qin le dijo a Wu Zhu que esperara en el estudio y luego organizó a
un par de estudiantes para que enviaran a Wu Yu al médico y se enteraran de la
situación de los demás antes de volver a tratar con Wu Zhu.
 
Sin embargo, en un momento tan crítico de escasez de la talentosa generación de
Wu, los ancianos de la escuela no castigarían fuertemente a Wu Zhu, que había sido
sobresaliente en todos los aspectos, además de que era la primera vez que hacía tal
cosa y no había usado el poder espiritual contra las reglas de la escuela. Además, Wu
Yu no resultó gravemente herido. Fue recuperado rápidamente después del
tratamiento médico del médico. Por lo tanto, los ancianos tomaron la decisión final de
mejorar la dificultad del entrenamiento de Wu Zhu y lo liberaron sin ninguna otra
forma de castigo, sino al reflexionar sobre sí mismo en casa.
 
Cuando Wu Zhu regresó al Patio Shiqing, vio que Wu Qianqing estaba de pie en el
patio, esperándolo.
 
"Papá"
 
“Escuché sobre lo que hiciste en la escuela. Wu Yu es el malo, ¿no? La razón por la
que no nos lo dijiste anoche es porque supones que te detendría, ¿verdad?" Wu
Qianqing preguntó.
 
"Si"
 
“Eres un niño tonto. La próxima vez que intentes golpear a algunos, sé más
inteligente. No dejes ninguna evidencia para que te atrapen con las manos en la
masa. Tienes que hacer creer a la gente que estás haciendo lo correcto para
enseñarle a alguien una lección. Estás siendo imprudente hoy. Aunque por el
momento liberas tu ira, a cambio obtienes un severo castigo. ¿Entiendes lo que
digo?" Wu Qianqing suspiró.
 
"Papá, ¿me estás culpando por golpear a Wu Yu?" Wu Zhu lo miró sorprendido.
 
"¿Crees que tu padre es un hombre tan pedante? ¿Cómo puedo fingir que no es nada
con mi hijo siendo intimidado?" Wu Qianqing dijo pesadamente, con la cara oscura.
 
Parecía que su personalidad tranquila y pacífica engañaba a sus hijos al pensar que
dejaría de pelear y haría concesiones en todo. Seguramente cambiaría la forma en
que trataba a las personas, de lo contrario, sus hijos no lo considerarían como un
padre confiable.
 
“Me encargaré de todo desde aquí. Es mejor que te quedes en casa estos días para
descansar. Después del Festival del Fantasma Hambriento, debes prepararte para tu
entrenamiento"
 
"Sí, lo sé"
 
Wu Zhu luego regresó a su propio patio para descansar.
 
Después de que la familia de Wu Yu se enteró, Ruan Lanru y Wu Anyi corrieron
inmediatamente a la escuela para ver a Wu Yu. Cuando entraron en la habitación,
vieron a Wu Yu sentado en la cama, aturdido.
 
"Yu, ¿estás bien?" Ruan Lanru avanzó ansiosa y acarició la cara y el hombro heridos
de Wu Yu.
 
"Mamá, estoy bien" Wu Yu evitó su mano.
 
       
 
                Todavía no podía entender cuán posible era que Wu Zhu hubiera
descubierto lo suyo con Yu Tianbao y su gente.
 
“¿Cómo se atreve a lastimarte ese hijo de puta de Wu Zhu? ¡Mira lo que te hizo! Le
haré pagar" Ruan Lanru rugió.
 
“Yu, te dije que no te acercaras a ellos. No me escuchaste.Ahora mira lo que tienes"
Dijo Wu Anyi.
 
"No me habría acercado a ninguno de ellos si no fuera por ti" Wu Yu lo miró
fríamente.
 
Parecía que Wu Xuanran estaba a cargo del Patio Sur. De hecho, tenían que pedir el
permiso del bisabuelo si había algo importante. La razón por la cual el Patio Sur
estaba en esta situación fue porque Wu Xuanran era mediocre e incapaz, aunque a
veces era inteligente, y su poder espiritual no era tan bueno como el de sus otros
hermanos. No había forma de que el bisabuelo, el fundador de la familia Wu, pudiera
ver que el Patio Sur continuara disminuyendo. Por lo tanto, el bisabuelo
definitivamente elegiría un hombre a cargo diferente para el Patio Sur algún día en el
futuro.
 
Wu Zhu y Wu Qianqing fueron los candidatos ideales. Probablemente se convertirían
en el jefe de toda la familia Wu en el futuro. Si no pudieran deshacerse de ellos en
este momento, su padre y su hermano mayor no tendrían ninguna oportunidad.
 
"¿Qué quieres decir?" Wu Anyi preguntó, frunciendo el ceño.
 
Wu Yu no dijo una palabra, pero salió.
 
Ruan Lanru y Wu Anyi lo siguieron. Al salir de la escuela, los transeúntes los
señalaron con el dedo.
 
“Te dije que Wu Yu es un hipócrita. Él finge ser refinado y cortés, pero en el fondo es
una serpiente, un traidor. Deberíamos alejarnos de él ..."
 
“Tsk ~ pensé que Wu Yu era el único hombre amable en el Patio Sur, excepto
aquellos en el Patio Shuqing. Resulta que él es una persona tan malvada. Realmente
no puedes juzgar a una persona por su apariencia"
 
Wu Anyi nunca había sido insultado así en su vida. No podía soportar a esas personas
que ni siquiera le señalaban con el dedo.
 
Sacudió la cabeza bruscamente y les gritó a los que chismorreaban: “¿Creen que
ustedes, los de los otros patios, son personas decentes? Si es así, no tomarían parte
de los regalos de compromiso que recibimos de un joven en nuestro Patio Sur. Antes
de quejarse de alguien más, ¿pueden revisarse ustedes mismos? ¿De verdad creen
que son los nobles?"
 
Los rostros de la multitud se pusieron rojos pero no tenían nada de qué discutir
porque era cierto que sus padres y abuelos también se habían llevado los regalos de
compromiso.
 
Wu Yu salió corriendo de la escuela como si no escuchara a ninguno de ellos, dejó a la
Familia Wu y fue a buscar a Yu Tianbao y a otros.
 
Cuando Yu Tianbao se enteró de que había dicho algo que no debería haber dicho
anoche, lloró y suplicó piedad: “Joven maestro Yu, lamento haber dicho algo mal, solo
porque estábamos totalmente malgastados en ese momento. Y Wu Zhu lo escuchó
por casualidad. Si supiéramos que esto sucedería, no habría asistido a la cita"
 
“Nos invitaste a pasar el rato. No te lo pedimos" Jiang Xiaoliang le gritó a Yu Tianbao.
 
"¿Te invité? ¿Cómo? Vine al restaurante Zuiyue porque Pan Fen me invitó" Yu Tianbao
estaba confundido.
 
Pan Feng los miró con sorpresa, "¿Quieres decir que te invité? Estas equivocado. Fue
Xiaoliang quien me invitó al restaurante Zuiyue"
 
Jiang Xiaoliang se enfurruñó “¿Cuándo te invité? Supongo que eres el que se
equivocó. Fue Tianbao quien me invitó"
 
       
 
                "¿Por qué fuiste al restaurante Zuiyue?" Wu Yu preguntó cuando sintió que
algo andaba mal.
 
“Ayer por la mañana, mi criado me dijo que un criado de Pan Feng envió un mensaje
diciendo que me invitaría a cenar al restaurante Zuiyue ya que no nos habíamos visto
en mucho tiempo. Entonces fuí"
 
Pan Feng se apresuró a explicar "Pero no envié a nadie para darles un mensaje ni
invitarlos a cenar juntos"
 
"Entonces, ¿por qué fuiste al restaurante Zuiyue?" Wu Yu preguntó.
 
"Igual que Tianbao, pero el mensaje fue enviado por el sirviente de Xiaoliang"
 
“No te envié un mensaje en absoluto. Fui invitado por Tianbao" Jiang Xiaoliang
explicó.
 
Wu Yu se dio cuenta de que los tres fueron todos engañados. Alguien los invitó a
todos para que Wu Zhu pudiera escuchar su confesión mientras estaban borrachos y
exponerlos, y finalmente Wu Zhu perdería la fe en él.
 
¿Pero quién estaba detrás de todo esto?
 
No importa cuánto lo intentara Wu Yu, Wu Ruo fue la última persona que pudo
imaginar.
 
En ese momento, Wu Ruo estaba escuchando el informe de Shi Yi sobre lo que había
sucedido en la escuela Wu. Cuando supo que a Wu Yu le rompieron los huesos, no
pudo evitar sonreír levemente. Por ahora, no haría morir a Wu Yu, o al menos no tan
pronto.
 
'¡Wu Yu, será mejor que vivas bien y por mucho tiempo, al menos hasta que pierda
suficiente peso!'
 
"¿El Patio Sur entregó su negocio de seguridad de la ciudad al Patio Oeste?" Wu Ruo
preguntó.
 
"Si"
 
La sonrisa de Wu Ruo se hizo más grande.
 
Fue el Festival del Fantasma Hambriento el 15 de enero. Temprano en la mañana,
Eggie se metió en la cama de Wu Ruo, "Papi, despierta"
 
Wu Ruo abrió los ojos, lo miró y miró afuera de la ventana, y luego decidió posponer
un poco.
 
Hei Xuanyi llevó al niño lejos de la cama, se vistió y salió de la habitación.
 
"Maestro" Antes de que Hei Xin se fuera, sacó una carta negra del bolsillo de su pecho
y susurró: "Una carta del clan"
 
Los ojos de Hei Xuanyi se oscurecieron cuando escuchó que era del clan. Lo tomó y
leyó en serio y luego lo quemó en el fuego de la vela.
 
“Maestro, ha pasado más de medio año desde que estamos lejos del clan. ¿Es hora de
volver por una vez? De otra manera..."
 
"Sé lo que tengo que hacer" Hei Xuanyi lo interrumpió.
 
Hei Xin suspiró ligeramente.
 
De repente, un grito sonó desde la habitación.
 
Hei Xuanyi se sobresaltó un poco y entró rápidamente en la habitación. Vio a Wu Ruo
jadeando en la cama, mirando la cortina del techo mientras se cubría el pecho con las
manos.
 
"¿Qué esta pasando?" Se acercó a la cama y preguntó.
 
Al escucharlo, Wu Ruo rápidamente miró a Hei Xuanyi. Lo examinó de arriba abajo
como si estuviera comprobando si estaba en una pieza completa. Después de un buen
rato, lanzó un suspiro de alivio y dijo: "Tuve una pequeña pesadilla"
 
Se quedó dormido después de que Eggie lo despertara. No fue una pesadilla muy
corta.
 
En el sueño, Hei Xuanyi estaba parado frente a una formación oscura, con la cabeza
colgando hacia abajo, murmurando algo a la formación. Parecía extremadamente
triste, lo que dolía el corazón de Wu Ruo. Deseó poder inclinarse hacia delante y
consolarlo.
 
Pero en ese momento, salió el sol y la luz del sol brilló sobre Hei Xuanyi. Al segundo
siguiente sucedió algo horrible. Hei Xuanyi se quemó en cenizas gradualmente como
un papel quemado por el fuego.
 
Estaba extremadamente asustado y deseaba poder detener todo esto. Pero no
importa cuánto lo intentara, todo lo que podía hacer era ver a Hei Xuanyi arder en
una pila de cenizas y luego ser arrastrado por el viento.
 
Luego se despertó.
 
Wu Ruo se limpió el sudor de la frente y dejó que Hei Xuanyi lo sacara de la cama,
"Dile a Shi Yuan que me vista"
 
Hei Xuanyi se dio la vuelta y estaba a punto de salir de la habitación antes de
escuchar: "Estaba soñando contigo"
 
Luego se detuvo para mirarlo.
 
"En el sueño, la luz del sol te quemaba en cenizas" Wu Ruo continuó.
 
"Es solo un sueño" Hei Xuanyi dijo con calma, aunque algo cambió en sus ojos.
 
"¿De verdad?" Wu Ruo murmuró.
 
Pero el sueño era tan real para él.