Capítulo 230

: ¡Fuera!
 
                Wu Ruo observó la bola de cristal y preguntó: "Acabas de decir que
mientras deje caer mi sangre sobre ella, puedes verme muy claramente a través de la
bola de cristal al activarla, sin importar lo lejos que estés de mí. ¿Por qué estamos en
la bola de cristal ahora?"
 
"¿Qué te parece?" Hei Xuanyi preguntó:
 
Wu Ruo lo pensó y dijo: "¿Estás diciendo que hay tu sangre en la bola de
cristal? Pero, ¿por qué te ves en la bola de cristal? Tú..."
 
Hablando de eso, frunció el ceño, "¿Estás diciendo que tiene mi sangre?"
 
"Sí" admitió Hei Xuanyi.
 
"¿Cuándo obtuviste mi sangre? Pero puedes verme todos los días. ¿Por qué
necesitabas esta bola de cristal?" Wu Ruo se sorprendió.
 
Hei Xuanyi tocó la bola de cristal y dijo: "Hace veinte años, nuestra gente se coló en
la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling y robó tu sangre. Así es como metimos tu
sangre en la bola de cristal"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Desde entonces, te he visto crecer a través de la bola de cristal a diario, excepto
para estudiar, practicar la espada y las habilidades de cultivo"
 
Le recordó a Wu Ruo la bola de cristal que Hei Xuantang mencionó una vez. "Tú ... tú
..." balbuceó.
 
Dijo enojado: "No me miraste cuando estaba en el baño, ¿verdad?"
 
Si Hei Xuanyi lo admitiera, Wu Ruo sufriría estreñimiento.
 
¿Lo vió Hei Xuanyi cuando tuvo el primer sueño húmedo y otras situaciones
incómodas?
 
Hei Xuanyi se echó a reír, "¿De qué tonterías estás hablando?"
 
¿Estaba su esposa prestando atención a algo no tan importante?
 
Hei Xuanyi lo abrazó y lo besó en los labios, "He estado muy ocupado como príncipe
heredero. No puedo verte cada segundo. Tuve algo de tiempo para verte"
 
"Eso es un alivio" Wu Ruo dijo.
 
Hei Xuanyi no pudo evitar burlarse de él porque estaba muy nervioso, "Pero te vi
desnudo una vez"
 
Era cierto, pero en ese momento Wu Ruo era solo un bebé de un mes.
 
Wu Ruo le disparó una fuerte palmada, "¡Pervertido! ¿Por qué me mirabas todos los
días?"
 
Hei Xuanyi dejó de sonreír y dijo con seriedad: "Al principio, mis padres me obligaron
a verte. En ese entonces, te vi con ellos porque pensé que eras un niño de mis
parientes. Pero no te vi muy a menudo, probablemente una vez de vez en cuando.
Eras muy hermoso y lindo cuando eras pequeño. Me gustaste la primera vez que te
vi. Es solo que me agradaste como hermano. 
No fue hasta que cumpliste cuatro años cuando el Gran Maestro Espiritual me dijo
que tenía que enamorarme de ti como mi padre lo hizo con mi madre. Esa es la única
forma de levantar la maldición que está sufriendo todo el país. 
Sin embargo, yo todavía era un niño y tú eras un bebé para mí. ¿Cómo podría
enamorarme de ti de una manera romántica? Además, odio recibir órdenes o arreglos
de otros. 
Resentí la sugerencia del Gran Maestro Espiritual en ese entonces e incluso
desahogué la ira de odiar al Gran Maestro Espiritual sobre ti. A partir de ese
momento, guardé la bola de cristal.
Medio año después, mi abuelo y mi abuela murieron en una gran pelea contra la
antigua familia real. 
Mi sexto hermano fue enviado a vivir a la tierra debido a la enfermedad por
deficiencia de sol. Fue en ese momento cuando me di cuenta de cuánta
responsabilidad tengo que asumir como príncipe heredero. 
También fue en ese momento cuando me di cuenta de que el Reino del Alma Muerta
tiene que levantar la maldición lo antes posible. Por lo tanto, saqué la bola de cristal. 
Cuando vi a un niño grande y gordo en la bola de cristal, apenas supe que eras tú. A
partir de ese día, una vez que tuviera algo de tiempo, me sentaría a mirarte, tratando
de amarte de una manera romántica. Pero todavía eras un niño en ese entonces. 
Fue muy duro al principio, además nunca nos habíamos visto antes y solo te
observaba desde la bola de cristal"
 
       
 
                Wu Ruo puso los ojos en blanco y miró a Hei Xuanyi: "Me volví más y más
gordo después. Era imposible que te enamoraras de mí"
 
"Fue realmente muy difícil"
 
"¡Oye! Venga. Ahora soy tu esposa. ¿Puedes decir algo agradable?"
 
Hei Xuanyi se divirtió, "No me creerías si miento"
 
"¿Cuándo cambiaste de opinión?"
 
"Cuando otros te intimidaban, estabas muy molesto. Intentaste vengarte, pero no
pudiste hacer nada al respecto. Te veías tan deprimido y desesperado. Sentí pena por
ti y deseaba poder ayudarte en persona de inmediato a patear a esas personas"
 
Le recordó a Wu Ruo aquellos días en que lo acosaban, "Pero no puedes llamarlo
amor"
 
Hei Xuanyi admitió: "Sí, tienes razón. No me enamoré de ti. Pero había estado
soñando con pinchar tu cuerpo gordo desde entonces"
 
Wu Ruo lo fulminó con la mirada y dijo: "No me extraña que me tocaras la barriga
desde que nos casamos. ¿Te gustó?"
 
Hei Xuanyi dijo con una sonrisa: "De hecho, si. A veces me hubiera gustado poder
frotarte como una masa"
 
"..." Wu Ruo pellizcó la cintura de Hei Xuanyi y le preguntó: "¿Te enamoraste de mí
cuando fuiste al Reino de Tianxing?"
 
"Técnicamente, todavía no. Necesitaba saber más sobre ti y conocerte en persona
antes de enamorarme de ti. Cuando cumpliste 18 años, fui al Reino de Tianxing. 
Fue una coincidencia que mi gente una vez salvó al padre de Wu Chenzi. Su padre
sugirió casar a su nieta o bisnieta con el Reino del Alma Muerta para devolver el
favor" Hei Xuanyi dijo: "De hecho, se había enterado de que somos de la familia real
y que somos descendientes de inmortales. Si una de las mujeres Wu estuviera casada
con la familia real del Reino del Alma Muerta, la Familia Wu tendría la descendencia
de un Inmortal"
 
"No conocía esa historia" Wu Ruo se sorprendió.
 
"El padre de Wu Chenzi estaba interesado en tener una descendencia inmortal porque
tenía la ambición de hacer que la Familia Wu fuera más poderosa. Cuando supimos lo
que estaba tramando, lo matamos mientras estaba afuera"
 
"..." dijo Wu Ruo, "¿Eres un salvavidas o un asesino?"
 
"Matarlo fue la única forma de ponernos en contacto con la Familia Wu de la Ciudad
de Gaoling a través de Wu Chenzi. Y de esa manera, no sospecharías de nosotros"
 
"Eres tan astuto" Wu Ruo resopló,
 
Hei Xuanyi le frotó el cabello, "Luego propusimos un compromiso cuando Wu Bufang
vino a ver a Wu Chenzi. En caso de que le gustara a Wu Weixue, me puse una
máscara de aspecto tedioso y ya sabes el resto de la historia"
 
"¿Entonces te enamoraste de mí una vez que me conociste en persona?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo tuvo un sentimiento tan complicado. No le gustaba la idea de que Hei Xuanyi
acudiera a él con un propósito, pero se sentía tan afortunado de ser un Oculto, de lo
contrario no habría conocido a un hombre tan maravilloso.
 
Hei Xuanyi lo abrazó y lo besó en la frente, "Cuando fui al Reino de Tianxing, no
esperaba que alguna vez me quisieras en la vida o durante muchos años en la
mendicidad. Pero es una gran sorpresa que hayamos llegado tan lejos"
 
"..." Wu Ruo.
 
Le había tomado muchos años enamorarse de Hei Xuanyi en su última vida.
 
       
 
                "Tengo tanta suerte de que el Gran Maestro Espiritual me hiciera amarte,
de lo contrario lo odiaría por no darme esa oportunidad" los labios de Hei Xuanyi
estaban muy cerca de los de Wu Ruo.
 
Había pasado mucho tiempo que Wu Ruo no había tenido tanta intimidad con Hei
Xuanyi. Su cuerpo se derritió en los brazos de Hei Xuanyi cuando sintió el cálido y
pesado aliento de Hei Xuanyi en su rostro.
 
"Su alteza" de repente, un eunuco gritó ansioso.
 
"¿Cuál es el problema?" dijo Hei Xuanyi pesadamente.
 
"El sexto príncipe tiene otro ataque"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo estaban mortificados. Se apresuraron a salir de la habitación y
preguntaron: "¿Dónde está?"
 
"Está en el palacio de la reina"
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo en sus brazos y saltó. Aparecieron en el palacio de la reina
en un instante. Hei Xuantang y los otros caminaban ansiosos. Cuando vieron a Hei
Xuanyi, se reunieron alrededor y dijeron: "Hermano"
 
"¿Qué está pasando con el sexto hermano?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"No lo sabemos todavía. El médico imperial lo está cuidando" Hei Ziya dijo entre
lágrimas: "Estaba muy dolorido cuando tuvo el ataque. Incluso pensé que no podría
aguantar"
 
"Él estará bien" Hei Zihe la consoló.
 
Hei Xuanyi entró directamente en el dormitorio de la reina, seguido de Wu Ruo. La
reina estaba llorando sobre un cabello, sosteniendo a Eggie en sus brazos.
 
Eggie se secó las lágrimas de la cara y dijo: "No llores, abuela"
 
"Mi buen chico" la reina besó su linda mano.
 
El médico imperial salió y suspiró.
 
El Emperador preguntó: "Doctor Yao, ¿cómo está mi hijo?"
 
"Se está poniendo más enfermo. Si no podemos preparar un medicamento adecuado
o cualquier otra forma de curarlo, es posible que no pueda sobrevivir al próximo
ataque"
 
Hei Xuanyi podía vivir hasta el día de hoy porque podía comer elixires que le
ayudaban a vivir en la tierra, dado que era miembro de la familia real.
 
Los demás estaban asustados por el resultado.
 
Hei Xuanxu entró y dijo enojado: "Has trabajado durante tantos años. ¿Cómo es
posible que todavía no se produzca un medicamento adecuado? ¿O algún tipo de
medicamento para aliviar su dolor?"
 
"Mis más sinceras disculpas. Nuestra medicina solo puede aliviar el dolor cada vez
que tiene un ataque, pero no puede curarlo" el doctor Yao se sintió tan culpable.
 
"¡Fuera!" Rugió Hei Xuanxu.
 
"Quinto hermano, el doctor Yao tiene que quedarse aquí para cuidar del sexto
hermano" dijo Hei Xuantang.
 
"Quinto hermano, no te enojes" dijo Hei Xuanxi con voz débil en la cama.
 
Toda la familia se mudó al dormitorio.
 
Hei Xuanxi estaba acostado en la cama y su rostro estaba pálido, "Soy mucho más
feliz que cualquier otro niño con la enfermedad por deficiencia de sol porque puedo
vivir muchos años más que ellos. Al menos vivo hasta el día de hoy para ver a mi
cuñado y a mi sobrino"
 
La familia se echó a llorar.
 
Hei Xuanxu se adelantó para tomar la mano de Hei Xuanxi, "Xuanxi, encontraremos
una cura para ti. No deberías hablar mucho ahora. Será mejor que descanses ahora,
volveremos a la hora de la cena"
 
"Está bien" Hei Xuanxi estaba tan agotado que se durmió de inmediato mientras
cerraba los ojos. Dormía tan silenciosamente como si estuviera muerto.
 
El doctor Yao avanzó para tomarle el pulso y se sintió aliviado de estar seguro de que
Hei Xuanxi solo estaba durmiendo, "Está dormido"
 
Hei Ziya no pudo evitar estallar en un llanto.
 
La reina también gritó.
 
El Emperador le dijo al médico: "Recuerda mis palabras. Cura a mi hijo sin importar lo
que sea necesario"
 
"Haré mi mejor esfuerzo"
 
Hei Xuanxu lo fulminó con la mirada. Porque había escuchado al médico decir lo
mismo muchas veces. Pero mira lo que consiguió.
 
"¿Puedo echarle un vistazo?" Wu Ruo dijo de repente.