Capítulo 165

: El regreso de Wu Zhu
 
                Wu Qianli siguió gritando en la puerta de la Mansión Hei durante otra hora
y luego finalmente se sintió demasiado avergonzado para continuar mientras Wu Ruo
los ignoraba y los transeúntes los señalaban con los dedos en ese momento. Se
fueron, llevándose el cuerpo de Wu Yu también.
 
Mientras estaban en el carruaje de regreso a casa, Wu Anyi dijo: "Estoy de acuerdo
con el portero. Si realmente fuera Wu Ruo quien mató a mi hermano Wu Yu, no
habría necesidad de que nos enviara el cuerpo de Yu para que supiéramos que él es
el asesino"
 
Wu Qianli asintió con la cabeza.
 
Ruan Lanru argumentó agresivamente, "¿Quién más podría ser además de ese
bastardo? ¿Quién mataría a mi hijo? Nombra uno"
 
Wu Anyi no se molestó en tener una pelea contra alguien que había perdido la
cabeza. Por lo tanto, cuando el carruaje se detuvo, se bajó del carruaje y dijo: "Si
quiere enfrentarlos, puedes hacer lo que quieras. Pero no cuentes conmigo"
 
Wu Qianli echó un vistazo a Ruan Lanru y suspiró antes de que él también saliera del
carruaje.
 
"¡Ustedes dos, regresen!" Ruan Lanru estaba aún más emocionada ya que ni el padre
ni el hijo le prestaron atención a ella ni a la muerte de Wu Yu.
 
Cuando estaba a punto de salir del carruaje con gran enfado, alguien gritó: "Tía"
 
A Ruan Lanru le sonó familiar. Miró a su alrededor y vió a un joven caballero vestido
de blanco en la puerta de la Familia Wu.
 
Le tomó un tiempo recordar quién era el joven. "¿Eres Ruan Zhizheng?" ella
preguntó.
 
Ruan Zhisheng sonrió y dijo: "Soy yo. Escuché que tú y la otra Familia Wu vinieron a
la Capital Imperial después de que los fantasmas atacaron la Ciudad de Gaoling y que
todos se habían mudado a la Familia Wu de la Capital Imperial. Por eso, vengo a
visitarte"
 
"¿Visitarme?" Ruan Lanru se expresó elegantemente frente a Ruan Zhizheng, al igual
que en la Ciudad de Gaoling porque no le gustaba la idea de ser despreciada por su
sobrino lejano. 
En el momento en que recordó su oreja rota, inclinó ligeramente su cuerpo hacia un
lado para que Ruan Zhizheng no viera su vergüenza, "¿Por qué quieres verme? Estoy
teniendo una vida maravillosa en la Familia Wu y tengo muchos sirvientes para
atenderme. ¡Mi vida es magnífica!"
 
De hecho, Ruan Zhizheng ya había visto su oreja rota y también vió que Ruan Lanru
trató de ocultarle la oreja. Dijo con una sonrisa más brillante: "¿En serio? Pero
escuché que el primo Wu Yu está muerto. Y acabo de ver que el tío solo tiene un
brazo. Tía, ¿estás segura de que tu vida es magnífica?"
 
"No es asunto tuyo qué tipo de vida estoy teniendo ahora. Será mejor que te
preocupes más por ti mismo. ¿Es tu poder espiritual más fuerte después de este
medio año?" Ruan Lanru dijo enojada.
 
La pregunta de Ruan Lanru fue un dolor en el cuello de Ruan Zhizheng. Le quitó la
sonrisa.
 
Ruan Lanru se sintió mucho mejor ya que Ruan Zhizheng estaba irritado, "Hay una
cosa que quizás no sepas ya que solo llegaste aquí. 
Tu mejor amigo Wu Ruo ha cambiado mucho. Ha perdido mucho peso y ahora tiene
poder espiritual. Más que eso, ahora está en el nivel seis. Como su mejor amigo, ¿no
se supone que debes visitarlo?"
 
"¿Qué dijiste?" Ruan Zhizheng se sorprendió.
 
Ruan Lanru se burló, "¿Qué dije? Estoy segura de que me escuchaste con mucha
claridad. Si no lo hiciste, puedes ir a la Mansión Hei y ver con tus propios ojos y
entenderás lo que dije"
 
Ella entró en la Mansión Wu de inmediato.
 
Ruan Zhizheng tardó mucho en procesar lo que dijo antes de irse.
 
       
 
                Wu Ruo, que estaba viendo la despedida de Numu en la puerta de la
Mansión Hei, no tenía idea de que su amigo había venido a la Capital Imperial. Miró a
la distancia donde Numu y su clan se fueron y no volvió a los sentidos hasta que la
brisa fría sopló en su rostro.
 
"¿Cuándo volveremos a ver al Maestro Numu?" Wu Xi dijo con tristeza.
 
"Te llevaré a verlo cuando tenga tiempo" dijo Hei Xuantang sonriendo.
 
Wu Xu lo miró y de repente recordó lo que dijo cuando estaba borracho anoche. Ella
se sonrojó y trotó de regreso a la casa.
 
Hei Xuantang estaba confundido.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco ante Hei Xuantang. Obviamente, Hei Xuantang no
recordaba lo que había dicho cuando estaba borracho anoche. Y Wu Ruo no tenía
intención de recordárselo. Después de todo, era asunto del propio Hei Xuantang.
 
Wu Ruo dijo, sosteniendo la mano de Hei Xuanyi, "Hace frío. Deberíamos preparar
más abrigos para el invierno. Xuanyi, ¿qué tipo de patrones te gustarían para bordar
en tu abrigo? Le diré al modista que lo haga"
 
"Yo también quiero abrigos de invierno" Hei Xuantang intervino.
 
Hei Xuanyi se giró y le lanzó una mirada.
 
Hei Xuantang corrigió lo que dijo: "Prepararé algunos por mí mismo. Sé qué tipo de
bordado me gusta"
 
"..." Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo llegaron a su habitación, tomados de la mano. Hei Xuanyi dibujó
un abrigo en un pedazo de papel blanco y escribió la palabra 'Ruo' en el abrigo.
 
"¿Estás diciendo que vas a bordar la palabra 'Ruo' en tu abrigo?" Wu Ruo no esperaba
eso.
 
"Mm" Hei Xuanyi sostuvo a Wu Ruo en sus brazos.
 
Wu Ruo dijo con una sonrisa brillante: "Entonces tendré la palabra 'Yi' en la mía en
diferentes colores. Pero me gustaría agregar detalles para que sean menos aburridos"
 
Agregó patrones simples en las mangas, el cuello y las cortinas del abrigo y dijo:
"Esto es mucho mejor. También podemos agregar pieles de animales o unas
hermosas plumas en el cuello, haciéndolo mucho más cálidos en invierno"
 
Hei Xuanyi estuvo de acuerdo con lo que dijo Wu Ruo. La sonrisa de Wu Ruo fue lo
único que vería en todo el mundo.
 
Hei Gan, que estaba vigilando fuera de la habitación, estaba feliz y también
preocupado cuando vió a su Señor y su esposa pasándolo tan bien juntos. Deseó que
pudieran vivir tan felices para siempre.
 
Hacía frío en octubre y las hojas empezaron a caer.
 
El caso de prender fuego a la pagoda y robar el arma celestial llegó a su fin bajo la
supervisión de Ling Mohan. Todas las pistas fueron llevadas a Wu Chenzi, pero Wu
Chenzi culpó de todos los crímenes a Yao Jinkun. 
 
Por lo tanto, la Familia Yao asumió todas las culpas. Sin embargo, la Familia Yao no
confesó sus crímenes a pesar de que Wu Chenzi le dio a la Familia Yao una promesa
privada de que encontraría el arma celestial y, por lo tanto, le rogó al Emperador que
perdonara a la Familia Yao. 
 
La Familia Yao insistió en que Yao Jinkun recibió órdenes de Wu Chenzi y tenían
evidencia para demostrar que Wu Chenzi tenía el arma celestial.
 
Cuando Wu Chenzi vió que Sang Lun salió para identificar que Wu Chenzi le ordenó
que robara el arma celestial, estaba tan furioso, "Sang Lun, ¿cuándo y por qué te pedí
que robaras el arma celestial? ¡Estás mintiendo!"
 
"¿Estoy mintiendo? Wu Chenzi. No robé el arma celestial, pero mentiste que lo hice"
Sang Lun gritó enojado.
 
Todavía recordaba que Wu Chenzi lo persiguió. No tenía ningún otro lugar adonde ir,
pero tuvo que buscar ayuda de la Familia Yao. Para devolver el favor, tuvo que
ayudar a la Familia Yao a condenar el crimen de Wu Chenzi.
 
       
 
                "..." Wu Chenzi lamentó haber culpado a Yao Jinkun de todas las
responsabilidades. De lo contrario, nada de esto podría haber ocurrido.
La pelea entre las dos familias finalmente se salió de control. 
Finalmente se calmó una vez que el Emperador se entrometió. 
La Familia Wu y la Familia Yao compartieron la mitad de la responsabilidad cada una. 
El puesto de Wu Chenzi en el gobierno fue eliminado permanentemente y nunca se
recuperaría. 
Aparte de eso, Wu Chenzi tuvo que encargarse de construir la pagoda. El castigo que
recibió Yao Jinkun fue muy serio. 
El Emperador ordenó matar a su esposa, hijos y nietos. Incluso la familia de su
esposa también se vió afectada. 
Finalmente, tanto la Familia de Wu como la de Yao deben recuperar el arma celestial.
La Familia Yao aceptó el castigo. Al menos toda la Familia Yao no fue decapitada, por
lo que no era el peor escenario.
 
Fue un resultado que Ling Mohan ya había asumido. Después de todo, la Familia Wu y
la Familia Yao eran clanes milenarios. 
El Emperador no podía dar muerte a ambas familias una vez a la vez. 
Dentro del sistema gubernamental había estrechas conexiones relacionadas con estas
dos familias. Estaba satisfecho con el resultado de que la Familia Yao y la Familia Wu
se guardaban rencor entre sí y que Shang, Zhang y la Familia Song estaban teniendo
un segundo pensamiento en contra de la Familia Wu. Con un pequeño empujón en el
futuro, las cinco familias se desatarían muy rápidamente.
Le contó los resultados del caso a Hei Yang y le dijo que enviara el mensaje a Wu
Ruo.
"¿Qué hay de Sang Lun?" Wu Ruo escuchó el mensaje y preguntó.
"Fue condenado a muerte en el acto" dijo Hei Yang.
Wu Ruo se burló.
Incluso si no fue condenado a muerte, Wu Chenzi no sería fácil con él.
"Ahora que Wu Chenzi no es el primer ministro, sería mucho más fácil para el príncipe
heredero deshacerse de la Familia Wu. ¿Correcto?"
Había querido lo que había planeado, sacar a Wu Chenzi del puesto de primer
ministro. Pero Wu Chenzi no se lo pondría fácil. Quizás difundiría las palabras de que
Wu Ruo tenía el arma celestial.
"El príncipe heredero ya ha estado trabajando para deshacerse de la Familia Wu" dijo
Hei Yang.
Wu Ruo miró hacia abajo.
No había forma de que se entrometiera en los asuntos del gobierno. Tuvo que caer
todo sobre Ling Mohan. Pero si Ling Mohan no podía resolver un problema tan
pequeño, no habría necesidad de que luchara por el trono.
"¿Qué tienes en mente?" preguntó Hei Xuanyi, sosteniendo su mano.
Wu Ruo dijo sonriendo, mirando a Hei Xuanyi, "Estoy pensando que el tiempo
vuela. Ha pasado casi un año desde que nos casamos"
Él y Hei Xuanyi habían estado casados durante 16 años en la mente de Wu Ruo. En
aproximadamente medio año iría a la casa de Hei Xuanyi. 
Pero hasta ahora no tenía idea de dónde estaba su hermano mayor y dónde estaban
Ruan Zhizheng y su Maestro. ¿Era posible que aparecieran una década después? Wu
Ruo deseaba poder resolver todo antes de dejar el reino de Tianxing.
"¡Mi señora! ¡Mi señora!" Un portero entró corriendo y dijo: “Un hombre vestido con
traje de novio quiere verte. Dijo que es tu hermano mayor"
       
 
                Wu Ruo saltó, "¿Mi hermano mayor?"
 
En el momento en que recordó a su hermano mayor, llegó su hermano mayor. Pero
por lo que había aprendido, los demonios se llevaron a su hermano. ¿Por qué estaba
aquí fuera de la Mansión Hei?
 
Hei Xuanyi también se puso de pie.
 
Hei Gan detuvo a Wu Ruo y sugirió: "Por favor, déjeme ir y verifíquelo primero en
caso de que sea una trampa"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza.
 
Hei Gan se fue rápidamente y pronto regresó con un hombre vestido con una túnica
roja que llevaba en sus brazos: "Mi señora, él es el Señor Wu Zhu de hecho"
 
"Hermano" Wu Ruo corrió hacia adelante y vió que Wu Zhu estaba fatigado, "¿Qué le
pasa?"
 
Hei Gan dejó a Wu Zhu en la silla y dijo: "No tengo ni idea. Estaba tirado en el suelo
cuando lo ví"
 
"¿Ruo?" Wu Zhu se mostró reacio a reconocer a un hombre tan hermoso. No estaba
seguro de si este hermoso hombre era su hermano menor, que solía ser muy
gordo. Afortunadamente, pudo decirlo por la voz de Wu Ruo.
 
"Soy yo, hermano" Wu Ruo sintió el pulso de Wu Zhu de inmediato y vió marcas de
látigo arrastrándose en los brazos de Wu Zhu.
 
"No te preocupes. Me muero de hambre. No he comido en muchos días" Wu Zhu lo
consoló.
 
"Voy a preparar la comida ahora" dijo Hei Xin.
 
Wu Ruo miró más de cerca y examinó todo el cuerpo de Wu Zhu y finalmente se
sintió aliviado de que Wu Zhu estuviera bien, excepto por esas marcas. 
 
Dijo mientras le aplicaba ungüento en las marcas: "Hei Gan, ve a decirles a mis
padres y a Wu Xi que mi hermano ha vuelto. Y también trae a Jixi y Yeji aquí"
 
"Sí"
 
Wu Zhu finalmente ganó un poco de fuerza después de beber el vaso de agua que le
dió Hei Xuanyi, "Ruo, ¿por qué perdiste peso tan rápido?"
 
"¿No es bueno adelgazar?" preguntó Wu Ruo sonriendo.
 
"Por supuesto que es bueno. Realmente es genial. Te pareces mucho a nuestra madre
ahora" dijo Wu Zhu, mirando a Hei Xuanyi, "Tú eres ..."
 
"Soy yo, Xuanyi" respondió Hei Xuanyi.
 
Wu Zhu se sorprendió y dijo: "Has cambiado mucho después de medio año"
 
Pero parecían una pareja perfecta juntos, no el gordo y feo como solían ser.
 
"Solía usar una piel falsa para cubrirse la cara" Wu Ruo explicó.
 
"Ya veo"
 
Pronto llegaron Wu Qianqing, Wu Xi, Guan Tong, Jixi y Yeji.
 
“Zhu. Zhu. ¿Estás bien?" Hei Gan le había dicho a Guan Tong que Wu Zhu había
estado muriendo de hambre durante mucho tiempo y que estaba débil. Por lo tanto,
ella estaba muy preocupada por él.
 
Wu Xi se acercó para tomar la mano de Wu Zhu y dijo: "¿Cómo te sientes ahora?"
 
"Estoy bien. Tengo demasiada hambre, así que no tengo mucha fuerza ahora" Wu
Zhu dijo débilmente.
 
"Ve a decirle al cocinero que prepare la comida" ordenó Wu Qianqing.
 
"Hei Xin ya ha trabajado en eso" dijo Wu Ruo.
 
Yeji, que estaba detrás de ellos, le preguntó a Jixi en voz baja: "¿Es él? el que te
salvó?"
 
"Sí" Jixi respondió positivamente.
 
Lo recordaba claramente porque este humano lo salvó a pesar de que era del clan de
los demonios. Fue entonces cuando se enteró de que no todos los seres humanos
odiaban a los demonios.
 
Yeji asintió y mantuvo el favor en su mente.
 
"Zhu, ¿dónde supiste que estabamos en la Capital Imperial?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Alguien me lo dijo" respondió Wu Zhu.
 
Wu Qianqing preguntó al ver el traje de novio que llevaba Wu Zhu: "¿Por qué te estás
vestido así?"
 
Todos prestaron atención a su ropa.
 
Wu Zhu miró hacia abajo y no dijo una palabra.
 
"Es una especie de traje de novio del estilo del demonio" dijo Jixi.
 
Los seres humanos normalmente bordaban patrones dorados en vestidos de novios
rojos. 
En cuanto al estilo fantasma, el novio vestía trajes de boda negros puros y la novia
vestía de blanco puro. A diferencia del look de la vida cotidiana, el vestido de novia
sería más elegante. 
En el clan de los demonios, prefirieron poner todo tipo de colores y estampados en
sus vestidos de novia. 
Los vestidos del novio del clan monstruo eran diferentes a los de otros clanes. Por lo
general, bordaron patrones dorados negros en vestidos de novios rojos o patrones
rojos en vestidos de novios negros. Todos miraron a Jixi.
 
"¡Tú eres el chico!" Wu Zhu reconoció a Jixi.
 
Jixi asintió y dijo: "Mi nombre es Jixi. Gracias por salvarme. Si necesitas ayuda,
házmelo saber. No quiero debértelo"
 
"De nada. Lo haría de todos modos si no fuera tú o cualquier otra persona" dijo Wu
Zhu.
 
"¿Con quién se supone que debes casarte?" Wu Xi se preguntó por qué su hermano
usaba un traje de boda.
 
Todos volvieron a mirar a Wu Zhu.
 
"..." Wu Zhu.
 
En ese momento, Hei Xin entró con una bandeja de comida en las manos, "Aquí hay
un plato de avena. Como no ha comido en un par de días, la papilla es la mejor
opción para usted en este momento"
 
Wu Ruo sintió que Wu Zhu no quería hablar sobre el vestido de novio y por eso dijo:
"Será mejor que le demos algo de tiempo para que coma un buen bocado"
 
Ahora que su hermano había vuelto, fue un gran alivio.
 
Wu Xi avanzó para sostener el cuenco y la cuchara, ya que Wu Zhu estaba demasiado
débil para sostener la cuchara, "Permíteme"
 
Wu Zhu no la rechazó debido a su situación actual, "Gracias"