Capítulo 245

: Eggie nació de la Piedra Sanqi
 
                Después de que Hei Xuanyi fue a la corte matutina, Wu Ruo salió del
palacio para encontrarse con su padre Wu Qianqing y los otros miembros de la
familia.
 
Guan Tong preguntó ya que Wu Ruo no trajo a Eggie con él, "Ruo, ¿por qué no traes
a Eggie contigo?"
 
"Hizo algunos amigos en el palacio y hoy salió con ellos. Entonces él no está
conmigo" Wu Ruo se acercó a Wu Qianqing y le preguntó: "Papá, ¿cómo está tu
brazo?"
 
"Mucho mejor" Wu Qianqing dijo sonriendo: "Sales del palacio todos los días. ¿Estás
seguro de que el Emperador y la reina están de acuerdo con eso?"
 
Wu Ruo dijo mientras revisaba el brazo de Wu Qianqing, "No te preocupes. Las reglas
del palacio no son como las de la familia real en el Reino de Tianxing. 
No son tan estrictos como puedas imaginar. Todo lo que tengo que hacer es hacerle
saber a Xuanyi que salgo del palacio. 
Me quedaré aquí un par de días hasta el 2 de junio"
 
Wu Qianqing calculó que su hijo decidió quedarse porque estaba preocupado por su
brazo: "Mi brazo está totalmente bien. No tienes que quedarte aquí solo por mí"
 
"Me quedaré aquí por algo más" Wu Ruo se sentó y preguntó sonriendo: "¿Dónde
están mi hermano y mi hermana?"
 
"Se están quedando en el patio de Xi para jugar con la pequeña bestia demoníaca que
envío Xuantang" Guan Tong dijo sonriendo.
 
"¿La pequeña bestia demoníaca que envío Xuantang?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿Todavía recuerdas el gato de tres colas que le compraste? Ella lo ama
mucho. Literalmente no puede apartar las manos de esa pequeña criatura. 
Xuantang envió cinco pequeñas bestias demoníacas esta mañana para complacerla"
 
"Él se preocupa mucho por ella" Wu Ruo dijo: "Vamos a echar un vistazo. Resulta que
tengo algo que decirles"
 
Wu Qianqing y Guan Tong asintieron.
 
Llegaron al patio donde se alojaba Wu Xi y escucharon la alegre voz de Wu Xi antes
de entrar: "¡Son tan lindos! ¡Los amo! Gracias, Xuantang"
 
"¡Son inútiles! Puedo estamparlos a mi gusto. ¿Por qué te quedas con estas criaturas
inútiles? No pueden protegerte" Hornie resopló.
 
Hei Xuantang argumentó: "Hornie, no conoces a las mujeres. No es de extrañar que
nadie se case contigo a una edad tan avanzada"
 
"Ya que conoces a las mujeres tan bien, ¿ya estás casado?" preguntó Hornie.
 
Obtuvo a Hei Xuantang justo en el acto. Mirando a Wu Xi, que estaba jugando con las
pequeñas bestias demoníacas, insistió: "Estoy persiguiendo a una, eso es mejor de lo
que tú estás haciendo, tú no estás enamorado en absoluto"
 
"..." Hornie.
 
Las lindas bestias demoníacas corrían por el patio cuando Wu Ruo y sus padres
entraron.
 
Wu Xi y Hei Xuantang estaban jugando con ellos, y Wu Zhu, You Ye, Yeji y Jixi
estaban charlando en el pabellón. Todos se pusieron de pie cuando Wu Qianqing
entró.
 
Wu Xi corrió hacia Wu Ruo y dijo emocionado: "¡Es una sorpresa verte aquí!"
 
"Tengo algo que decirles" Wu Ruo los llevó al pabellón y los sentó.
 
Hei Xuantang dijo: "Parece que quieres contarnos algo bueno"
 
"Es algo realmente bueno" dijo Wu Ruo.
 
Todos esperaban escuchar lo que diría a continuación.
 
"¿Qué es?" Wu Zhu preguntó con curiosidad.
 
       
 
                Wu Ruo dijo: "Voy a abrir una tienda en la Ciudad Fronteriza para vender
runas, hierbas medicinales, armas mágicas, gusanos hechizados y elixires. El
problema es que no puedo hacerlo solo. Así que vengo aquí para pedir su ayuda"
 
"¿Cómo podemos ayudarte? ¿Quieres que hagamos las tareas del taller?" preguntó
Wu Xi.
 
"No" Wu Ruo dijo: "¿Cómo puedo asignarte cosas tan simples? Estoy pensando si
pueden dibujar runas"
 
"¿Dibujar runas?" todos se sorprendieron.
 
"Sí. Dibujar runas. La Ciudad Fronteriza del Reino del Alma Muerta se encuentra en el
límite de la tierra. Los comerciantes de siete países se reúnen allí para hacer
negocios. 
Pero ninguno de ellos vende runas sobre el Maestro del Yin y el Yang o los demás
clanes. 
Si pueden dibujar runas y venderlas en mi tienda, atraerán a muchos
compradores. Les aseguro que harán una fortuna"
 
"¿De verdad?" los ojos de Wu Xi y Wu Zhu brillaron intensamente.
 
"Es verdad. He investigado la ubicación y el mercado antes de venir aquí para hablar
con ustedes" Wu Ruo le dijo a Hei Xuantang: "Xuantang, ¿qué piensas de mi idea?"
 
"Tienes razón. Nadie vende lo mismo en la Ciudad Fronteriza. Sería un gran éxito
vender este material" dijo Hei Xuantang.
 
Wu Qianqing dijo con una pizca de preocupación: "Pero nuestro poder espiritual no es
lo suficientemente fuerte como para dibujar runas muy poderosas"
 
"No te preocupes por eso, papá. Aunque las runas de alto nivel son más caras que las
de bajo nivel, las de alto nivel pueden no ser tan populares como las de bajo nivel
porque no todo el mundo puede permitirse runas tan caras" dijo Wu Ruo.
 
"Ruo tiene razón" You Ye dijo.
 
"Una cosa más" Wu Ruo sacó un montón de frascos de medicinas de su espacio de
almacenamiento, "Necesito su ayuda para dibujar runas en los elixires. Y obtendrán
su parte de las ganancias una vez que ganemos el dinero"
 
Yeji tomó la botella y preguntó con curiosidad: "¿Por qué dibujas runas en los
elixires? ¿Para qué los utilizarían?"
 
"Pueden mejorar el efecto. Por ejemplo, al agregar una runa a un elixir de bajo nivel,
el elixir funciona igual que un elixir de nivel medio" Wu Ruo explicó.
 
"¿Eso es cierto? Nunca escuché sobre eso" Wu Qianqing se sorprendió.
 
Los demás no tenían ni idea de eso.
 
"Es básicamente como grabar una runa en un arma mágica. La diferencia es que no
puedes dibujar runas en todos los tipos de elixir. 
Y tenemos que asegurarnos de que funcione una vez que dibujamos runas"
 
Wu Xi apoyó plenamente a Wu Ruo porque ella también quería ganar dinero. Pero
dado que su poder espiritual era relativamente bajo y ya nadie confiaba en las
misiones, es posible que no pueda realizar misiones como otros cultivadores.
 
Wu Zhu y Wu Qianqing pensaban lo mismo que Wu Xi. Lo mejor sería que pudieran
ganar dinero y promover su poder al mismo tiempo. 
Cuando su poder espiritual fuera promovido a un alto nivel en el futuro, podrían
tomar misiones para entonces.
 
A You Ye, Jixi y Yeji no les importaba el dinero en absoluto. Pero era una buena forma
de matar el tiempo y ganar un poco de dinero al mismo tiempo.
 
Como nadie objetó, Wu Ruo dijo: "Si no dicen nada, ¿significa que aceptan mi
oferta? Cada uno de ustedes dibujará quinientas runas en diez tipos en medio mes"
 
       
 
                "Bien" Wu Zhu asintió.
 
"¿Compraste una tienda?" preguntó Hei Xuantang.
 
"¿Qué te parece?" preguntó Wu Ruo.
 
"Estoy seguro de que no hay ningún problema con la tienda siempre que cuentes con
la ayuda de mi hermano mayor. 
¿Dónde está la tienda? Les diré a mis amigos que compren el material en tu tienda"
 
"Tienda número uno en el centro de la ciudad"
 
"Tienda número uno en el centro de la ciudad. Recuerdo ..." Hei Xuantang hizo una
pausa y saltó emocionado, "¡¿Qué?! ¡Tienda número uno en el centro de la ciudad!"
 
Aparte de Wu Ruo, todos los demás se sorprendieron por Hei Xuantang.
 
"¿Qué le pasa a la tienda número uno en el centro de la ciudad?" preguntó Guan
Tong.
 
Hei Xuantang explicó: "No se preocupe. No hay nada de malo en la tienda. Me
sorprendió porque es la mejor tienda de la Ciudad Fronteriza. 
Está al otro lado del gobierno local. Cualquiera que salga de la formación de
transporte puede ver la tienda a primera vista. 
Los extranjeros pasan por la tienda una vez que atraviesan la puerta. Puedes
imaginar cuánta gente pasa por la tienda. 
Hace cinco años, la tienda le costó al comprador 100 millones comprarla. Y su negocio
es tan bueno que la gente está celosa del propietario. 
Ahora, cinco años después, el precio de compra de la tienda debe ser mucho más
caro"
 
"¿100 millones? ¿Solo para una tienda?" Wu Zhu y Wu Xi se sorprendieron.
 
"Ruo, ¿estás seguro de que puedes ganar tanto dinero?" Guan Tong estaba
preocupado.
 
"No se preocupe, señora Wu. Siempre que el personal sea especial y realmente útil, el
dinero llegará" Hei Xuantang se sintió feliz por Wu Ruo y dijo: "Mi hermano es tan
generoso contigo, Ruo. No es de extrañar que mi hermano pueda recuperar tu
corazón tan rápido. 
Ahora lo entiendo. Tienes que ganarte tu propio amor a cualquier precio. De ahora en
adelante, haré lo mejor que pueda"
 
"Es asombroso que puedas aprender algo de algo tan pequeño. ¡Bien por ti!" Wu Ruo
satirizó.
 
"Ahora empecemos. Cuanto antes, mejor, más dinero podemos ganar" Wu Qianqing
se puso de pie y dijo.
 
"Espera, papá. Todavía tengo algo que decir" Wu Ruo detuvo a Wu Qianqing.
 
"¡Por favor dímelo!" Wu Qianqing se sentó.
 
Wu Ruo vaciló y continuó: "Se trata de Eggie"
 
Todos se pusieron nerviosos porque todos se preocupaban por Eggie, "¿Qué le pasa a
Eggie?"
 
"No se preocupen. Él está bien" Wu Ruo los calmó, "Solo quiero que sepan cómo
nació Eggie"
 
Dado que Hei Xuanyi había contado la historia de que Eggie se transformó de la
Piedra Sanqi con el Emperador y la reina, no pudo ocultar el secreto a su propia
familia.
 
Para ser honesto, sintió mucha pena por su familia, quienes siempre fueron los
últimos en enterarse de los hechos.
 
"¿La verdadera madre de Eggie vino a confrontarte?" preguntó Wu Xi con ansiedad.
 
Wu Zhu y Wu Qianqing también estaban nerviosos.
 
"Jaja" Hei Xuantang se echó a reír, "Ruo, lo ves. No solo yo, incluso Xi y todos
nosotros supusimos que Eggie es un hijo de mi hermano y alguna mujer"
 
"¿Me equivoco?" Wu Xi estaba confundida.
 
"Él te lo explicará" Hei Xuantang dijo señalando a Wu Ruo.
 
"¿Han oído hablar de la Piedra Sanqi?" preguntó Wu Ruo, mirando a You Ye, quien
también lo estaba mirando.
 
Todos en la Familia Wu negaron con la cabeza.
 
"La Piedra Sanqi es un espíritu que pertenece al clan de los demonios. Es ..." Wu Ruo
explicó los antecedentes y el uso de la piedra.
 
Toda la Familia Wu quedó impactada por la historia.
 
"Ruo, ¿estás diciendo que Eggie se transformó de la Piedra Sanqi?" preguntó Wu Zhu.
 
"Sí" respondió Wu Ruo.
 
"¿Hecho de la sangre y la carne de Xuanyi?" Wu Qianqing no podía creerlo.
 
"Hecho de la sangre de Xuanyi y mi carne"
 
Volvió a conmocionar a la Familia Wu.
 
"¿Significa que Eggie es en realidad el hijo de Xuanyi y tuyo?" preguntó Guan Tong.
 
Wu Ruo asintió.
 
"Oh Dios mío. No puedo creerlo Eggie es de la sangre de mi hermano y Xuanyi"
 
"¿Es cierto que la Piedra Sanqi puede engendrar un niño?" Wu Zhu le preguntó a You
Ye.
 
You Ye asintió, "Es un tesoro espiritual transmitido por un demonio inmortal durante
generaciones. Ha sido conservado por los emperadores del clan de los demonios"
 
"Dado que Eggie es tu propio hijo. ¿Por qué no nos lo dijiste en primer
lugar?" preguntó Wu Qianqing.
 
Wu Ruo explicó con la historia que inventó antes: "Recientemente supe la verdad"
 
Hei Xuantang no se lo tragó. ¿Cómo es que Wu Ruo se enteró de la verdad
recientemente? No lo parecía.