Capítulo 188

: Hueso explosivo
 
                Como los compañeros de Ling Mohan estaban bastante lejos de ellos, no
pudieron detener el ataque.
 
¡Uy! Hei Yin apareció detrás de Wu Ruo de repente y bloqueó el ataque con su
espada.
 
Wu Ruo se sorprendió por el ataque repentino y se alejó rodando a la velocidad más
rápida. Y cuando volvió a ponerse de pie, vió a Hei Yin dispararse en el aire.
 
Echó un vistazo más de cerca al atacante y resultó ser Wu Weixue.
 
Los ojos de Wu Weixue estaban rojos y llenos de odio e ira. Lanzó todas sus armas
mágicas de ataque a Wu Ruo y generó un gran poder espiritual en un intento de
matar a Wu Ruo con un solo intento.
 
Wu Ruo sacó cinco armas mágicas para bloquear el ataque entrante.
 
"¿Por qué tienes tantas armas mágicas contigo?" Wu Weixue se sorprendió.
 
Justo ahora, Wu Ruo había usado algunas armas mágicas para defenderse del choque
de poder espiritual de Xiujun. Pero, ¿por qué todavía tenía tantas armas mágicas
defensivas ahora?
 
Aparte de eso, no tenía bolsillo en la cintura. ¿Dónde puso esas armas mágicas?
 
“Tengo muchas más armas mágicas que Xuanyi fabrica para mí. ¿Quieres
probarlas?" Wu Ruo se burló.
 
Eso enfureció completamente a Wu Weixue porque le recordó cómo fue engañada
para casarse. No pudo evitar echar un vistazo a su vientre. Su período se retrasó un
mes. Quizás...
 
"¡Wu Ruo, te voy a matar!" volvió a los sentidos y rompió el poder espiritual de Wu
Ruo con todo su poder espiritual, y lanzó un ataque contra Wu Ruo.
 
"¡Wu Ruo, ten cuidado!" Ling Mohan gritó en voz alta. Wu Ruo generó poder espiritual
en la punta de su dedo para dibujar una barrera de formación para proteger el ataque
de Wu Weixue.
 
Wu Weixue no podía creer lo que vió l, “¡Tú! ¡Eres solo un cultivador de nivel
seis! ¿Cómo puedes defenderte de mí? Ya estoy en el nivel ocho. ¡Imposible! ¡Es
imposible! ¡De ninguna manera!"
 
La mente de Ling Mohan también se quedó en blanco, pero pronto recuperó los
sentidos, "¡Atrápenla!"
 
Wu Weixue le lanzó una mirada dura a Wu Ruo justo antes de que tuviera que huir.
 
Los compañeros de Ling Mohan la alcanzaron de inmediato.
 
"Wu Ruo, ¿estás bien?" preguntó Ling Mohan mientras él y Hei Gan corrían hacia Wu
Ruo.
 
"Estoy bien"
 
Ling Mohan finalmente respiró hondo. Preguntó cuando recordó que Wu Ruo se
defendió con éxito contra un cultivador de nivel ocho, "Wu Ruo, tú ..."
 
¿Cómo podría una persona de nivel seis tener suficiente poder para defenderse del
ataque agresivo de un cultivador de nivel ocho?
 
De repente, alguien gritó: “Wu Ruo tiene la habilidad de Robo de Sombras. Podemos
obtener la habilidad de Robo de Sombras siempre que lo matemos"
 
Todos se sorprendieron.
 
Wu Ruo frunció el ceño. Podía decir que el hombre que gritó era uno de los
compañeros de Xiujun. Pero no esperaba que le dijera al público su secreto. 
No estaba seguro de si Xiujun realmente sabía sobre su secreto o era solo una de sus
mentiras lo que lo convirtió en el objetivo para que otros cultivadores pudieran
matarlo por la habilidad secreta.
 
"Es verdad. Antes no tenía poder espiritual. Pero ahora lo ha tenido de repente y
pudo ser ascendido al nivel seis tan pronto"
 
“Es un mentiroso tan vicioso como para hacer una mentira tan estúpida antes de
morir. ¡Mátenlo ahora!" dijo Ling Mohan.
 
       
 
                Un guardia apuñaló con una espada el corazón de ese hombre sin dudarlo.
 
Aunque la calle estaba vacía, excepto por los compañeros de Ling Mohan y los de Wu
Ruo, algunos cultivadores estaban viendo la pelea en algún lugar de los
restaurantes. No pudieron evitar preguntarse si el hombre estaba diciendo la verdad o
no.
 
Wu Ruo agradeció a Ling Mohan cuando el compañero de Xiujun fue asesinado,
"¡Gracias por matar a mis enemigos!"
 
"¡De nada, Wu Ruo!" Ling Mohan dijo con una sonrisa.
 
"Ruo" una voz baja interrumpió a Ling Mohan.
 
Wu Ruo miró y sonrió alegremente.
 
El corazón de Ling Mohan se hundió. Sus ojos se detuvieron en Wu Ruo, quien corrió
feliz hacia el estacionamiento de carruajes en el carril.
 
Una mano pálida y hermosa se estiró fuera de la cortina del carruaje para tomar la
mano de Wu Ruo.
 
"Hei Gan, tú y el príncipe heredero limpien la calle, por favor" Wu Ruo tomó la mano
y se subió al carruaje, y se arrojó a los brazos, "¿Por qué estás aquí? Aún no estás
completamente recuperado. ¿Qué pasa si Xiujun u otros vienen a ti? Sabes que
estaría preocupado por ti"
 
"Estoy preocupado por ti" Hei Xuanyi estaba complacido de que Wu Ruo estuviera
preocupado por él. Sus labios se curvaron hacia arriba de alegría. 
Dijo con seriedad al ver a Ling Mohan parado allí y mirándolos a través de la cortina
de la ventana, "¡Vuelve!"
 
"Sí" el guardia se llevó el carruaje.
 
Ling Mohan frunció el ceño mientras sus ojos aún permanecían en el carruaje que se
alejaba. No podía entender por qué se sintió tan mal cuando Wu Ruo se fue con su
esposo.
 
"¡Gracias por su ayuda, alteza!" dijo Hei Gan.
 
Afortunadamente, habían establecido formaciones para proteger las casas a ambos
lados de la calle en primer lugar. De lo contrario, el Emperador culparía al príncipe
heredero por el daño, ya que era la calle más transitada de la Capital Imperial.
 
"No hay problema"
 
Desde que Wu Ruo se había ido, Ling Mohan no tenía interés en quedarse más
tiempo. Regresó al palacio imperial después de hacer algunos arreglos.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xin tan pronto como regresó a la Mansión Hei: "¿Dónde
están Ruan Zhizheng y los otros?"
 
"Están encerrados en la sala de madera del patio trasero" dijo Hei Xin.
 
"¡Vigílalos de cerca!" Wu Ruo no tenía mucha energía para torturar a Ruan Zhizheng
por ahora. Podía esperar para vengarse después de un buen sueño.
 
Arrastró a Hei Xuanyi de regreso a su habitación y dijo: "¿Escuchaste eso? El
compañero de Xiujun gritó que tengo la habilidad de Robo de Sombras en público"
 
"Sí" Hei Xuanyi lo llevó a la cama y lo arropó.
 
"Me temo que vamos a tener muchos problemas recientemente" Wu Ruo frunció el
ceño.
 
Había una cosa que no podía entender. Xiujun era el enemigo de Hei Xuanyi. Por lo
tanto, se suponía que su objetivo era Hei Xuanyi. Todo lo que pudo hacer fue
atraparlo para amenazar a Hei Xuanyi.
Pero, ¿por qué Xiujun pretendía matarlo? Antes de que Xiujun decidiera explotar su
tierra espiritual, tuvo la oportunidad de huir. 
Pero, de hecho, regresó para volver y atacarlos, e incluso sacrificó su tierra espiritual
para matarlo. ¿Por qué Xiujun tendría que matarlo? ¿Para hacer que Hei Xuanyi se
sienta miserable?
 
       
 
                No tenía sentido para Wu Ruo sin importar cuántas veces pensara. Porque
Xiujun no sabía cuánto lo amaba Hei Xuanyi. Matarlo puede no significar nada para
Hei Xuanyi. No había necesidad de perder el tiempo con él.
 
".Esa persona es nuestro enemigo. No creo que la gente le creyera. La mayoría de la
gente asumiría que fue solo su truco para matarte antes de su muerte" Hei Xuanyi le
dió una palmada en la espalda y dijo: "¿Te gustaría comer algo antes de dormir?"
 
"No me interesa"
 
En ese momento, Hei Yin dijo fuera de la habitación: "Mi señora, el príncipe heredero
envió un mensaje diciendo que no atraparon a Wu Weixue"
 
"Ya veo" Wu Ruo lo pensó y preguntó: "Hei Yin, Wu Weixue te golpeó hace un
momento. ¿Estás bien?"
 
“¡Gracias por tu preocupación! Estoy bien" Hei Yin se fue de inmediato.
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi todo lo que dijo Ruan Zhizheng, "Wu Weixue debe haber
regresado a Shengzi. ¿Tenemos que interrogar a Ruan Zhizheng sobre el paradero de
Shengzi y matarlos a todos?"
 
"Shengzi debe haber ideado un plan alternativo para atacarnos, ya que es tan
poderoso para conseguir que los mensajeros fantasma nos ataquen. 
No es tan fácil tratar con él. Aunque sepamos su paradero, es posible que no
podamos irrumpir en su territorio" dijo Hei Xuanyi.
 
Era posible que el territorio de Shengzi estuviera lleno de formaciones
protectoras. Por lo tanto, Wu Ruo abandonó la idea y dijo: "Bien. Hei Gan sacó un
arma mágica llamada hueso explosivo. ¿Es tan poderosa? ¿Por qué Xiujun le tiene
tanto miedo?"
 
Prestó toda su atención a Xiujun, pero no tuvo la oportunidad de ver bien el arma
mágica.
 
"El hueso explosivo está hecho de uno de los huesos de mi pecho y un gran hueso del
gran demonio. Por lo tanto, combinó una parte de mi poder y el poder del gran
demonio. Por supuesto que le tiene miedo" Hei Xuanyi explicó.
 
"¿Tu pecho?" Wu Ruo no podía creer lo que escuchó. Metió la mano en la ropa de Hei
Xuanyi y buscó en su pecho el hueso que faltaba.
 
Hei Xuanyi lo detuvo de frotarle el pecho y dijo con voz ronca: "He llenado el lugar
con otro hueso del gran demonio"
 
"¿Por qué usaste tu propio hueso para hacer un arma mágica? ¿Es mejor que las
fabricadas con materiales de primera calidad?" preguntó Wu Ruo, ya que estaba
preocupado por Hei Xuanyi.
 
"Mi plan original era convertir el hueso del gran demonio en un arma mágica. Pero
después de que el gran demonio murió, el poder en sus huesos todavía era lo
suficientemente fuerte como para escapar de mi control. 
Afortunadamente, conocí a un increíble fabricante de armas que me sugirió combinar
mi propio hueso con el del gran demonio. De esa manera, el hueso del gran demonio
me serviría como su amo para poder controlar el poder del gran demonio"
 
Wu Ruo sintió dolor al imaginar cuánto dolor había sufrido Hei Xuanyi cuando se sacó
un hueso del pecho, "¿Te dolió cuando te sacaste el hueso?"
 
"Mucho" respondió Hei Xuanyi.
 
Todavía recordaba lo doloroso que era.
 
"¿Todavía duele? ¿Es seguro poner un hueso del gran demonio en tu cuerpo?"
 
"No me adapté al hueso al principio. A veces incluso me controlaba. Pero después de
tantos años, encontré la manera de llevarme bien con eso. Ahora se ha convertido en
parte de mi cuerpo"
 
Wu Ruo le desató la ropa y lo besó en el pecho.
 
Hei Xuanyi podía sentir cuánto se preocupaba por él Wu Ruo por ese beso. Lo sostuvo
en sus brazos.
 
"¿Está bien que me recueste sobre tu pecho así?" preguntó Wu Ruo.
 
"Es solo un hueso, no es gran cosa. No soy tan débil. Por supuesto que puedes
tocarme. Además, el hueso del gran demonio es tan duro como el acero. Es lo
suficientemente duro como para recibir un golpe con toda su potencia" dijo Hei
Xuanyi con una sonrisa en sus ojos.
 
"Eso es un alivio" Wu Ruo lo miró y dijo: "¿Por qué no lo usaste frente a mí?"
 
Nunca había visto a Hei Xuanyi usarlo, incluso en su última vida.
 
"Cada vez que uso el hueso explosivo, tengo que sacrificar mi poder espiritual para
activarlo. No lo usaría a menos que tenga que hacerlo"
 
Le dió a Hei Gan el hueso explosivo porque le preocupaba que Wu Ruo no pudiera
derrotar a Xiujun.
 
"Ahora que Hei Gan usó el hueso explosivo, ¿dañará tu salud?" Wu Ruo volvió a
entrar en pánico.
 
"No te preocupes. Solo consumió algo de mi poder espiritual. Mi tierra espiritual está
perfectamente bien"
 
"¿Por qué no usaste otra poderosa arma mágica contra Xiujun que no fuera el hueso
explosivo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Porque el hueso explosivo es la única arma mágica que le teme"
 
Hei Xuanyi le dió unas palmaditas en la espalda y dijo: "Será mejor que duermas
ahora. Podemos volver a hablar cuando despiertes"
 
"Está bien" Wu Ruo lo besó en la esquina de sus labios.
 
Hei Xuanyi le dió unas palmaditas en la espalda suavemente incluso después de que
Wu Ruo se durmió. Su mente estaba ausente, mirando la cortina. No solo escuchó lo
que dijo el compañero de Xiujun, sino también lo que dijo Xiujun antes de morir.