Capítulo 330

: Mi padre planea matarte
 
               
 
 
Nianxia se detuvo frente a un estante y agarró un jarrón de colores, "El príncipe
heredero te trata muy bien. 
Tienes un estante en la habitación y tanta porcelana anterior. Y te ascendieron
también. Te envidio"
 
Pero sonaba más celosa e insatisfecha. Ella se echó a reír, "Desafortunadamente,
aunque ahora eres una sirvienta mayor, no eres lo suficientemente mayor para mí. 
Mírame, tengo un hijo con el príncipe heredero. 
De ahora en adelante, oh, espera, quiero decir ahora mismo, deberías inclinarte ante
mí. ¿Estoy en lo cierto, sirvienta Fuqiu?"
 
Nianxia no estaba satisfecha con no poder recibir una reverencia de una criada. 
Si su hijo fuera el futuro príncipe heredero o el futuro Emperador, todo el palacio se
inclinaría ante ella.
 
Nianxia se mordió los labios cuando Fuqiu no dijo una palabra y se enfocó en su
bordado. 
¡¿Cómo se atrevía una sirvienta a descuidarla?! Agarró el jarrón y lo soltó de
repente. El jarrón se hizo pedazos.
 
Fuqiu la miró, sin expresión facial.
 
"¡Ups!" Nianxia gritó: "Lo siento, no era mi intención"
 
Sin embargo, no parecía que lo lamentara. En cambio, sus ojos estaban sonriendo.
 
"Ese jarrón es un regalo decretado por el Emperador. 
Ahora lo rompiste. Significa que le faltas el respeto al Emperador" Fuqiu dijo con
calma.
 
El rostro de Nianxia se puso pálido pero pronto se calmó, "Soy la madre del príncipe
Liangdong. 
El Emperador no me culparía por solo un jarrón. Además, solo estamos tú y yo en la
habitación. 
Si digo que tú eres quien rompió el jarrón, tú eres la culpable"
 
Fuqiu la miró, "¿La madre del príncipe Liangdong? No te pareces en absoluto al
principe Liangdong"
 
Nianxia entró en pánico ante la acusación, "Fuqiu, ¿qué quieres decir con eso?"
 
Fuqiu no respondió, pero dejó el trabajo de bordado que estaba haciendo y se puso
de pie.
 
Nianxia abrió los brazos para detenerla, "Di lo que sabes"
 
Fuqiu miró a Nianxia que estaba en pánico, "Es cierto que tú y el príncipe Liangdong
no se parecen el uno al otro. Eso es todo. ¿Qué quieres escuchar?"
 
"Él es mi hijo. ¿Cómo es que no se parece a mí?" Nianxia rugió, "Mira sus labios y
cejas. Él absolutamente se me asemeja. Fuqiu, si dices tonterías así, le diré al
príncipe heredero que te castigue"
 
Fuqiu se burló, "Durante dos meses has estado aquí en el palacio, pero el príncipe
heredero no te ha dado una mirada. 
¿Qué te hace pensar que puedes pedirle que me castigue? Por el bien de los viejos
tiempos, te daré una pista. No presumas frente a los demás de que eres la madre del
príncipe Liangdong. Porque te miramos con desprecio. 
Si observas más de cerca la situación, sabrás que nadie en el palacio se preocupa por
ti. Porque te descuidamos, incluso un esclavo es superior a ti. Así que no te
consideres alguien importante"
 
"Tú ..." Nianxia estaba tan enojada que levantó el brazo derecho. Pero antes de
abofetear a Fuqiu, alguien le agarró el brazo.
 
Fuqiu se sorprendió por el hombre que agarró el brazo de Nianxia, "Viejo Hei"
 
El Viejo Hei empujó a Nianxia lejos y se burló, "Fui testigo de que rompiste el jarrón
hace un momento. 
Si se lo informo al Emperador, seguro que te castigará"
 
"¡Tú! ¡Me estás intimidando!" Nianxia estaba tan enojada que pateó al Viejo Hei.
 
"¡Ay!" el Viejo Hei cayó al suelo, "¿Cómo te atreves a patearme? ¿Sabes quién soy
yo? Soy muy importante para la princesa heredera. Si le cuento a la princesa
heredera sobre ti, te echará del palacio"
 
       
 
                Nianxia no esperaba eso. Ella eligió huir.
 
"Viejo Hei, ¿estás bien?" Fuqiu ayudó al Viejo Hei a ponerse de pie.
 
El Viejo Hei sonrió, "Estaba fingiendo caerme para asustarla. Estoy bien. ¿Cómo
estás? ¿Estás herida por ella?"
 
Fuqiu suspiró aliviada, "Estoy bien"
 
El Viejo Hei preguntó, señalando las piezas del jarrón: "¿Qué debemos hacer con este
jarrón? ¿Serás castigada por el Emperador?"
 
"Le estaba mintiendo" Fuqiu dijo con una sonrisa.
 
"¿Estabas mintiendo?"
 
"Sí. Compré este jarrón en un puesto de afuera. Es una decoración muy barata. Pero
Nianxia no tiene idea de lo barato que es. Cualquier cosa bonita en sus ojos es cara"
 
"Bueno, eso es bueno" el Viejo Hei estaba confundido, "¿Por qué vino aquí para
meterse contigo? ¿La ofendiste antes?"
 
Fuqiu negó con la cabeza y explicó: "En el pasado, el príncipe heredero me prefería
esperando en la mesa. Nianxia pensó que el príncipe heredero tenía ese sentimiento
por mí. Ella se puso celosa de mí. 
Por lo tanto, ella se metía conmigo por todo. Ahora volvió con el hijo del príncipe
heredero. Es una oportunidad perfecta para que ella se presuma frente a mí"
 
"Me impresiona lo celosa que puede ponerse una mujer. Deberías mantenerte alejada
de ella. 
Temo que te haga algo peor si se enoja. Por ejemplo, ella estaba a punto de
golpearte en este momento"
 
"Me mantendré alejada de ella" Fuqiu sonrió.
 
Su sonrisa era tan brillante y tierna que el Viejo Hei se sintió profundamente atraído. 
Antes de que se diera cuenta, el Viejo Hei volvió en sí y preguntó: "Bien. ¿Por qué
dijiste que el príncipe Liangdong no se parece a ella?"
 
"La estaba cabreando a propósito. Pero también es un hecho que el príncipe
Liangdong no se parece a ella. Y la personalidad del niño no le gusta en absoluto. 
Tengo curiosidad por saber cómo ella tiene un hijo que se porta tan bien" Fuqiu le
preguntó al Viejo Hei: "Por cierto, ¿qué te trae por aquí?"
 
"Estoy aquí para verte" el Viejo Hei sacó una caja del bolsillo de su manga, "Escuché
que te gusta la caligrafía. Así que compré un bonito pincel que puede mejorar tu
caligrafía. 
Tengo algo más que hacer. Así que, si me disculpas, tengo que salir"
 
En cierto modo anticipó que Fuqiu rechazaría su regalo. Por lo tanto, se fue
rápidamente antes de recibir una respuesta de ella.
 
Fuqiu se quedó sin palabras.
 
Después de que el Viejo Hei dejó el patio trasero, fue al pasillo. Wu Ruo estaba
hablando de habilidades de cultivo con Xiaoxiao. 
Estaba confundido de por qué el Viejo Hei regresó, "Eres tan rápido. ¿Fuqiu se negó a
verte?"
 
"Por supuesto que no. Soy tan guapo, noble, decente ..."
 
Wu Ruo lo interrumpió, "Viejo Hei, la culpa es tuya. Ahora puedes decir eso sin
avergonzarte"
 
El Viejo Hei sonrió.
 
"¿Cuál es el trato?"
 
El Viejo Hei se inclinó y le susurró al oído.
 
Wu Ruo frunció el ceño por la información, "¿Estás seguro?"
 
"He aprendido muy bien cómo leer las expresiones faciales y las emociones durante
tantos años que no tenía hogar en la calle. Te aseguro que tengo razón"
 
       
 
                "Bueno. Lo investigaré"
 
"Señor, si me disculpa, volveré a la Ciudad Fronteriza"
 
"Sí. Recuerda preparar la comida mañana por la noche" después de que el Viejo Hei
se fue, Wu Ruo llamó a 47 y le susurró al oído.
 
47 asintió y se fue.
 
Wu Ruo continuó discutiendo las habilidades de cultivo con Xiaoxiao.
 
La noche siguiente, Wu Ruo llegó a la Tienda no. 1. Llevaba una máscara.
 
El Viejo Hei lo llevó a su habitación.
 
Wu Ruo caminó y vio a Junxing bebiendo solo.
 
"Ustedes dos disfruten. Por favor, avísenme si necesitan algo. Estaré esperando fuera
de la habitación" el Viejo Hei cerró la puerta.
 
Wu Ruo estaba junto a la puerta y miró a Junxing a los ojos.
 
Un rato después, Junxing finalmente abrió la boca y lo invitó a sentarse, "¿Por qué
llevas una máscara?"
 
Wu Ruo se sentó y se quitó la máscara, "Me preocupa que la antigua familia me vea
estando contigo. Si lo hacen, estarás en un gran problema"
 
"¡Eres un hombre reflexivo!" Junxing sonrió.
 
"¿Qué hay de ti? ¿Por qué estás aquí solo? ¿Por qué no vienen Shen Song y Chong
Rong?"
 
Junxing tomó un sorbo del licor y dijo: "No los traje por si te pueden exponer"
 
Wu Ruo sonrió alegremente, "Tú también eres un hombre reflexivo"
 
Junxing perdió la cabeza ante la impresionante sonrisa de Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sirvió una taza de licor: "Si quieres verme, ven aquí para enviarle un
mensaje al Viejo Hei"
 
"¿Deberíamos tener un código o algo así? Me temo que alguien pueda disfrazarse de
alguno de los dos"
 
Wu Ruo sonrió aún más brillante, "Estás pensando lo que yo estoy pensando. El
código será todo lo que hablamos en nuestra conversación anterior. 
De esta manera, el código está cambiando a medida que nos encontramos cada vez"
 
"Buena idea" Junxing propuso un brindis y luego se emborrachó. "¿Puedes contarme
más sobre el Hijo Celestial?"
 
"Su verdadero nombre es Qianchen. Él es el Hijo Celestial del clan Oculto" Wu Ruo
dijo con franqueza.
 
"¿Es del clan Oculto?" Junxing estaba confundido porque ya conocía los antecedentes
de Wu Ruo, "Entonces eres del mismo clan. ¿Por qué te quiere matar? 
Has estado viviendo fuera del clan todos estos años. ¿Cómo es posible que pudieras
hacer algo para ofenderlo? ¿Es porque quiere evitar que levantes la maldición?"
 
"No hay nada que haya hecho para ofenderlo. No tengo ni idea de lo que está
pasando. 
Mi abuelo una vez supuso que un sueño previsto podría haberlo perturbado"
 
"¿Un sueño previsto?" era algo nuevo para Junxing.
 
"Solo el Hijo Celestial o la Mujer Celestial elegidos tienen ese tipo de sueño. 
En el sueño previsto, pueden ver el futuro. Quizás hice algo en su sueño, así que
tiene que matarme"
 
Junxing frunció el ceño, "¿No es absurdo matar a una persona solo por un sueño?"
 
"Creía que era absurdo al principio" murmuró Wu Ruo.
 
Pero como hombre que renació en una nueva vida, la primera prioridad después de su
renacimiento fue matar a todos sus enemigos en su última vida. 
Entonces entendió por qué el Hijo Celestial estaba desesperado por matarlo.
 
"¿Sabes cómo es?" preguntó Junxing.
 
"No. Él usa una máscara o un sombrero de cortina cada vez que lo veo" Wu Ruo
entrecerró los ojos, "Pero es un descendiente de inmortales. Estoy seguro de que es
guapo"
 
"Tienes razón. Los descendientes de inmortales son generalmente más guapos que
otros" Junxing buscó en su memoria y dijo: "Si es guapo y trabaja con You Xuanying
..."
 
Un hombre apareció en su mente de repente.
 
Wu Ruo captó su repentina reacción y preguntó: "¿Qué estás pensando?"
 
Junxing volvió en sí y respondió: "Iré a buscarlo de ahora en adelante. No deberías
salir a menudo. Mi padre ..."
 
Hablando de eso, hizo una pausa para servir una taza de licor y se lo bebió, continuó,
"Está planeando matarte"
 
"Ellos podrían haber sabido que tú y yo nos conocíamos ya que ambos estábamos allí
con You Xuanying. ¿Tu padre hizo algo para hacerte daño?"