Capítulo 86

: Eres un mentiroso
 
               
 
 
Todos miraron a Wu Qianqing y su familia con juicio, aunque estaban sufriendo un
gran dolor.
 
"..." Wu Qianqing.
 
Esas personas eran realmente irrazonables.
 
“Ahora que estamos bien, ¿Significa que te hicimos esto? ¿Significa que solo nos
creerás si también estamos heridos? ¿No eres demasiado viciosa con semejante
pensamiento?" Guan Tong dijo pesadamente.
 
Wu Xi también estaba muy enojada: “Tía, acusaste a mi hermano de lastimar a todos
porque te llevaste sus regalos de compromiso. Pero todos sabemos que la gente de
otros patios también tomó sus regalos. Pero, ¿por qué solo las personas del Patio Sur
tienen gusanos embrujados mientras que otros están perfectamente bien? Además,
¿de qué le sirve a mi hermano dañarte? Antes de que las cosas se aclaren, será mejor
que pienses en lo que dices. No apuñales a otros por la espalda"
 
"Comenzó con el Patio Sur porque puede acceder fácilmente a él" Dong Mingji se
arrojó a Wu Bufang: “Abuelo, debes hacernos justicia. Estoy bastante segura de que
Wu Ruo fue quien nos hizo daño. Nadie más tiene una razón para hacerlo"
 
"¡Dong Mingji!" Wu Qianqing le lanzó una mirada fría: “¡No saltes a una conclusión
antes de que las cosas estén claras! Tu suposición aleatoria solo causará una pelea
interna dentro de la familia. ¿Estarás contenta de que el verdadero asesino esté en
libertad mientras nos peleamos? Si el Patio Sur se desmorona algún día, ¡tú eres
cómplice!"
 
Dong Mingji estaba mortificada por su mirada dura y se escondió detrás de Wu
Bufang.
 
Wu Bufang había pasado su vida haciendo que la Familia Wu creciera más fuerte y
próspera. Que se desintegrara era lo último que le gustaría ver. Después de escuchar
las palabras de Wu Qianqing, lanzó una dura mirada a Dong Mingji: "Antes de aclarar
las cosas, no debemos sospechar de nadie al azar"
 
"Abuelo, ¿deberíamos encontrar a alguien que nos quite los gusanos?" Liao Liuyan
dijo con voz débil.
 
Todavía podrían soportar el dolor por un tiempo gracias a su poder espiritual. De lo
contrario, solo prepararían sus ataúdes por adelantado.
 
"¿No dices que hay un mago en la casa de Ruo? Podemos invitarlo a que nos vea" dijo
Mu Xiuwan, luchando con el dolor.
 
"Si. Tienen un mago. Abuelo, por favor invítalo aquí para que nos revise. Mientras nos
cure, creeremos que él no fue el que usó la brujería en nosotros"
 
Wu Xi torció la boca con sarcasmo. ¡Qué vergüenza! ¿Cómo podían sospechar de una
persona y pedirle ayuda?
 
Después de todo, esto era un asunto de vida o muerte. Wu Qianqing, a quien no le
gustaban sus actitudes, aún envió un mensaje a Wu Ruo.
 
Cuando Hei Xuanyi se enteró de eso, él y Wu Ruo fueron al Patio Sur muy pronto.
 
Muchos de la Familia Wu allí nunca habían visto a Hei Xuanyi antes. Cuando vieron su
rostro cubierto de escamas negras, no pudieron evitar mostrar desprecio en sus
ojos. ¡Qué hombre tan feo!
 
Wu Bufang preguntó mientras solo veía a Hei Xuanyi y Wu Ruo, “¿Solo ustedes
dos? ¿Dónde está el mago? ¿Por qué no viene con ustedes?"
 
"Ha vuelto a su clan antes del Año Nuevo" Wu Ruo frunció el ceño.
 
Toda la multitud estaba mortificada.
 
Sin el mago, ¿quién podría deshacer la brujería por ellos?
 
"¡Estás mintiendo!" Dong Mingji gritó: “Dijiste eso porque no querías que el mago nos
curara. ¿Qué fue lo que dije? Les dije que él fue quien contrató a un mago para que
nos hiciera daño. De lo contrario, ¿por qué no deja que el mago nos ayude?"
 
       
 
                Wu Shi, que había perdido casi la mitad de su vida, dijo débilmente:
"Estoy de acuerdo con la tía"
 
Le dijo a Mu Xiuwan: "Abuela, por favor, di algo"
 
Mu Xiuwan, que había estado luchando con los enormes dolores, miró a Wu Shi y
dijo: "Ruo, si puedes dejar que el mago nos cure, no te culparemos por arrojarnos los
gusanos hechizados"
 
Wu Qianqing lanzó una mirada dura a Mu Xiuwan con un par de ojos rojos, "¡Madre,
incluso crees que es Ruo!"
 
Estaba enojado a lo sumo porque otros sospechaban de su propio hijo. Pero ahora
incluso su madre también lo pensaba, lo que realmente hirió sus sentimientos.
 
Guan Tong y Wu Xi la miraron enojadas.
 
Mu Xiuwan rugió: “¿Crees que quiero sospechar de él? Pero lo que dijo Mingji tiene
sentido, ¿no? Cualquiera sospecharía de él ya que ahora todo apunta a él. ¿Correcto?"
 
“Madre, ¿lo llamas sospechar? Pero parece que estás bastante segura de que fue mi
hijo" Wu Qianqing estaba muy decepcionado con su madre.
 
Como madre, Mu Xiuwan se sintió tan humillada por su propio hijo ante tanta
gente. Ella se molestó por completo, "Sí, creo que fue él. ¿Y qué?"
 
 "..." Los ojos de Wu Qianqing se llenaron de lágrimas. Dijo decepcionado:
"¡Realmente me decepcionaste, mi querida madre!"
 
Su tono hizo que Mu Xiuwan se pusiera nerviosa e instantáneamente giró la cabeza.
 
Wu Ruo los miró con sarcasmo: “Solo porque tenemos un mago invitado, asumieron
que les hice daño. ¿Es así como hacen su propio juicio? Sus cerebros deben estar
envenenados"
 
Hei Xuanyi lo tomó en sus brazos, sus ojos escaneando a todos los presentes. Sus
agudos ojos estremecieron sus corazones. Incluso Wu Bufang tenía miedo de mirarlo
directamente a los ojos.
 
"Wu Ruo ..."
 
Cuando Dong Mingji estaba a punto de decir algo ... ¡Bam! Wu Bufang golpeó la mesa
y escupió: “¡Basta! Acabo de decir que no debemos sospechar de nadie antes de
aclarar las cosas. ¿Toman mis palabras como una mierda?"
 
Dong Mingji aún no se rendiría: “Abuelo, Wu Ruo y su esposo no pueden irse hasta
que descubramos la verdad. Todos, ¿qué dicen?"
 
Liao Liuyan dudó un poco y asintió con la cabeza a Ruan Lanru y los otros.
 
En este momento, un guardia entró emocionado: "Jefe, el Maestro Qianjing y Qianli
están de regreso"
 
Los ojos de todos estaban radiantes, excepto Wu Qianqing y Wu Ruo. ¡Su columna
vertebral estaba en casa!
 
En poco tiempo, Wu Qianjing y Wu Qianli se apresuraron a preguntar: "¿Están todos
bien?"
 
Dong Mingji se movió ante su esposo y se quejó entre lágrimas: "Qiantong, sálvame a
mí y a nuestro hijo"
 
Wu Qiantong se sorprendió por la cara azul y oscura de Dong Mingji. Él se adelantó
para ayudarla a volver a ponerse de pie, “Hemos sido informados de lo que
sucedió. ¿Cómo te sientes ahora? ¿Estás bien?"
 
“Duele todo el cuerpo. Siento que me estoy muriendo" Dong Mingji se apoyó
débilmente sobre él, “Qiantong, muchos sirvientes murieron anoche, pero no pudimos
hacer nada. Estoy tan asustada. Qiantong, dile a Wu Ruo que nos dé el antídoto. De
lo contrario, tu hijo y yo moriremos pronto"
 
       
 
                Wu Ruo se burló.
 
Wu Qiantong echó un vistazo a Wu Ruo, pero no lo miró con furia como antes ni lo
obligó a entregar el antídoto. Pero aún así no se veía muy bien.
 
"No fue Wu Ruo" dijo fuertemente.
 
Dong Mingji estaba aturdida.
 
Igual que todos los demás.
 
"¿No tenía el Patio Norte un nuevo huésped?" Wu Qianjing preguntó.
 
Dong Mingji y los otros estaban desconcertados porque últimamente se habían
quedado en casa para recuperarse. Entonces no se dieron cuenta de eso.
 
Pero Wu Xi pensó en Ba Se de inmediato.
 
Wu Bai, que yacía en la silla, respiró hondo por el dolor y dijo: "Es cierto que tienen
un invitado. Ese hombre está muy extrañamente vestido. Su túnica está hecha de
plumas. Hay patrones debajo de la esquina de sus ojos. Llevaba algunas plumas
sobre la cabeza. Luciendo sombrío y malvado de punta a punta"
 
“Entonces es él. En nuestro camino de regreso, escuchamos que tienen un invitado
que se viste de manera extraña. Algunos incluso reconocieron que él es un Maestro
de los Domadores de Cabezas del sureste. Es bueno en las habilidades malvadas de
los gusanos hechizados. Estábamos tan preocupados por ustedes después de
escuchar eso. Entonces nos apresuramos a casa a toda velocidad. Pero tan pronto
como llegamos a casa, escuchamos las malas noticias. Según mi suposición, creo que
debería ser él"
 
Justo después de que el Patio Norte invitara a un invitado así, el Patio Sur fue atacado
con gusanos hechizados. ¿Quién más podría ser? Pero si no hubiera sido él,
probablemente también habría sospechado de Wu Ruo.
 
Wu Bufang se sorprendió de que las cosas cambiaran tan repentinamente. Pero según
Wu Bai, ese extraño hombre era posiblemente un Maestro de los Domadores de
Cabezas del sureste.
 
Wu Qianli se acercó a Wu Bufang y le suplicó: "Abuelo, tráelo aquí para interrogarlo"
 
Wu Ruo bajó los ojos para ocultar la astucia en ellos de los demás.
 
Wu Bufang frunció el ceño. No era apropiado tomar al hombre bajo control antes de
que tuvieran alguna evidencia sólida. Sin embargo, ahora que el Patio Sur estaba en
una situación tan difícil, más personas morirían sin su ayuda.
 
Suspiró, sintiéndose exhausto. Lo último que quería ver era que los dos patios se
derrumbaran y se volvieran incompatibles como fuego y agua.
 
"Enviaré a alguien para que lo traiga aquí ahora"
 
Wu Bufang envió a sus compinches para ir al Patio Norte.
 
Inesperadamente, Ba Se ya había abandonado el Patio Norte, lo que hizo que el Patio
Sur creyera que el aracante era él. Todo el Patio Sur estaba indignado de que el Patio
Norte fuera tan brutal tratando de matarlos a todos.
 
“Desde que se fue, ¿qué pasará con los gusanos embrujados en nosotros? Podríamos
morir muy pronto" Dong Mingji gritó.
 
“Ruo, ¿no conoces a un mago? ¿Puedes pedir su ayuda?" Ruan Lanru le dijo a Wu
Ruo.
 
Todos los demás miraron a Wu Ruo con ojos expectantes.
 
“Sin mencionar que el mago ya se fue. Incluso si no lo hubiera hecho, no le pediría
que ayude. Porque me preocupa que me culpen por todo si falla. Y me culparían por
no hacer mi mejor esfuerzo o por causarles más dolor. O pueden suponer que el
mago podría hacerles daño a propósito. Lo siento. No puedo asumir las
responsabilidades. Deberían recurrir a alguien más. Xuanyi, vámonos" Wu Ruo dijo
con calma. 
 
Hei Xuanyi, sosteniendo a Wu Ruo en sus brazos, salió del pasillo bajo los ojos
incrédulos de los demás.
 
"Wu Ruo. Wu Ruo ...” Dong Mingji tenía tanto miedo de morir así. Ella gritó: “Estamos
equivocados. Es nuestra culpa. Te juzgamos mal. Pedimos disculpas. ¿Puedes
perdonarnos por el hecho de que somos familia?"
 
“Ruo, te tomamos mal hace un momento. Te perjudicamos porque estábamos
demasiado asustados" Ruan Lanru dijo con un tono de mendicidad que apenas usaba.
 
Sin embargo, nadie respondió.
 
Dong Mingji le dijo a Wu Qiantong con ansiedad: "Qiantong, tú eres su tío. ¿Puedes
pedirle que nos traiga un mago? No quieres que muramos así, ¿verdad?"