Capítulo 331

: No me casaré con You Xuanying
 
               
 
 
Pensando en su padre, Junxing se burló: "Me regañó. Eso es todo"
 
Por la tarde, una vez que se descubrió que Wu Ruo era la princesa heredera del reino,
él y Shen Song fueron llamados por su padre. 
 
Una vez que su padre le preguntó cómo se conocieron él y Wu Ruo, su padre le gritó
y lo llamó idiota, porque no se dio cuenta de la verdadera identidad de Wu Ruo, por lo
que perdió la mejor oportunidad de matar a Wu Ruo.
 
Irónicamente, sus propios hermanos aprovecharon la oportunidad para
menospreciarlo para reemplazarlo como el jefe menor.
 
Por eso también envidiaba a quienes tenían una familia armoniosa. Hei Xuanyi, por
ejemplo, como príncipe heredero, a quien sus hermanos amaban y adoraban todo el
tiempo.
 
Aunque Junxing no dijo mucho, Wu Ruo podía imaginar lo difícil que sería la situación
para él. 
Como Junxing no quería decir nada, Wu Ruo no estaba en ningún lugar para obligarlo
a decir más.
 
Cogió un trozo de carne para Junxing, "Deberías comer más con el licor"
 
"Gracias" Junxing se comió la carne y preguntó: "¿Realmente no le importa al príncipe
heredero que seas mi amigo?"
 
"Realmente no le importa. De hecho, dijo muchas cosas buenas sobre ti. Me dijo que
eres un hombre talentoso. 
Incluso me puse celoso de ti porque nunca había dicho tantas cosas bonitas sobre los
demás"
 
Junxing se rió entre dientes, pero se sintió deprimido cuando los ojos de Wu Ruo
brillaron cuando mencionó a Hei Xuanyi, "Me siento tan halagado. Soy mucho menos
talentoso que el príncipe heredero. 
Cuando recién se hizo cargo de los asuntos nacionales del Emperador, todavía era un
adolescente. Pero era excelente para ocuparse de los asuntos nacionales y mostraba
simpatía por los ciudadanos. 
Si no estuviéramos en lados opuestos, seríamos buenos amigos"
 
Wu Ruo se dio cuenta de que Junxing no tenía ningún problema con la familia real,
"Ambos dijeron lo mismo"
 
"¿Qué dijimos?" preguntó Junxing.
 
"También dijo que serías un muy buen amigo para él si no fueras de la antigua
familia"
 
Junxing se sorprendió de que el príncipe heredero tuviera la intención de hacerse
amigo de él.
 
"¿Te has sorprendido?" Wu Ruo se rió, “¿Sabes qué? Xuanyi no odia a la antigua
familia tanto como crees. 
Pero guarda rencor a quienes mataron a su familia. De lo contrario, podría ser un
buen amigo de la antigua familia"
 
"En el mismo momento en que matamos a su familia, su familia también mató a
nuestra gente. Es imposible vivir en paz" dijo Junxing.
 
"Apenas nos hemos reencontrado. ¿Por qué no dejamos de lado estos temas
pesados?" Wu Ruo sonrió alegremente.
 
Junxing asintió con la cabeza, "Hay una cosa que quizás sepa la respuesta. ¿Cómo
curó la familia real la enfermedad por deficiencia de sol? Si es un secreto, no dudes
en no contarlo"
 
Junxing había contratado a muchos médicos famosos para que trabajaran en la
enfermedad por deficiencia de luz solar una vez que se conoció la noticia de la cura
para la enfermedad por deficiencia de luz solar. 
Pero no había ningún progreso que hacer. Por lo tanto, había sentido curiosidad por
saber cómo la familia real logró tal logro.
 
       
 
                "No es un secreto. La clave es que estés decidido a ayudar a esos niños en
la Ciudad de los Niños" 
Wu Ruo mordió la comida: "El primer paso es curar los órganos internos del
paciente. Cuando el tratamiento médico en esta fase esté casi terminado, se prepara
una cantidad suficiente de sangre que coincida con la del paciente y se debe asegurar
de que la sangre que se utilizará esté completamente sana. 
Cuando los órganos internos estén completamente curados, se transfiere la sangre
sana en la vena del paciente"
 
"¿Así de fácil?" Junxing no podía creerlo.
 
"¿Fácil?" Wu Ruo se burló, "¿Crees que es fácil? La sangre del paciente que padece la
enfermedad por deficiencia de luz solar es necrótica, lo que significa que su sangre
pudrirá los órganos internos que acaban de recuperarse en muy poco tiempo. 
Cualquier trabajo anterior se volvería en vano. 
Por tanto, la única posibilidad es aumentar la dosis del medicamento para curar los
órganos internos. 
Pero los pacientes que padecen la enfermedad por deficiencia de luz solar, incluso
cualquier otra gente común, no podría soportar una dosis tan fuerte de efecto
medicinal. 
En fases posteriores, la dosis del medicamento debe aumentar, causando mucho más
dolor a los pacientes. El dolor es tan grande que el paciente no puede sobrevivir
porque al final no puede comer nada ni mover un dedo. 
Lo único que podría hacer es respirar. Incluso la respiración le causa mucho dolor al
paciente. 
Es una especie de dolor durante todo el proceso que está más allá de lo que el
paciente pueda soportar. 
Por eso el Emperador sugiere a los pacientes que hagan más ejercicio"
 
"¿Es básicamente como si no hubiera cura en absoluto?"
 
"Es mejor que ningún tratamiento médico, ¿verdad? Pero el paciente aún no está
completamente recuperado porque tenemos que supervisarlo durante otro medio año
hasta que nos aseguremos de que se testifique que está libre de la enfermedad"
 
Junxing asintió, "¿Pero por qué lo sabes tan bien? ¿Estabas allí con los médicos
imperiales cuando realizaron el tratamiento médico?"
 
Tomando un sorbo de té, Wu Ruo dijo con calma: "Por supuesto que lo sé muy bien
porque soy el médico que lo realizó"
 
A Junxing le sorprendió. "¿Eres el médico?"
 
"Sí. Compartí mi idea con los médicos imperiales al principio, pero no aceptaron mi
sugerencia completa. Solo usaron una dosis leve de medicamento en el paciente
porque no eran lo suficientemente fuertes como para usar un medicamento potente. 
Como resultado, tan pronto como los órganos internos del paciente se curaron, la
sangre necrótica los pudrió. 
Por lo tanto, tuve que intervenir y realizar el tratamiento médico por mi cuenta"
 
"Tuve la fuerte sensación de que eras el indicado para curar la enfermedad por
deficiencia de luz solar en el momento en que salvaste al niño con gusanos
hechizados. 
Resulta que tengo razón. Curaste a un paciente con enfermedad por deficiencia de luz
solar" Junxing dijo con una sonrisa.
 
"Me siento halagado" dijo Wu Ruo.
 
Junxing sirvió otra taza de licor para Wu Ruo, "Apuesto a que estás pensando en una
forma de tratar de no hacer sufrir tanto a los pacientes en el proceso de tratamiento
médico. ¿Estoy en lo cierto?"
 
"Tienes razón" Wu Ruo frunció el ceño, "Lo he pensado mucho y el único avance son
los materiales herbales. 
Si pudiéramos utilizar materiales herbales mucho mejores, el tiempo de curación de
los órganos internos podría acortarse mucho"
 
       
 
                "¿Ha tenido alguna idea de qué materiales a base de hierbas se pueden
utilizar?"
 
"Todavía no. Pero mi segundo hijo revisó todos los libros de hierbas en nuestro
archivo nacional. Estoy seguro de que se le ocurrirá algo muy pronto"
 
"¿Tu segundo hijo? ¿No es Eggie?" Junxing estaba confundido.
 
Había escuchado que Wu Ruo y el príncipe heredero tenían dos hijos, pero no estaba
seguro de si Eggie era el primero o el segundo.
 
"Eggie es mi hijo mayor y tengo un segundo hijo. Su nombre es Xiaoxiao"
 
"Eggie solo tiene dos años. Xiaoxiao es más joven que él. ¿Ya sabe leer libros de
medicina?" Junxing se sorprendió.
 
Hablando de sus hijos, Wu Ruo dijo con orgullo: "Mi Xiaoxiao es increíble. No solo
tiene la capacidad de escaneo rápido y súper memoria, sino que aprende rápido. 
Y es inteligente y de buen comportamiento. Nadie tendría el corazón para decirle
cosas malas. Por lo general, bajan la voz cuando hablan con Xiaoxiao"
 
"¡Eso es impresionante!" Junxing preguntó: "¿Qué edad tiene?"
 
"Aproximadamente cuatro meses"
 
"..." Junxing.
 
Wu Ruo se echó a reír, "¿Estás en shock?"
 
"Sí, un poco. No puedo creer que un niño de cuatro meses pueda leer libros de
medicina. Ahora creo en lo talentoso que puede ser un niño de la Piedra Sanqi"
 
"A la edad de otros niños, Xiaoxiao todavía es un bebé. Dado que fue transformado
de la Piedra Sanqi, su inteligencia puede crecer hasta convertirlo en un niño de dos
años de la noche a la mañana después de alimentarlo con leche espiritual"
 
"Es increíble"
 
Wu Ruo le contó muchas cosas sobre los niños a Junxing. Hablaron hasta la
medianoche cuando salieron de la tienda.
 
Junxing se sintió decepcionado tan pronto como regresó a la Ciudad de los
Niños. Quería tanto saber más sobre Wu Ruo. 
Pero cuando Wu Ruo dijo tantas cosas felices sobre él, el príncipe heredero y sus
hijos, el corazón de Junxing se rompió como si alguien le estuviera retorciendo el
corazón y sacándolo.
 
Si ...
 
Si hubiera podido conocer a Wu Ruo antes, las cosas serían diferentes.
 
Los ojos de Junxing se entristecieron al pensar en esto. 
 
Incluso si conocía a Wu Ruo y él y Wu Ruo se amaban, no había forma de que su
familia los bendijera como lo hizo la familia del príncipe heredero. 
Y no estaba seguro de poder proteger a Wu Ruo y su familia porque la mayoría de su
propia familia no quería levantar la maldición.
 
"¡Señor, es genial que hayas vuelto!" Shen Song se apresuró a acercarse.
 
Junxing frunció el ceño, "¿Qué pasa?"
 
"Tu padre está aquí"
 
"¿Mi padre?"
 
"Sí" Shen Song dijo en voz baja: "No parece amigable"
 
"¿Dónde está?" Junxing preguntó con voz fría.
 
"Él está en tu habitación"
 
Junxing entró en el patio donde vivía y entró en la habitación. Su padre preguntó con
cara larga: "¿A dónde has ido? ¿Por qué no te llevaste a Shen Song?"
 
"Fui a dar un paseo" Junxing respondió.
 
Hei Tu golpeó la taza de té sobre la mesa y dijo con una cara fría: "Ya que tienes
tiempo para dar un paseo, ¿por qué no tienes tiempo para aprender cosas que son
beneficiosas para nuestra familia de tus hermanos?"
 
"Lo que estoy haciendo ahora mismo beneficia a nuestra familia"
 
"Dime una sola cosa que estés haciendo que sea beneficiosa para nuestra familia"
 
Junxing no dijo una palabra.
 
"No puedes decir una sola cosa, ¿verdad?" Hei Tu resopló: "En tu opinión, ayudar a
los pacientes con la enfermedad por deficiencia de sol y los que viven en la pobreza
es algo beneficioso para nuestra familia. 
Pero son cosas en las que pagas mucho esfuerzo pero no te pagan. En cambio, gasta
dinero a cambio de nada. 
¿Por qué no usas ese dinero para comprar algunas bonitas armas mágicas para la
Familia You?"
 
Junxing frunció los labios y no dijo una palabra.
 
Hei Tu estaba tan furioso pero no había nada que pudiera hacer. Tuvo que cambiar de
tema, "Vine aquí para decirte una cosa. La Familia You y yo acordamos un buen día
para que tú y You Xuanying se casaran. 
El día de tu boda es el 2 de febrero. Un día de suerte después del año nuevo. Ahora
tendrás dos meses para prepararte para la boda. ¡Nunca intentes causar problemas
antes de eso!"
 
"No me casaré con You Xuanying" dijo Junxing.
 
"¡¿Cómo te atreves a desobedecerme?!" rugió Hei Tu.
 
"No solo no me casaré con ella, sino que cancelaré nuestro compromiso"
 
"¿Estás diciendo que no a mi pedido? No quieres ser el Maestro menor, ¿verdad?"
 
He Tu estaba tan enojado que levantó la mano derecha hacia Junxing. 
Cuando estaba a punto de abofetear a Junxing, Shen Song se apresuró a entrar y le
dijo: "Señor, cálmese. Está de mal humor. Por favor, perdónalo"
 
"Cada vez que lo veo, está de mal humor"
 
Shen Song fingió una sonrisa: "Es demasiado tarde. ¿Qué tal si regresas y descansas
bien?"
 
Hei Tu no consideró apropiado abofetear a su propio hijo frente al sirviente de su hijo:
"Vigílalo y prepara un regalo de compromiso para él"
 
"Lo haré. Voy a hacerlo"
 
Shen Song lo vió salir.
 
Junxing se burló de la espalda de Hei Tu que caminaba. Su padre sonaba como si
incluso le importara el poder del Maestro 9 menor.
 
Agarró una jarra de vino colocada en un estante y se sentó, se sirvió un cuenco de
licor y lo llenó hasta el fondo.