Capítulo 142

: Nunca podré tener suficiente comida
 
                Wu Ruo salió de la casa aunque todavía estaba confundido por qué lo
dejaron ir. 
 
Cuando llegó a la puerta, Hei Xuanyi, Eggie que estaba en brazos de Hei Xuanyi, Hei
Xuantang y Hei Gan estaban esperando afuera. 
 
"Él está aquí" dijo Hei Xuantang con una sonrisa.
 
"Papá" Eggie saludó a Wu Ruo y dijo emocionado.
 
Los labios de Wu Ruo se crisparon. Eggie se veía perfectamente bien e incluso ganó
más peso. Parecía que tuvo una vida maravillosa en estos días.
 
"¿Estás bien?" preguntó Hei Xuanyi mientras se acercaba a Wu Ruo.
 
"Estoy bien" Wu Ruo echó un vistazo a la casa detrás de él y preguntó: "¿Por qué nos
dejó ir?"
 
“No robamos su magnífico elixir espiritual ni matamos a ningún guardia. Por supuesto
que nos dejó ir" 
 
Hei Xuantang se quejó: “Es la primera vez que me envían a la cárcel desde que
nací. Está sucio y apestoso allí. E incluso ví ratas y cucarachas allí. Es el último lugar
del planeta en el que me gustaría quedarme. Bien, Ruo, ¿dónde te pusieron?"
 
"Una jaula de hierro en un jardín"
 
“No es un buen lugar para ponerse al día aquí. Vamos a casa" dijo Hei Xuanyi.
 
"Sí" Wu Ruo se hizo cargo de Eggie y pellizcó su carita, "¿Estás tan feliz de haber
olvidado el nombre de tu padre y el mío?"
 
"El nombre de mi papá es Wu Ruo y el nombre de mi padre es Hei Xuanyi" Eggie dijo
con orgullo.
 
"¿Cuál es el nombre de tu tío?" Hei Xuantang intervino.
 
"Hei Xuantang"
 
“Buen chico. Te mereces mi amor" Hei Xuantang sonrió.
 
"Supuse que habías olvidado el nombre de tu padre y el mío ya que estás bien
alimentado y vestido por el dueño del mercado negro" dijo Wu Ruo.
 
"No te olvidaré, papi" Eggie puso sus brazos alrededor del cuello de Wu Ruo y lo besó
en la mejilla.
 
Wu Ruo le frotó la frente sonriendo.
 
"Ruo" alguien llamó de repente.
 
Wu Ruo siguió la voz, miró a su alrededor y vió a Ba Se quien fue sacado de la casa
del dueño del mercado negro.
 
"Eres realmente tú, Ruo" Ba Se trotó hacia Wu Ruo encantado, pero fue detenido por
Hei Gan, “Ruo. ¿Sabes que vine a la Capital Imperial para buscarte solo a ti?"
 
"¿Quién es él?" Hei Xuantang se paró frente a Wu Ruo para protegerlo.
 
"Un acosador sexual" Wu Ruo dijo con enojo.
 
Si no fuera por encontrar a Sang Lun, habría matado a Ba Se ahora mismo.
 
"Por eso tengo la sensación de que es un mal tipo" Hei Xuantang le dijo a Ba Se:
“Está casado con mi hermano. No vuelvas a acosar a mi cuñado. O te matare"
 
Pateó con fuerza a Ba Se en el área de la entrepierna y resopló. Luego se sacudió
para decirle a Wu Ruo: "Vamos"
 
Ba Se habría caído sobre el vientre si no se hubiera apoyado. El dolor recorrió su
cuerpo mientras veía a Wu Ruo irse. Sus ojos estaban llenos de rabia.
 
El hombre que lo pateó era guapo y el hombre que estaba junto a Wu Ruo estaba
fuera del mundo. Era una lástima que ambos fueran incluso más altos que él. No eran
su tipo.
 
       
 
                De repente, Hei Xuanyi miró hacia atrás y le lanzó una mirada fría y dura a
Ba Se, lo que sorprendió a los compañeros de Ba Se.
 
“Maestro, parece muy difícil tratar con ellos. Será mejor que no tengamos problemas
con ellos" dijo un guardia de Ba Se.
 
Ba Se no era una persona imprudente. Dijo: "Nuestra primera prioridad es encontrar
a Sang Lun"
 
Después de que se fueron, Wu Xia salió de la casa. Apretando los puños, y dijo entre
los dientes, "Wu Ruo"
 
Si no fuera por Wu Ruo, Ba Se no lo hubiera violado en público. Ahora estaba
demasiado avergonzado para ver a sus padres.
 
Wu Xia expresó su ira y abandonó el mercado negro.
 
Una vez que Wu Ruo salió del mercado, estaban en la puerta de la Mansión Hei.
 
“Están en casa. Estan en casa" Guan Tong y Wu Xi dijeron emocionadas.
 
"Te dije que estarían bien" dijo Numu.
 
"¿Está todo bien en el mercado negro?" preguntó Wu Qianqing.
 
“Estamos bien. Hemos estado encerrados durante un par de días" dijo Hei Xuantang.
 
“Están bien. Eso es todo lo que importa. Venga. Pasen por encima de este brasero
para deshacerse de la mala suerte que tuvieron en los últimos días" dijo Guan Tong.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi notaron que había un brasero colocado en el medio de la puerta.
 
En ese momento, Jixi salió por la puerta. Arrojó algo al brasero. 
¡Auge! El fuego creció a unos metros de altura en el cielo, "Vamos, párense para
deshacerse de la mala suerte"
 
“...” Wu Ruo.
 
“...” Hei Xuantang.
 
“¿El fuego arde tan alto? ¿Cómo podemos pasar por él?" Hei Xuantang se quejó.
 
Hei Xuanyi cargó a Wu Ruo y Eggie y saltó sobre el brasero.
 
Hei Xuantang saltó. Luego se les vertió un recipiente con agua por todo el cuerpo. Los
cuatro fueron tomados con la guardia baja y no tuvieron tiempo de evitarlo.
 
"El agua está revestida de runas que pueden eliminar la mala suerte" Jixi dijo con
calma.
 
Wu Ruo se quitó el agua de la cara y dijo pesadamente: "Jixi, ¿estás enojado o qué?"
 
Nadie estaría feliz de ser tratado así, especialmente después de una gira
desagradable en el mercado negro durante unos días.
 
Hei Xin susurró: “Ha estado de mal humor estos días. Básicamente está enojado con
todo el mundo"
 
Jixi lanzó una mirada dura a Hei Xin, resopló y se fue.
 
"¿Qué le pasa?" Wu Ruo le preguntó a Hei Xin.
 
Hei Xin negó con la cabeza para decir que no tenía idea.
 
"Debe ser por Yeji" dijo Numu.
 
 
 
 
 
Wu Ruo se sorprendió.
 
"¿Cómo está Eggie?" Guan Tong abrazó a Eggie, “Diles que traigan agua tibia para
bañarlo. Y diles que preparen el almuerzo. Eggie debe estar hambriento. Míralo. Sus
mejillas son más pequeñas que antes"
 
 
 
 
 
“...” Wu Ruo.
 
Su hijo se comió nido de pájaro y aletas de tiburón en el mercado negro. ¿Cómo
podría perder peso?
 
       
 
                Wu Qianqing le dijo a Wu Ruo: “Deberías ir a darte un baño ahora
mismo. El almuerzo estará listo en una hora"
 
"Mm" Hei Xuanyi voló a su habitación llevando a Wu Ruo en sus brazos. 
 
Shi Yuan ya les había preparado agua tibia. Tan pronto como entraran al baño,
podían desvestirse y sumergirse.
 
Wu Ruo se empapó en la bañera y respiró cómodamente, "Se siente como si no me
hubiera bañado en años"
 
Hei Xuanyi tomó un jabón para lavarle el cabello.
 
Wu Ruo se acurrucó en sus brazos y dijo: "Xuanyi, ¿no crees que el dueño del
mercado negro es raro?"
 
Hei Xuanyi se detuvo un momento y dijo: “No lo hemos visto desde que nos metieron
en la cárcel. No tengo idea de qué tipo de hombre es"
 
“¿No lo has visto? ¿Alguno de los guardias te interrogó?"
 
"No. Nadie vino a vernos en absoluto una vez que fuimos encarcelados hasta que
fuimos liberados tres días después"
 
"Eso es tan extraño. ¿Dónde aprendió mi nombre?" Wu Ruo se dió la vuelta y
preguntó.
 
"¿Conoce tu nombre?" Confirmó Hei Xuanyi, frunciendo el ceño.
 
“Sí. Incluso me preguntó si mi nombre es Wu Ruo. Entregó mucha comida
sabrosa. Lo que es aún más extraño, me pidió que repitiera lo que sucedió cuando me
robaron el magnífico elixir espiritual. Y luego me pidió que repitiera la habilidad de
Jing Lun una y otra vez"
 
Cuando Wu Ruo mencionó a Jing Lun, sintió que el cuerpo de Hei Xuanyi se puso
rígido de repente, "¿Qué pasa?"
 
“Nada. ¿Qué sigue?" Hei Xuanyi giró su cabeza y continuó lavándole el cabello.
 
“Entonces sucedió lo más extraño. De hecho, logré lanzar la habilidad secreta de tu
clan" 
 
Wu Ruo todavía no podía creer que realmente lo hiciera. Se miró las manos con
incredulidad, “¿Pero cómo es eso posible? No soy un miembro de tu clan. En teoría,
no hay forma de que pueda usar la habilidad secreta. ¿Podría ser por el dueño del
mercado negro?"
 
"¿Así que esos esqueletos blancos que vimos en la cárcel fueron convocados por
tí?" preguntó Hei Xuanyi.
 
“¿Viste los esqueletos que convoqué también? ¿Incluso en la cárcel?"
 
“Sí. Puedes intentarlo de nuevo después del almuerzo para confirmar si realmente
puedes convocar esqueletos"
 
"Tienes razón" Wu Ruo se dió la vuelta, "Es mi turno de lavarte el cabello"
 
"Mm" Hei Xuanyi se inclinó sobre el costado de la bañera.
 
Wu Ruo dijo mientras lavaba el cabello de Hei Xuanyi, “Hay una cosa más que me
gustaría decirte. Cuando Jing Lun murió ... "
 
Ahora, cuando volvió a mencionar a Jing Lun, Hei Xuanyi también se sintió incómodo.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi desconcertado y continuó: “Absorbí todo el poder espiritual
que tenía. Entonces mi poder podría ser promovido al siguiente nivel. ¿Qué
piensas? Soy muy inteligente. Puedo promocionar incluso sin un excelente elixir
espiritual"
 
"Inteligente" Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba, “Es un cultivador de
nivel ocho. Quizás puedas ascender dos niveles a la vez. Si tienes una oportunidad
similar en el futuro, no la pierdas"
 
“Mm. Puedo ahorrarte una gran cantidad de dinero"
 
Hei Xuanyi se rió un poco.
 
Wu Ruo lo pensó y preguntó: "¿El tipo llamado Xiu Jun que mencionaste hace unos
días es muy poderoso?"
 
“No, pero él es un hombre muy cruel. No tiene líneas cuando se trata de lastimar a
alguien"
 
"Oh"
 
Hei Xuanyi guardó silencio durante un rato y continuó: “Xiu Jun, parece un caballero
como suena su nombre, por lo general tiene un libro cubierto de azul en la mano. Y
en el libro hay poderosas runas y hechizos. Podría rasgar una página aleatoria de una
runa y pegarla en tu cuerpo. Sufrirás un gran dolor o incluso podrías explotar hasta
morir"
 
“¿Me estás advirtiendo que me mantenga alejado de él? ¿Te preocupa que me use
para amenazarte?"
 
"Mm" Hei Xuanyi se dió la vuelta y tomó a Wu Ruo en sus brazos, “Antes de que tu
nivel espiritual ascienda al nivel nueve, no lo confrontes cara a cara. Siempre que lo
veas, simplemente corre. ¿Entiendes?"
 
Wu Ruo asintió. No era estúpido. Por supuesto, sabía que debía mantenerse alejado
de aquellos que eran mucho más poderosos que él.
 
Después de darse un buen baño y cambiarse a ropa limpia, fueron al comedor para
almorzar.
 
Tan pronto como Wu Ruo entró al pasillo, vió la boca llena de comida de Eggie.
 
“Debe tener mucha hambre ahora. Probablemente no comió en el mercado negro"
dijo Guan Tong.
 
"¿Tienes tanta hambre?" preguntó Wu Ruo mientras se sentaba junto a Eggie.
 
Pero por lo que le dijeron, Eggie comió mucha comida cara allí. ¿Por qué tenía tanta
hambre?
 
“Papi. No puedo obtener suficiente comida sin importar cuánto coma" dijo Eggie.
 
No estaba bien. Wu Ruo sintió el pulso de Eggie de inmediato y no diagnosticó nada
malo.
 
"Maestro, por favor vea si puede decir qué le pasa al cuerpo de Eggie"
 
Numu se adelantó y tomó el pulso de Eggie, “Se ve perfectamente sano y tiene buen
apetito. No hay ningún problema para mí"
 
"Eggie, ¿estás diciendo que no te sientes lleno sin importar la cantidad de comida que
comas?" preguntó Wu Ruo de nuevo.
 
Eggie asintió.
 
Fue entonces cuando todos se dieron cuenta de que el problema podía ser muy grave.