Capítulo 131

: Festival de los Cuatro Clanes (3)
 
                Wu Weixue miró a las cuatro. La razón por la que volvió era porque no
había acordado una hora y un lugar para reunirse de nuevo. Sin embargo, no
esperaba que estuvieran cotilleando detrás de ella.
 
La señorita Song estaba tan sorprendida que no podía sentir sus piernas. Si no fuera
por su dignidad como miembro de la Familia Song, se habría tropezado y se habría
caído al suelo.
 
"Weixue, ¿no fuiste a otro lugar para tus asuntos privados? ¿Por qué volviste?" La
señorita Shang forzó una sonrisa.
 
“Prima, regresé a decirte que nos encontraremos en la puerta por la noche"
 
La señorita Shang era la hija mayor del primo noveno de la madre de Wu Weixue, por
lo tanto, era prima de Wu Weixue.
 
“Bueno. Entonces te veremos en la puerta" La señorita Shang asintió.
 
Wu Weixue lanzó una mirada fría a las otras mujeres, “Ya les había advertido que
salieran de mi carruaje si no confiaban en mí. Ahora que estamos aquí, están
hablando mal a mis espaldas. ¿Qué creen que están haciendo? No las obligué a que
vinieran"
 
Las señoritas Song, Shang y Zhang, "..."
 
La señorita Yao estaba un poco enojada con ella por ser tan condescendiente con
ellas, “Wu Weixue, ¿crees que vendríamos si no fuera por tu abuelo? ¿Crees que eres
superior a nosotras? Ahora que lo pienso, somos casi iguales. Cuando nos miras con
desprecio, me enfermas"
 
Las señoritas Song, Shang y Zhang, "..."
 
La señorita Yao dijo lo que pensaban en su mente. Cada vez que salían con Wu
Weixue, todo se trataba de ella y tenían que halagarla. Y ella siempre las
despreció. De hecho, cuando se trataba de estatus social, todas eran hijas mayores
de familias numerosas. Ninguna de ellas recibió ningún título por parte del
emperador. ¿Por qué exactamente tuvieron que rebajar su propia dignidad para
halagar a Wu Weixue? En cualquier otro lugar, la gente las halagó y complació de
buena gana.
 
Wu Weixue disparó la ira de sus ojos y se burló, “Yao Yiru, ¿estás segura de que
somos iguales en estatus? ¿Qué hace que me halages y me complazcas si no soy
superior a ti? ¿No te escuchas a ti misma?"
 
"Tú ..." Yao Yiru estaba furiosa.
 
La señorita Song y la señorita Zhang también estaban enojadas.
 
La señorita Shang las detuvo antes de que pudieran tener una pelea, “Venimos aquí
para divertirnos. No es necesario hablar de algo desagradable. Weixue, ¿no tienes
algo más que hacer? Será mejor que te apresures antes de que sea demasiado tarde"
 
Wu Weixue resopló y se fue con sus guardias cuando pensó en Hei Xuanyi.
 
"Ella es ..."
 
Cuando Yao Yiru estaba a punto de gritarle, la señorita Shang la detuvo, “Ella siempre
ha sido así. ¿Por qué te molestarías en preocuparte por ella? Venga. No es fácil venir
aquí. Será mejor que disfrutemos cada momento mirando a nuestro alrededor y
veamos qué podemos comprar"
 
Yao Yiru aceptó el consejo porque no vió nada bueno en gritarle a Wu Weixue, pero
también se avergonzó a sí misma por eso. Luego respiró hondo y asintió.
 
Mientras las damas se daban la vuelta y buscaban joyas, Ling Zisheng apareció en la
puerta y sonrió a sus espaldas.
 
Wu Weixue buscó apresuradamente a Hei Xuanyi en todas partes después de salir de
la joyería.
 
Mientras, Hei Xuanyi y Wu Ruo estaban en la arena de combate fuera de la puerta de
la ciudad.
 
La arena de combate estaba ubicada al frente de la Puerta Norte. Era un área
espaciosa que fue construida toscamente con huesos. En la entrada había un cartel en
blanco y negro que decía Arena de lucha.
 
       
 
                Era una zona bastante concurrida. Algunos estaban peleando, algunos
hacían una apuesta y otros miraban y esperaban. Todos estaban bastante seguros de
que eventualmente ganarían.
 
Wu Ruo echó un vistazo rápido y susurró: “¿Qué estamos haciendo aquí? ¿Vamos a
luchar contra ellos?"
 
Hei Xuanyi preguntó en cambio: "¿Te sientes incómodo después de que absorbiste mi
poder espiritual y el de Jixi?"
 
“ Para nada. En cambio, siento que el poder es mucho más fuerte"
 
Luego se dió cuenta de algo y preguntó con ojos brillantes, "¿Estás sugiriendo que ..."
 
Hei Xuanyi asintió levemente, “Habrá un tumulto más tarde. Te protegeré. Todo lo
que tienes que hacer es absorber su poder espiritual. Pero no lo tomes
todo. Recuerda detenerte tan pronto como llegues al límite"
 
"Lo entiendo" Wu Ruo abrazó a Hei Xuanyi con fuerza, “Estaba teniendo problemas
para encontrar a alguien de quien absorber el poder espiritual para mejorar mi
nivel. Ahora me estás dando una idea tan maravillosa. Eres mi buen esposo"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba mientras Wu Ruo estaba tan
feliz. Le tapó la boca, “No lo digas en voz alta. Es posible que te escuchen"
 
Wu Ruo sonrió más grande y besó la palma de Hei Xuanyi.
 
Los ojos de Hei Xuanyi se profundizaron y deseó poder presionar a Wu Ruo contra la
pared y darle un beso fuerte.
 
Él y Wu Ruo se escondieron en una sombra donde no había nadie alrededor, "Aquí
puedes observar si hay una luz corriendo a través de sus cuerpos y probar si puedes
observar dos o más al mismo tiempo"
 
Wu Ruo asintió y comenzó a observar a los fantasmas que peleaban en el
escenario. Un rato después dijo: "Solo puedo observar dos fantasmas al mismo
tiempo"
 
“Recuerda absorber algo, no todo el poder espiritual de ellos. No queremos llamar la
atención en absoluto"
 
"Ya veo"
 
La lucha comenzó poco después. Quien luchara hasta el final sería el ganador del
juego. No se permitió el uso de armas mágicas durante la lucha. Solo podían usar su
poder espiritual. Cualquier infractor sería expulsado del juego.
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo se pararon en el centro del escenario para que Wu Ruo pudiera
absorber fácilmente el poder espiritual de los demás. Los fantasmas estaban
emocionados de ver seres humanos en el juego. Centraron sus ojos en ellos y
estaban listos para atacarlos en el momento justo.
 
Tan pronto como sonó el gong, los fantasmas atacaron directamente a Hei Xuanyi y
Wu Ruo.
 
Wu Ruo confiaba en Hei Xuanyi, que era lo suficientemente poderoso como para lidiar
con esos fantasmas. Por lo tanto, se centró en observar a esos fantasmas en
movimiento y cuando llegó el momento se movió un poco para que su sombra
estuviera en la parte superior de la del fantasma y finalmente absorbiera su poder.
 
Al principio no lo entendió. Absorbió la mayor parte del poder espiritual de un
fantasma. El fantasma perdió el juego instantáneamente por eso. Afortunadamente,
el fantasma salió corriendo muy rápido del escenario de lucha, de lo contrario estaría
muerto.
 
Poco a poco, aprendió a controlar la cantidad de poder espiritual que absorbía de los
fantasmas. Los fantasmas fueron expulsados del juego por Hei Xuanyi uno por uno.
 
Una hora más tarde, Wu Ruo estaba lleno de poder energético como si hubiera
tomado dos Elixires Tónicos Espirituales de nivel dios. Le dijo emocionado a Hei
Xuanyi: "Xuanyi, necesito un lugar para promover mi nivel de poder espiritual"
 
       
 
                "Bien" Hei Xuanyi salió volando de la arena de combate, sujetándolo por la
cintura, y encontró un lugar tranquilo para que Wu Ruo promoviera.
 
Wu Ruo se sentó en el suelo a meditar, sin importarle si el suelo estaba limpio o no.
 
Hei Xuanyi se sentó cara a cara, mirándolo sin parpadear como si nunca lo hubiera
mirado lo suficiente.
 
Aproximadamente una hora después, Wu Ruo terminó de promocionar. Tan pronto
como abrió los ojos, vió los ojos de Hei Xuanyi y bromeó: "No me estuviste mirando
todo este tiempo, ¿verdad?"
 
"Mm" Hei Xuanyi no lo negó.
 
Wu Ruo sonrió más grande y se sentó a su lado y lo besó en los labios.
 
Hei Xuanyi lo arrastró a sus brazos y lo besó en el lóbulo de la oreja, "¿En qué nivel
estás?"
 
"Cinco" Wu Ruo respondió emocionado: "Estoy a cuatro niveles de ti"
 
Le tomó casi ocho años ascender al quinto nivel en su vida anterior. Pero ahora solo
le llevó unos meses. Si fuera al mismo ritmo, podría ascender al nivel nueve en uno o
dos años, lo que no era imposible en su última vida.
 
"Es cada vez más difícil promocionar"
 
“Podemos venir aquí para absorber el poder espiritual en cada Festival de los Cuatro
Clanes. Podré alcanzarte muy pronto"
 
"¿Por qué estás tan desesperado por alcanzarme?" se preguntó Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo respondió, apoyándose en él, “Eres solo una persona. Eres poderoso pero no
puedes protegerme en todo momento. Odio cuando tienes que distraerte para
protegerme mientras tratas con los demás. Cuando sea lo suficientemente fuerte,
puedo ayudarte en una pelea. Además, soy un hombre. Quiero ser útil"
 
A Hei Xuanyi se le recordó algo cuando Wu Ruo dijo eso. Él asintió con la cabeza y
dijo: "Sería lo mejor si pudieras ascender al Nivel Nueve antes de ir a mi clan
conmigo"
 
"Suenas como si fuera peligroso ir a casa contigo" dijo Wu Ruo.
 
"Alguien podría meterse contigo porque eres mi esposo"
 
Wu Ruo sintió que el enemigo de Hei Xuanyi no era fácil de tratar porque si lo fuera,
Hei Xuanyi lo habría matado.
 
"Haré todo lo posible para promover mi nivel de poder espiritual"
Se acurrucó en los brazos de Hei Xuanyi, "Xuanyi, ¿no tienes curiosidad por saber por
qué puedo absorber el poder de los demás?"
 
“Ni siquiera sabes por qué. ¿Por qué molestarse en preguntar?" dijo Hei Xuanyi,
mirándolo.
 
“...” Wu Ruo.
 
Bueno, tenía razón.
 
El sol caía sobre ellos ahora mismo.
 
Wu Ruo se puso de pie y dijo, “Es casi mediodía. Volvamos"
 
Hei Xuanyi le quitó el polvo de tierra, "¿Quieres volver a la arena para probar tu
poder antes de que regresemos?"
 
Sería en vano si no tuviera experiencia en la lucha sin importar cuán alto estuviera su
poder espiritual.
 
"Bueno" Wu Ruo no había luchado contra otros en mucho tiempo. Ahora no estaba
seguro de su habilidad para luchar.
 
Cuando volvieron a la arena de combate, el tumulto terminó. Solo hubo peleas uno a
uno.
 
Cuando Wu Ruo estaba a punto de atrapar a un fantasma en el mismo nivel, alguien
estaba llamando, "Xuanyi, Ruo"
 
Miró hacia atrás y vió a Wu Weixue y su doncella y guardias.
 
Wu Ruo frunció el ceño. ¿Por qué la veían dondequiera que fueran?
 
Hei Xuanyi puso una cara larga y miró hacia otro lado.
 
Los ojos de Wu Weixue estaban llenos de ira cuando vió el mismo estilo y patrón del
atuendo que usaban Wu Ruo y Hei Xuanyi. Ella le susurró a Zhitao, "Sabes qué hacer,
¿verdad?"
 
"Sí, lo se" Zhitao asintió.