Capítulo 280

: El último superviviente de la Familia Wu
 
               
 
 
Temprano a la mañana siguiente, cuando Wu Ruo vió los chupones en el cuello de Jixi
que ni siquiera podían ser cubiertos por el collar, no pudo evitar reírse de Yeji.
 
"Te dije que examinaras el cuerpo de Jixi y luego me hicieras saber lo que
descubriste. Sabes que te esperé toda la noche y no apareciste"
 
Estaba bromeando porque se fue a dormir con su hombre una vez que estuvo seguro
de que Yeji nunca aparecería anoche.
 
Jixi le lanzó una dura mirada a Yeji y resopló. Luego se centró en su desayuno.
 
Yeji sonrió, "No tiene ningún signo de maldición en su cuerpo"
 
"¿Significa que estamos equivocados?" Wu Ruo lo pensó y preguntó: "¿Jixi se sintió
algo incómodo o mareado después de eso?"
 
"No" respondió Jixi antes de que Yeji dijera algo.
 
Los labios de Yeji se curvaron un poco hacia arriba.
 
Wu Ruo miró a Jixi y luego a Yeji y finalmente entendió lo que querían decir. Le sonrió
a Jixi.
 
El hermoso y orgulloso rostro de Jixi se sonrojó. Le lanzó una mirada a Wu Ruo, se
comió la papilla en su plato y dijo: "Necesito volver a dormir"
 
Wu Ruo se rió entre dientes.
 
"¿Volvieron los niños?" preguntó Yeji.
 
"No regresaron hasta pasada la medianoche. 
Ahora duermen en sus habitaciones. Los despertaré para el almuerzo_
 
Yeji asintió y volvió con Jixi a dormir.
 
Por la noche, cuando casi era el inicio del partido para los cultivadores de nivel
cuatro, Wu Ruo y los demás fueron a la Ciudad Fronteriza con Wu Xi. 
 
Como una vez predijo, fue una prueba de su propia fuerza. Una vez que la echaron de
la plataforma, no se puso muy triste. Aparte de eso, estaba emocionada y regresó
con Wu Ruo.
 
Todos comenzaron a ponerse nerviosos en la tercera noche porque Wu Qianqing y Wu
Zhu estarían en la competencia. 
Estaban decididos a entrar en los diez primeros. Después de la cena, fueron a la
Ciudad Fronteriza por completo.
 
Una vez que salieron de la formación de transporte, los niños susurraban al frente
emocionados de la mano.
 
You Ye caminó junto a Wu Ruo y preguntó en voz baja: "¿Crees que los niños están
actuando de forma extraña últimamente?"
 
Wu Ruo también tenía los mismos sentimientos. "Como mencionaste, también
encuentro que se mantienen alejados de nosotros desde el inicio de la competencia. 
Salieron del palacio después de cenar y no regresaron hasta medianoche. Cuando
hablan, se susurran al oído"
 
"¿Mencionaron adónde fueron?"
 
"Me dijeron que iban al área gourmet"
 
"¿Y les crees? ¿Le has preguntado al guardia secreto adónde fueron?"
 
"No lo creería si Eggie, Yeji o Wu You me lo dijeran. Pero creo en Xiaoxiao. 
Así que no le pregunté al guardia si estaban diciendo la verdad o no"
 
"..." You Ye.
 
Todos tenían fe en Xiaoxiao porque no era ese tipo de niño que le mentiría a su
familia. Si fuera Wu Ruo, también creería en Xiaoxiao.
 
"Además, cuando regresaron, olían como si hubieran comido mucha comida. No creo
que me hayan mentido"
 
You Ye echó un vistazo a los niños que estaban mucho más emocionados que antes. 
De hecho, los niños estaban demasiado emocionados esta noche. 
 
       
 
                De repente, un par de ojos penetrantes llamaron su atención. 
Miró y vió a un hombre guapo que lo miraba fijamente en la puerta de una tienda
como si estuviera a punto de destrozarlo.
 
'¿Lo conozco?' You Ye estaba desconcertado.
 
Le lanzó una dura mirada al hombre como un desafío.
 
El apuesto hombre lo miró fijamente por un rato y luego miró a Wu Ruo. De repente,
sus ojos se llenaron de afecto.
 
You Ye le preguntó a Wu Ruo, "Ruo, ¿conoces a ese hombre?"
 
"¿Quién?" preguntó Wu Ruo.
 
You Ye levantó la barbilla en dirección al apuesto hombre, "Allí"
 
Wu Ruo miró y vió a Junxing del que estaba hablando You Ye. Sus ojos brillaron
intensamente y le dijo a You Ye: "Él es mi amigo. Iré a saludarlo"
 
"Bien" You Ye se fue junto a Wu Zhu.
 
Wu Ruo se adelantó y dijo: "Ha pasado mucho tiempo, Junxing"
 
Los ojos de Junxing se detuvieron en su rostro y dijo con una sonrisa: "Sí, ha pasado
un mes desde la última vez que nos vimos. ¿Tienes tiempo para una taza de té
conmigo?"
 
"Lo siento. Mi familia va a participar en la competición. Necesito estar allí con
ellos" Wu Ruo se disculpó.
 
"¿Tu familia?" Junxing echó un vistazo a You Ye de cerca: "¿El hombre que estaba
junto a ti ahora es tu familia?"
 
Ese hombre podría ser el hombre que amaba You Panyang. 
Era más hermoso que la esclava en el mercado de esclavos. 
De hecho, la esclava no era nada comparada con él. Y era un gran partido para You
Pangyang.
 
"Sí"
 
"Él ..."
 
"¿Qué hay de él?"
 
"Nada. Si no estás disponible esta noche, podemos organizarnos otro día" dijo
Junxing.
 
"Bueno" Wu Ruo miró a su alrededor y dijo: "¿Por qué estás solo? ¿Dónde están
Sheng Song y el Señor Chong Rong?"
 
"Estarán aquí más tarde"
 
"Entonces me voy. Te veo luego"
 
Junxing asintió aunque estaba profundamente deprimido.
 
Wu Ruo volvió al lado de You Ye.
 
"¿Has terminado de hablar con tu amigo?" You Ye preguntó.
 
"Sí"
 
You Ye volvió a mirar a Junxing, quien todavía los estaba mirando. Fue una sorpresa. 
Luego, un hombre guapo llegó junto a Junxing y luego Junxing miró hacia otro lado.
 
"Señor Junxing, ¿qué estás mirando?" Chong Rong miró, pero no vió nada en
particular debido a la multitud.
 
"Nada en particular" Junxing no pudo controlar sus ojos y miró en la dirección donde
se fue Wu Ruo.
 
En el momento en que vió a You Pangyang, su corazón se aceleró y estaba tan
emocionado que casi se olvidó de la hora y el lugar en el que estaba.
You Pangyang era la única persona que podía ver. Y su corazón latía tan rápido a
causa de él. 
 
Pero cuando vió al hermoso hombre junto a You Pangyang, su corazón se hundió
hasta el fondo e incluso sintió la necesidad de destruir a ese hombre.
 
       
 
                Chong Rong miró mientras Junxing miraba distraídamente hacia algún
lugar. Esta vez, vió a alguien con quien estaba familiarizado.
Incluso con solo una mirada, estaba bastante seguro de que era You Pangyang.
 
Miró hacia atrás y le sonrió a Junxing, "Señor Junxing, el Señor Shen Song nos está
esperando allí. Vámonos"
 
"Está bien" Junxing se fue.
 
Chong Rong echó un vistazo a Wu Ruo y luego se encontró con Junxing.
 
Por el momento, Wu Ruo se estaba divirtiendo con su familia.
 
"Papá, hermanos, ¿confían en ganar uno de los primeros lugares?"
 
"Puedes reírte de mí. Pero no tengo confianza en mí mismo. Voy a darle una
oportunidad" Wu Qianqing sonrió.
 
Porque haría todo lo posible por ganar los premios para entregarlos como obsequios
de compromiso para sus hijos.
 
"Hay demasiados participantes allí. Yo tampoco tengo confianza" Wu Zhu dijo.
 
You Ye le dió una palmadita en el hombro y lo consoló, "Disfruta el juego. No importa
si ganas o pierdes. Yo me ocuparé del resto para que ganes un lugar"
 
Wu Zhu le puso los ojos en blanco.
 
Guan Tong sonrió y le preguntó a Jixi: "Jixi, ¿cómo te sientes? Si te sientes incómodo,
no tienes que ir. Regresaremos y contaremos el resultado más tarde"
 
El corazón de Jixi se calentó cuando Guan Tong se preocupó tanto por él, "Estoy bien"
 
"No se ha desmayado ni se ha sentido mareado en estos dos días. 
Pero no estamos seguros de eso. Esperemos unos días más para verlo" Wu Ruo dijo.
 
" Deberías decirle a Ruo si te sientes incómodo" dijo Guang Tong.
 
"Lo haré"
 
Por el momento, Eggie y los otros niños corrieron.
 
Eggie le abrió los brazos a Wu Ruo y dijo: "Papá, llévame en tus hombros, por favor"
 
"¿Llevarte sobre mis hombros?" Wu Ruo estaba desconcertado.
 
Eggie señaló al niño que estaba sobre los hombros de su padre, "Como él"
 
Wu Ruo miró al padre y al niño, y luego cargó a Eggie sobre sus hombros, "Cuida bien
de Xiaoxiao. No lo dejes caer"
 
Eggie sentó a Xiaoxiao en la parte superior de la cabeza de Wu Ruo.
 
You Ye también cargó a Wu You sobre sus hombros. Y el pequeño Yeji voló hacia el
cielo.
 
Yeji lo agarró y lo cargó sobre sus hombros.
 
El pequeño Yeji se tambaleó un poco incómodo y finalmente se quedó quieto. 
Parecía tener un problema con la posición, pero en el fondo estaba feliz.
 
Jixi lo vió todo y comprendió que sus hijos estaban desesperados por el amor y el
cuidado de sus padres como cualquier otro niño.
 
Cuando llegaron al escenario de la plataforma, había la mitad de audiencia menos que
el primer día. Finalmente pudieron ver el partido en primera fila.
 
Tan pronto como Wu Qianqing subió a la plataforma, miró a su alrededor en busca de
alguien que pudiera conocer.
 
Wu Ruo suspiró en el fondo. Su padre estaba bastante seguro de que cualquier otra
persona de la Familia Wu no podría escapar de la pena de muerte debido al fracaso
de Wu Chenzi en la rebelión. 
Aún así, su padre tenía la esperanza de ver si había alguna otra persona de la Familia
Wu en el juego.
 
Guan Tong también sabía que su esposo estaba buscando a algún miembro de la
Familia Wu. 
Por lo tanto, ella también buscó alguna.
 
"Papá, ¿qué estás buscando?" preguntó Wu Xi.
 
"Yo ..." Wu Qianqing suspiró y negó con la cabeza, "Nada"
 
Wu Zhu sabía lo que estaba pensando su padre y le envió una señal a You Ye para
que lo llevara a flotar.
 
"¿A dónde vas? Solo tienes una hora antes de que comience el juego" You Ye
preguntó.
 
"Estoy ayudando a mi padre a ver si hay algún miembro de la Familia Wu"
 
"Pero todos ..."
 
"Quizás haya algunos afortunados que sobrevivieron"
 
Wu Zhu no esperaba demasiados miembros de la familia. Uno sería suficiente para
consolar a su padre.
 
"Ya veo" You Ye también sabía que su suegro se preocupaba mucho por la Familia
Wu. 
Por lo tanto, hizo todo lo posible por flotar sobre la plataforma con Wu Zhu. 
Pero al final, no encontraron a alguno.
 
La Familia Wu había ayudado al segundo príncipe a derrocar al príncipe
heredero. ¿Cómo podía el príncipe heredero permitirles vivir?
 
Justo cuando Wu Zhu estaba a punto de rendirse, vió a alguien con quien podría estar
familiarizado.
 
Dijo emocionado, señalando al hombre que estaba adelante, "Oye, mira. ¿Es ese
hombre un miembro de la Familia Wu?"
 
You Ye miró y vió a un joven, "No lo conozco. No estoy seguro de si es un miembro
de la Familia Wu"
 
"Llévame allí. Se parece a Wu Bai"