Capítulo 327

: Salir a la calle por fin 
 
                Hei Xuanyi frunció el ceño ligeramente, "Algo así. No ha mostrado mucho
hasta ahora. 
Si no hubieras mencionado que le agrado, no podría sentir que le gusto. Sabes que
presto toda mi atención a mi trabajo"
 
De hecho, había llegado a la conclusión de que a Lou Qingluo podría gustarle por el
repentino masaje de Lou Qingluo y la posibilidad de que Lou Qingluo pudiera ser el
planificador de quemar las cartas de Wu Ruo.
 
"Es probable que le gustes desde hace mucho tiempo. Pero no hizo algo por alguna
razón hasta que llegué" Wu Ruo explicó.
 
"Hizo un gran trabajo para no mostrar sus sentimientos" Hei Xuanyi entrecerró los
ojos.
 
"¿Vas a estar más ocupado sin su ayuda?" preguntó Wu Ruo.
 
"Conseguiré unas cuantas manos más para hacerme cargo de sus trabajos"
 
Wu Ruo no dijo más porque sabía que Hei Xuanyi se ocuparía del problema de Lou
Qingluo.
 
Hei Xuanyi lo abrazó, "Tengo que irme ahora"
 
"Ahora que puedo acceder al Palacio Wenshu, iré a verte todos los días a partir de
mañana" Wu Ruo se rió entre dientes.
 
"Bueno"
 
Hei Xuanyi lo besó en la parte superior de la cabeza y salió del pasillo. Cuando salió
del Palacio Hengxing, un guardia oscuro le susurró a Hei Xuanyi: "Después de que
Nianxia arrojara la hoja, solo el guardia de patrulla y el eunuco limpiador vieron la
hoja. 
Supervisamos al guardia y no encontramos nada malo en él. El eunuco habló con
muchas personas más tarde. 
Lo seguimos y finalmente nos llevó al Señor Fuxiao"
 
"¿Fuxiao?" Hei Xuanyi frunció el ceño, "Ha estado trabajando conmigo en el Palacio
Wenshu. 
Ha estado trabajando muy duro y diligentemente en el trabajo. Y es un hombre
honesto e íntegro. Nunca me han dicho que sea aliado de ningún partido. 
¿Por qué está involucrado en este tema? No tiene ninguna razón para interferir en los
asuntos de la familia real. 
Será mejor que sigas investigando. No te dejes desviar por el verdadero jefe"
 
"Sí"
 
Después de que Hei Xuanyi se fue, 47 regresó al Palacio Hengxing y entró en el
pasillo. 
Le informó a Wu Ruo: "Su alteza, fui al restaurante Lanshan cuando ordenó y recibí el
mensaje del Señor Junxing. 
Mencionó que no encontró al hombre de blanco y que You Xuanying no recordaba que
alguna vez había visto al hombre de blanco. 
El Señor Junxing también mencionó que el restaurante ya no es un lugar seguro para
dejar un mensaje o reunirse. Si quiere verte la próxima vez, encontrará la manera de
comunicarse contigo"
 
Wu Ruo lo pensó entonces.
 
You Yanwen y su hermano lo conocieron en el restaurante Lanshan porque You
Xuanying les dijo del lugar. 
Significaba que You Xuanying sabía que él y Junxing se conocieron en el restaurante
Lanshan. 
 
En verdad, el lugar no era seguro. 
 
Pero como Junxing dejó un mensaje de que lo encontraría más tarde, significaba que
todavía quería ser amigo de él, lo que le alegraba el día. Luego esperó que Junxing lo
buscara.
 
Pero sobre el Hijo celestial ...
 
Wu Ruo frunció el ceño. Con la ayuda de Sombra Oculta, el Hijo Celestial podría
alejarse de la pista de cualquiera ocultándose en una sombra.
Era imposible encontrar su paradero, lo cual fue un gran problema. 
 
Pero era cierto que el Hijo Celestial no se escondía en algún lugar cercano porque
todos en el Palacio Hengxing habían vivido aquí durante más de ocho años. Se
conocían muy bien. 
Si había algo anormal, lo reportarían a Hei Xuanyi. Y había un control de seguridad
minucioso de vez en cuando. 
Por lo tanto, estaba lo suficientemente seguro en el Palacio Hengxing.
 
       
 
                La posible razón por la que You Xuanying no pudo recordar lo que le había
sucedido con el Hijo Celestial era porque usó la manipulación del espíritu y el lenguaje
del alma en ella para manipular su mente para que ella trajera al Hijo Celestial a la
casa de juego y se olvidara de todas estas cosas más tarde.
 
Hablando de la manipulación del espíritu y el lenguaje del alma, Wu Ruo pensó en
otra cosa. Entrecerrando los ojos, una idea surgió de su mente.
 
"Su alteza, 31 ha vuelto" 47 interrumpió a Wu Ruo.
 
31 fue a enviar runas al Viejo Hei y regresó al mediodía.
 
Wu Ruo reaccionó y vió a 31 y un escuadrón de guardias que llevaban alrededor de
dos docenas de cajas al patio. 
31 entró trotando e informó: "Su alteza, el Viejo Hei envía esas cajas aquí. Como
dijo, los compró como ordenó. Por favor revíselas y recíbalas"
 
Wu Ruo se puso de pie y caminó hacia el patio. Los guardias abrieron las cajas. 
En las cajas habían materiales medicinales preciosos y raros y todo tipo de materiales
mágicos raros. 
Estos iban a ser sus obsequios de compromiso para su boda.
 
"Bien hecho, Viejo Hei. 31, primero lleva estas cajas al almacén"
 
"Sí" 31 sacó una pequeña caja del bolsillo de su manga y le susurró a Wu Ruo: "El
Viejo Hei me dijo que le enviara esto a la sirvienta principal Fuqiu"
 
Wu Ruo entendió que 31 quería que él revisara el regalo, "No necesito mirarlo. Solo
envíalo a Fuqiu"
 
"Sí" 31 dijo, señalando las cajas pequeñas en la parte superior de las grandes, "En
estas cajas hay billetes. 
El Viejo Hei dijo que no es seguro poner tantos billetes en la tienda. Así que me pidió
que se los devolviera y que supiera cómo lidiar con ellos"
 
Wu Ruo tomó la caja con el nombre del Gran Maestro Espiritual y se la dio a 47, "47,
envía esta caja de billetes al Gran Maestro Espiritual"
 
"Sí" 47 dejó el Palacio Hengxing con la caja.
 
Había nombres como el de You Ye y los demás en otras cajas pequeñas. Wu Ruo los
llevó a su habitación e iba a llevarlos con los demás mañana. 
Después de todo, no había visto a sus padres ni a otras personas en mucho tiempo.
 
A la mañana siguiente, después del desayuno, Wu Ruo y Cuckoo llevaron a los niños
afuera, escoltados por veinte guardias de alto rango que se disfrazaron de guardias
comunes.
 
Dado que la noticia de que Wu Ruo era la princesa heredera se había propagado, Hei
Xuanyi organizó veinte guardias para proteger a Wu Ruo y a los niños mientras
estaban afuera.
 
Cuando llegaron a la mansión de Hei Xuantang, se encontraron con You Ye, Jixi, Wu
Zhu y Yeji que estaban a punto de irse.
 
"¿A dónde van?" preguntó Wu Ruo.
 
"Nos quedamos sin papel para las runas. Así que vamos a salir a comprar" dijo Wu
Zhu.
 
"Supongo que tienen sirvientes específicos para hacer el trabajo"
 
"De hecho, vamos a tomar un descanso. Nos aburrimos tanto de estar atrapados en
la casa durante tanto tiempo" You Ye dijo.
 
"Tengo cosas que comprar. Me uniré a ustedes" dijo Cuckoo.
 
"Ruo, ¿tú también vas?" preguntó Wu Zhu.
 
Wu Ruo lo pensó y asintió con la cabeza, "Yo también me aburro de estar atrapado en
el palacio.
Ahora que estoy con ustedes, podemos dar un buen paseo afuera"
 
       
 
                Dejó a Eggie, "Eggie, tú y Xiaoxiao vayan a jugar con Wu You y el pequeño
Yeji"
 
"Bien" Eggie cargó a Xiaoxiao y corrió hacia la casa emocionado.
 
Wu Ruo tuvo que levantar la voz para advertir a Eggie: "Es peligroso afuera. No
deben salir de casa. ¿Recuerdas mis palabras?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo y los otros abandonaron la mansión. Los guardias los escoltaron cinco metros
detrás de ellos.
 
"Ruo, ¿serás escoltado por tantos guardias cada vez que salgas en el futuro?"
preguntó Wu Zhu en voz baja.
 
"Sí, por ahora"
 
"Ojalá todo el asunto de la antigua familia se solucionara pronto, de lo contrario,
estaremos preocupados por la seguridad de nuestros padres mientras esten afuera"
Wu Zhu suspiró.
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Una vez que se levante la maldición, la antigua familia no
nos tratará como un enemigo.
Pero el Gran Maestro Espiritual no cree que sea el momento adecuado para levantar
la maldición porque le preocupa que el amor de Hei Xuanyi y el mío no sea lo
suficientemente profundo. 
Así que será mejor que esperemos hasta nuestra boda"
 
"Sabes que no estarías tan preocupado por tus padres mientras los lleves fuera del
reino" dijo Jixi.
 
You Ye asintió, "Jixi tiene razón. Pero mamá y la abuela se han reunido
recientemente. Me temo que no quieren separarse tan pronto"
 
"Su alteza" Yeji llamó a You Ye de repente.
 
You Ye le lanzó una mirada, "Te dije que dijeras mi nombre directamente, ¿no?"
 
Yeji trotó hacia él y dijo en voz baja: "Mira a esos niños de allí"
 
You Ye miró porque Yeji sonaba excepcionalmente serio. 
Cinco niños de diez años estaban comprando cosas en un puesto. 
Lo que pasaba era que no tenían expresión facial.
 
Entrecerró los ojos, "Son ..."
 
Yeji continuó: "Son los niños poderosos que vimos en la primer pelea de la
competencia. Actuaron muy raro en ese entonces"
 
You Ye asintió, "Son ellos"
 
También le hizo sonar una campana de alarma a Wu Ruo: "Recuerdo que nos dijiste
que podrían dañar a nuestros hijos"
 
"Sí" Yeji dijo con seriedad: "Quizás como esos cultivadores que fueron manipulados
para matar a los niños en la competencia de nivel seis, los niños fueron controlados
para matar a los niños en la primer pelea. 
Más tarde, los nueve cultivadores de nivel seis no recordaban su emboscada debido al
control mental. Y perdimos la pista de quién los controlaba.
Los nueve cultivadores de nivel seis fueron castigados por el mercado negro, fueron
condenados a ser encarcelados por medio año. Sus propios emperadores aceptaron el
castigo"
 
"Shou Lao" llamó Wu Ruo.
 
Shou Lao que se había mantenido invisible del lado de Wu Ruo. Se mostró a sí mismo
con el comando: "¿Cuál es mi misión, mi Señor?"
 
"Ve y sigue a los niños"
 
"Sí" Shou Lao se fue invisible.
 
En ese momento, un niño miró hacia atrás y Wu Ruo y los demás miraron hacia otro
lado y fingieron que estaban comprando.
 
"Ahora que tenemos a Shou Lao para rastrearlos, solo esperemos las noticias" dijo
Wu Ruo.
 
"Bien" Wu Zhu asintió.
 
Wu Ruo miró hacia atrás y le preguntó a Cuckoo: "Cuckoo, ¿qué quieres comprar?"
 
"Muchas cosas, como materiales mágicos y algunos materiales a base de hierbas para
la alimentación"
 
"¿Materiales a base de hierbas?"
 
"Sí. Todavía estoy débil ahora. Necesito complementar mi nutrición ahora. Pero no
tengo dinero. ¿Me prestarías algo de dinero?"
 
"Tengo muchos materiales herbales en venta en la tienda. Déjame saber lo que
necesites. Puedes usar cualquier cosa en la tienda"
Wu Ruo sacó un paquete de billetes del bolsillo de la manga y dijo: "Avísame si
necesitas más"
 
"Gracias" Cuckoo recibió el paquete.
 
"¿Qué tal si vamos primero a la tienda de materiales?" propuso You Ye.
 
Los demás estuvieron de acuerdo.
 
Fueron al tercer piso de la tienda de materiales donde se vendían materiales de alto
nivel. 
Cuckoo puso sus ojos en el material escarlata en el nivel superior del estante.  Estaba
marcado como Roca de Lava. Le dijo al comerciante: "Señor, ¿puedo echar un vistazo
a la Roca de Lava?"
 
Al mismo tiempo, un hombre también dijo: "Señor, ¿puedo echar un vistazo a la Roca
de Lava?"