Capítulo 141

: ¡Ten cuidado! ¡Es un mentiroso!
 
                "Así que son ustedes dos cabrones" Jing Lun resopló mientras lanzaba el
magnífico elixir espiritual hacia la entrada, "Gui San, llévate el elíxir"
 
"Sí, Señor" Un fantasma apareció en la entrada, atrapó los elixires y desapareció.
 
Hei Xuanyi lanzó una mirada dura. Se cortó el dedo índice con la uña del pulgar para
hacer una gota de sangre. Luego lanzó la gota de sangre hacia la espalda de Gui San.
 
 
¡Explosión! Gui San fue hecho pedazos, arrojando los magníficos elixires espirituales
de sus manos. Entonces, un fantasma escondido de forma invisible en algún lugar de
la esquina recogió el elixir y se fue rápidamente.
 
Los guardias lo atraparon inmediatamente después.
 
Como Jing Lun era plenamente consciente de que no era rival para Hei Xuanyi, dejó
de pelear contra Hei Xuanyi.
Se encogió hacia atrás para pararse junto a sus compañeros y luego lanzó una
habilidad secreta para convocar a cientos de esqueletos desde el subsuelo para luchar
contra los soldados. Luego arrojó una bomba a Hei Xuanyi y al Supervisor Lu.
 
¡Auge! La bomba explotó y toda la casa de subastas se llenó de humo blanco.
 
"¡Vámonos!" Jing Lun gritó.
 
Hei Xuanyi fue lo suficientemente rápido como para agarrar el brazo de Jing Lun y lo
golpeó en el suelo. Jing Lun estaba tan golpeado que no pudo ponerse de pie
mientras los otros huían.
 
Wu Ruo vino a Hei Xuanyi tan pronto como no hubo peligro, "¿Estás bien?"
 
Tan pronto como Jing Lun escuchó la voz de Wu Ruo, luchó por abrir los ojos y miró a
Wu Ruo, y dijo señalando a Hei Xuanyi: "¡Ten cuidado! ¡Es un mentiroso!"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y lanzó un ataque para explotar la cabeza de Jing Lun.
De repente, pulpa cerebral, sangre, carne y huesos estaban por todas partes, incluso
en el atuendo de Wu Ruo y de los otros.
 
Wu Ruo se congeló allí, mirando el cuerpo decapitado. ¿Qué quiso decir con eso?
 
Como Jing Lun estaba muerto, el esqueleto que había convocado se derrumbó en una
pila de huesos podridos.
 
"¿Estás bien, cuñado?" Hei Xuantang preguntó: "¿Tienes miedo?"
 
"No" Wu Ruo giró el sombrero con cortina hacia atrás para evitar el lado sucio y puso
el lado limpio en el frente, "Afortunadamente tengo un sombrero con cortina para
evitar la sangre"
 
"¿Quién está causando problemas en mi región?" Una voz gruesa sonó en la entrada.
 
La multitud se sorprendió.
 
"Es el dueño del mercado negro"
 
"El dueño del mercado negro está aquí"
 
"Es el dueño del mercado negro. Es la primera vez que lo veo"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi miraron hacia la entrada donde estaba una persona. Llevaba
una capa negra y una espantosa máscara en el rostro. Detrás de él había una banda
de guardias.
 
Wu Ruo estaba extremadamente sorprendido de que este 'Dueño del mercado negro'
estuviera vestido exactamente igual que la persona misteriosa que lo ayudó a
renacer. E incluso su voz sonaba igual.
 
Preguntó en voz baja: "En serio, ¿estás seguro de que no lo conoces?"
 
"No, no lo conozco" Hei Xuanyi estaba absolutamente seguro.
 
Wu Ruo estaba desconcertado.
 
Fue muy extraño.
 
Porque Hei Xuanyi obviamente lo conoció en su última vida. Pero había sido 13 años
después. Quizás los dos se conocieron más tarde.
 
       
 
                El Supervisor Lu se adelantó e informó al propietario del mercado negro
sobre lo que acababa de ocurrir.
 
El dueño del mercado negro no estaba enojado pero preguntó con calma: "¿Estás
diciendo que alguien robó mis magníficos elixires espirituales?"
 
"Sí"
 
El dueño del mercado negro entrecerró los ojos ante los cuerpos y huesos tendidos.
Caminó hacia Jing Lun y pisó su cuerpo. Miró a los ojos de Hei Xuanyi a pesar del velo
negro durante mucho tiempo. Luego miró a Hei Xuantang por un tiempo y finalmente
a Wu Ruo.
 
Su mirada era tan aguda que parecía que el velo negro nunca había existido. Sus ojos
miraron directamente a los ojos de Wu Ruo.
 
Wu Ruo sintió que su corazón fue atravesado por esa mirada. No pudo evitar contener
la respiración y sintió curiosidad por saber si el dueño del mercado negro había
notado que había absorbido el poder espiritual de Jing Lun.
 
Un momento antes, después de la muerte de Jing Lun, Wu Ruo aprovechó la
oportunidad para absorber el poder espiritual de Jing Lun. Sería un desperdicio de
poder espiritual si no lo absorbiera.
Jing Lun robó el magnífico elixir espiritual. Absorber su poder espiritual era una buena
forma de castigar la mala conducta de Jing Lun.
 
Por eso Wu Ruo sintió que su poder espiritual era lo suficientemente fuerte como para
ascender al siguiente nivel.
 
El dueño del mercado negro se dió la vuelta y ordenó al Supervisor Lu: "¡Atrapen a
todos los alborotadores!"
 
"Sí" Los guardias rodearon a Wu Ruo y a los demás rápidamente.
 
"No creamos problemas. ¿Por qué nos atrapas?" Hei Xuantang argumentó.
 
"Cuando averigüemos la verdad y demostremos que eres inocente, te dejaremos ir"
dijo un guardia.
 
"Papá" Eggie, a quien Hei Xuantang había dejado en el suelo, corrió apresuradamente
y sujetó la pierna de Wu Ruo.
 
La cara de Wu Ruo se torció un poco.
 
¿Por qué su hijo tonto se le acercó en tan mal momento?
 
El dueño del mercado negro recogió a Eggie agarrándolo por el cuello y lo miró con
los ojos entrecerrados.
 
"Eres una persona mala. ¡Suéltame!" Eggie pateó al dueño del mercado negro en la
cara. Todos en la actualidad estaban preocupados por el niño.
 
Al dueño del mercado negro no le importó la patada del niño pequeño, pero le
preguntó a Wu Ruo: "¿Tu hijo?"
 
"Sí. Por favor, déjalo ir"
 
El dueño del mercado negro resopló y se fue con Eggie en sus manos.
 
"Padre. Papi" Eggie pidió ayuda a Wu Ruo.
 
Wu Ruo corrió hacia adelante pero fue detenido por Hei Xuanyi, "No te preocupes. No
lastimará a Eggie"
 
Wu Ruo asintió y se fue con los guardias.
 
"Hermano ..." Wu Xi gritó ansiosamente desde la distancia desde que se llevaron a
Wu Ruo.
 
"Señorita Wu Xi, no se preocupe. No mataron a los guardias. El dueño del mercado
negro no les hará daño" dijo Hei Gan.
 
"¿Cuándo los liberará el dueño del mercado negro?" preguntó Wu Xi.
 
El mayor que habló con Wu Ruo anteriormente dijo: "Todos podemos demostrar que
su hermano no mató a ningún guardia. Serán liberados en uno o dos días"
 
"Gracias por la información" Wu Xi le dijo a Hei Gan: "¿Qué debemos hacer?"
 
"Nuestro boleto solo nos permite quedarnos aquí hasta que cae la noche. Ahora
deberíamos encontrarnos con Numu en la entrada y salir de aquí hoy. Mañana
compraremos otro boleto para consultar con ellos" sugirió Hei Gan.
 
       
 
                Wu Xi vaciló y finalmente asintió con la cabeza.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron llevados al lugar donde se hospedaba el dueño del
mercado negro. Los guardias les quitaron los sombreros con cortina y los llevaron a
diferentes lugares.
 
Wu Ruo fue llevado a un jardín lleno de flores y plantas y luego encerrado en una
gran jaula de hierro colocada en el jardín. El material de la jaula de hierro era muy
especial.
 
En el momento en que las yemas de sus dedos tocaron la jaula de hierro,
inmediatamente pudo sentir la frialdad adormecedora como si lo hubieran arrojado a
una cueva de hielo, lo que hizo que su cuerpo temblara de frío.
 
Los guardias se fueron una vez que lo encerraron en la jaula. Nadie había pasado ni
preguntó qué había pasado antes hasta la hora de la cena. Entró un guardia con una
gran caja de comida en las manos.
 
Había diferentes tipos de platos en la caja, incluido pollo, pato y pescado al vapor,
junto con costillas y sopa guisada. La comida era exquisita y sabrosa como si fuera
para invitados distinguidos.
 
Wu Ruo mojó el jugo de cada plato con los palillos y comenzó a comer cuando estuvo
seguro de que no contenía veneno.
 
Después de que tuvo suficiente comida, el guardia guardó la caja de comida y se fue.
 
Cayó la noche y se iluminaron los faroles del jardín. Estaba brillante en el patio.
 
Wu Ruo tenía la sensación de que lo estaban observando desde que cayó la noche.
 
Miró a su alrededor, pero no vió a nadie. La sensación duró hasta la medianoche.
 
El dueño del mercado negro se presentó frente a Wu Ruo a la mañana siguiente.
 
De pie con las manos en la parte trasera frente a la jaula de hierro, miró fijamente a
Wu Ruo durante mucho tiempo hasta que Wu Ruo se sintió incómodo y finalmente
preguntó: "¿Entonces tu nombre es Wu Ruo?"
 
Wu Ruo asumió que aprendió su nombre de Hei Xuanyi. Él asintió con la cabeza,
"¿Cómo están mi hijo y mi esposo?"
 
"Tu hijo se comió anoche cinco platos de aleta de tiburón, tres platos de nido de
pájaro, dos platos de gallina de Guinea, tres platos de pinzón canario y medio cordero
asado. ¿Crees que le va bien?" Cuando el dueño del mercado negro dijo eso,
básicamente apretó los dientes, "Es un niño tan pequeño. ¿Cómo puede comer
tanto?"
 
"..." Wu Ruo se sintió culpable y dijo: "No suele comer tanto. Quizás se esté
desarrollando rápidamente últimamente"
 
El dueño del mercado negro resopló y abrió la jaula para liberar a Wu Ruo, "Siempre
que me digas cómo el hombre cuya cabeza explotó convocó a los esqueletos, te
dejaré ir"
 
"No conozco sus habilidades. ¿Cómo puedo saber cómo lo hizo?" Wu Ruo explicó.
 
Podía decir que Hei Xuanyi sabía cómo hacerlo y que Hei Xuanyi podía demostrarlo.
Pero le preocupaba que el dueño del mercado negro pudiera pensar que Hei Xuanyi y
Jing Lun eran socios. Por lo tanto, no lo dijo.
 
"Puedes decir lo que pienses. Solo quiero saber si tú y tu esposo pueden dar la misma
explicación"
 
"Bien"
 
Wu Ruo repitió lo que había sucedido ayer, sin dejar detalles de todos en el presente.
El dueño del mercado negro le pidió que repitiera cómo Jing Lun convocó a los
esqueletos varias veces.
 
       
 
                "Nunca he visto a un cultivador que pueda convocar esqueletos y
manipularlos como soldados. Repite lo que hizo. Quiero verlo con claridad"
 
"Ya sabes. Es así... "Wu Ruo repitió una vez más.
 
"No lo he visto con suficiente claridad. Por favor, házlo una vez más" dijo el dueño del
mercado negro.
 
Wu Ruo le lanzó una dura mirada. Lo había repetido diez veces. ¿De qué sirvió echar
un vistazo a la habilidad secreta? Tenían diferentes niveles de poder espiritual. No
había forma de que Wu Ruo usara la habilidad.
 
Pero este hombre era el dueño del mercado negro. Wu Ruo tuvo que hacer lo que
dijo.
 
Wu Ruo lo repitió de nuevo, pero el dueño del mercado negro no lo miró en absoluto.
Solo dijo: "Otra vez"
 
Wu Ruo tuvo que volver a hacerlo.
 
"Todavía no lo he visto bien. Una vez más"
 
Wu Ruo repitió de nuevo.
 
"..."
 
"No lo suficientemente claro"
 
Wu Ruo lo había repetido 57 veces.
 
Wu Ruo se mordió los dientes.
 
Tenía la intención de hacerle repetir una y otra vez a propósito para descargar su
enojo porque Eggie comía demasiada comida cara que él.
 
"Esta es una última vez" Wu Ruo trató de contener su temperamento y dijo.
Trató de recordar la cámara lenta de Hei Xuanyi que hizo y los movimientos similares
para convocar esqueletos que Jing Lun había hecho antes de absorber el poder
espiritual de Jing Lun.
Sus movimientos fueron tan similares. Así que supuso que era la misma habilidad que
habían usado los dos.
 
"No sirve de nada, no importa cuántas veces lo intentes. Supongo que no querrás irte
de aquí" el dueño del mercado negro lo miró.
 
Wu Ruo sintió la necesidad de estrangularlo, "¿Qué te hace pensar que no quiero irme
de aquí?"
 
"Te dije que repitieras cómo lo hizo ese hombre. Pero solo repitiste los movimientos.
No usaste ningún poder espiritual en absoluto. Por eso, cada vez que repetías, te
movías diferente" el dueño del mercado negro se burló: "No me digas que no tienes
poder espiritual. Incluso si usas un brazalete para ocultar tu poder espiritual, todavía
puedo sentir ese poder en el cuerpo"
 
"..." Wu Ruo.
 
Este hombre era realmente poderoso. Incluso Wu Chenzi no pudo notar el poder
espiritual en él. Pero él si pudo.
 
"Vas a tener una última oportunidad. Si no lo intentas bien, te quedarás aquí el resto
de tu vida" el dueño del mercado negro dijo fuertemente.
 
"Pues bien. Será mejor que vigiles de cerca. Solo haré esto una última vez. Espero
que no seas tan grosero, o no seré fácil contigo" Wu Ruo respiró hondo y dijo.
 
"Bueno, me encantaría ver qué vas a hacer"
 
Wu Ruo lo hizo por última vez de todos modos al aplicar poder espiritual a los
movimientos de Hei Xuanyi.
 
El dueño del mercado negro miraba cada movimiento que hacía.
 
Cuando Wu Ruo hizo el último movimiento, el poder se disparó como una daga afilada
al suelo.
 
De repente, el suelo comenzó a temblar violentamente.
 
Wu Ruo se sorprendió. Miró a su alrededor y el suelo se abrió e innumerables
esqueletos blancos, aproximadamente quinientos, salieron del suelo.
 
Se convocaron algunos esqueletos de las celdas subterráneas. Hei Xuantang, que
estaba encerrado en una celda, estaba tan asustado por los huesos blancos que
sostenía a Hei Xuanyi, "¡Qué carajo! ¡Estoy tan asustado! Son tan grandes que pensé
que eran monstruos"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
"¿Quién está usando la técnica del hueso blanco?" Hei Xuantang le preguntó a Hei
Xuanyi: "Hermano, ¿podría ser Xiujun?"
 
"Es poco probable" Hei Xuanyi dijo con calma: "No siento un ataque agresivo. Y los
huesos no nos atacan. Mira estos esqueletos. Obviamente, no saben lo que están
haciendo. Debe ser alguien más que los convocó"
 
"¿Quién podría ser?"
 
"No lo sé"
 
Wu Ruo, de quien estaban hablando los hermanos, se sorprendió por los esqueletos
saltarines frente a él, "¿Qué qué?"
 
¿Era posible que convocara a estos esqueletos?
 
"En realidad estás con aquellos que me arrebataron mis magníficos elixires
espirituales" el dueño del mercado negro dijo con frialdad.
 
"..." Wu Ruo.
 
El dueño del mercado negro lo empujó de regreso a la jaula, "Ahora te vas a quedar
aquí por el resto de tu vida"
 
Wu Ruo miró sus manos con incredulidad. ¿Por qué podía convocar esqueletos? No
era del clan de Hei Xuanyi. ¿Podría ser real que en realidad convocó a esos
esqueletos?
 
Miró al dueño del mercado negro que estaba cerrando la jaula y dijo con seriedad:
"Estamos dispuestos a gastar 30 millones de taels de plata para comprar el magnífico
elixir espiritual. ¿Sigues pensando que somos el mismo grupo de personas que los
que les robaron? Incluso si lo somos, ¿por qué matamos al hombre que los robó?
¿Puedes usar tu cerebro y pensarlo bien?"
 
El dueño del mercado negro cerró la jaula y dijo: "Si no devuelves el magnífico elixir
espiritual, venderé a tu hijo"
 
"¡Te reto!" Wu Ruo agarró la jaula y miró al hombre con dureza, "Si te atreves a
poner tu dedo sobre mi hijo, morirás"
 
El dueño del mercado negro miró las manos que agarraban la jaula, "Antes de que
muera, ¿estás seguro de que tus manos están perfectamente bien?"
 
Wu Ruo retiró sus manos que se habían congelado y se pusieron frías.
 
El dueño del mercado negro resopló y se fue con la llave en la mano.
 
"¡Maldito seas!" Wu Ruo rara vez decía malas palabras y pateó con fuerza la jaula de
hierro.
 
Los guardias vinieron a entregar alimentos durante los dos días siguientes. Y el dueño
del mercado negro nunca había vuelto a aparecer.
 
Cuando pensó en una forma de salir de la jaula, el guardia abrió la jaula y dijo:
"Puedes irte ahora"