Capítulo 66

: Alguien intentó matarme
 
                Tan pronto como se subieron al carruaje, Wu Ruo tuvo la intención de
persuadir a Wu Zhu de que no aceptara la propuesta de Wu Yu.
 
Pero Wu Zhu sacó las palabras de su boca: "Ruo, Xi, espero que no les cuentes a
mamá y papá al respecto"
 
Si lo supieran, definitivamente se opondrían a unirse a esta misión. Pero él quería
aprovechar la oportunidad. Además, era un adulto, tenía la capacidad de ser
responsable de tomar su decisión y podía mantener a esta familia.
 
"..." Wu Ruo.
 
Si le dijera a Wu Zhu que era una trampa sin ninguna evidencia sólida, Wu Zhu no
creería que Wu Yu lo engañaría, después de todo, Wu Yu estaba haciendo todo esto
con un 'buen' corazón. ¿Cómo usaría él un complot tan vicioso contra él?
 
Wu Xi estaba preocupado: “Hermano mayor, eres nuevo en esto. Estoy preocupado
por tu seguridad"
 
Wu Zhu le frotó el cabello de la frente, “Solo porque soy nuevo en esto, necesito
ganar algo de experiencia. Si no voy solo por algún posible peligro, no es necesario
que salga a entrenar. Porque también enfrentaría todos los peligros posibles mientras
lo hago. Además, no puedo pasar toda mi vida en casa. ¿No lo crees así? No te
preocupes. Me protegeré a mí mismo"
 
"Ruo, ¿por qué no dices nada?" Wu Zhu le preguntó a Wu Ruo que no había dicho una
palabra desde que subieron al carruaje.
 
“Dijiste todo. ¿Que más puedo decir?" Wu Ruo suspiró.
 
Aunque deseaba poder decirle que Wu Yu planeaba matarlo por celos, ¿le creerían?
 
"¿También estás preocupado por mí?" Wu Zhu sonrió.
 
"Qué bueno que lo sepas" Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
Wu Xi sacudió el brazo de Wu Zhu y habló tímidamente: “No te vayas, por
favor. Estamos preocupados por ti"
 
"Ustedes ..." Wu Zhu sonrió impotente.
 
Los ojos de Wu Ruo de repente brillaron cuando algo pateó en su mente. Puede que
no sea malo para su hermano mayor ir a la misión con Wu Qianbin y los otros. “Estoy
preocupado por tu seguridad. Pero estoy bien con que te hayas unido al tío Qianbin"
 
"¿No te importa que tome el trabajo?" Wu Zhu estaba sorprendido, con las cejas
fruncidas.
 
"Mm" Wu Ruo sonrió: “De todos modos, es una buena oportunidad para que
adquieras experiencia por el bien de tu futuro. Aprende tu lección y no volverás a
lastimarte. ¿Cómo puedo no estar de acuerdo?"
 
Wu Zhu se sorprendió pero sintió que lo que dijo Wu Ruo significaba algo más.
 
Una hora después, llegaron a la Mansión Hei.
 
Después de que Wu Ruo salió del carruaje, le pidió a Shi Yuan que buscara su equipo
médico y luego le dijo a Wu Zhu y a los otros: “Hermano mayor, espera aquí. Tengo
algunas cosas para ti"
 
"Bien. Excelente" Wu Zhu y Wu Xi también salieron del carruaje.
 
Wu Xi echó un vistazo dentro de la mansión, "Ruo, después de que te hayas casado
durante tanto tiempo, ni siquiera he tenido la oportunidad de entrar en tu mansión"
 
Wu Ruo estaba un poco sorprendido. Era cierto que nunca había invitado a su familia,
ni siquiera en la última vida: "¿Por qué no se quedan a almorzar?"
 
“Mamá y papá nos están esperando en casa. Quizás la próxima vez" Wu Xi sacudió la
cabeza.
 
"Todo bien. Te invitaré a pasar algún otro día"
 
       
 
                En poco tiempo, Shi Yuan salió con el equipo médico de Wu Ruo en la
mano.
 
Wu Ruo tomó una pequeña bolsa con dos pequeñas píldoras del kit y se la dio a Wu
Zhu, "El día que vayas a la misión con el tío Qianbin, pon esta pequeña bolsa en
algún lugar alrededor de tu cuello"
 
Wu Zhu abrió la bolsa y olió, pero no tenía olor a hierbas, "¿Es algún tipo de elixir?"
 
“Te ayuda a refrescarte. Debed usarlo todo el tiempo antes de regresar. De lo
contrario, se lo diré a papá y mamá"
 
"Lo entiendo" Wu Zhu llevaba la pequeña bolsa alrededor de su cuello, "Me tengo que
ir"
 
Wu Ruo los vio subir al carruaje y partir, y no resopló hasta que se perdieron de vista.
 
Ahora estaba bastante seguro de que Wu Yu era absolutamente una de las razones
por las que su hermano mayor fue asesinado en la vida pasada. Pero esta vez, el plan
de Wu Yu estaba condenado al fracaso.
 
Los ojos de Wu Ruo se entrecerraron cuando se dio la vuelta y entró en la mansión.
 
En el pasillo, Hei Xuanyi estaba hablando con Hei Gan sobre el trabajo. Cuando vio a
Wu Ruo, dijo débilmente: "Estás en casa"
 
Se puso de pie, se dirigió a la puerta y le tendió la mano a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se congeló allí.
 
Shi Yuan podía adivinar qué estaba haciendo Hei Xuanyi. Luego puso la mano de Wu
Ruo sobre la de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo a la mesa con la mano.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi, sintiéndose extremadamente halagado.
 
¿Por qué este tipo de repente es tan amable con él?
 
Hei Gan también parecía sorprendido por la acción de Hei Xuanyi, congelado allí.
 
Hei Xuanyi le dijo a Hei Xin que estaba de pie junto a él: "Sirve la cena"
 
"Si" Hei Xin salió del pasillo con una sonrisa en su rostro para decirle a la cocina que
sirviera los platos.
 
Hei Gan dudó un poco y salió con Hei Xin, y luego lo detuvo, "Tío Xin"
 
"¿Si?" Hei Xin se dio la vuelta y preguntó.
 
"Nada. Se trata solo del Maestro y la señora, ya sabes. Hei Gan dijo torpemente.
 
Hei Xin sabía lo que estaba diciendo, así que dijo con una sonrisa: "¿Te sorprende lo
que acaba de hacer el Maestro?"
 
"Hmm" Hei Gan nunca había visto que Hei Xuanyi pudiera ser tan activo con nadie
más, y mucho menos tener contacto físico con alguien, ni siquiera con su propia
familia.
 
"Ahora puedes ver que el Maestro también lo disfruta pero no se obliga a hacerlo,
¿verdad?" Hei Xin sonrió.
 
"..." Hei Gan.
 
"Es hora del almuerzo. Ve a buscar a Eggie" Hei Xin le dio unas palmaditas en el
hombro.
 
"¿Dónde está el Pequeño Maestro?"
 
"Si supiera dónde está, ¿por qué te pediría que lo encontraras?"
 
"..." Hei Gan.
 
El almuerzo fue servido. Hei Xuanyi recogió un trozo de carne y lo puso en el tazón de
Wu Ruo.
 
Wu Ruo se lo comió y se le puso un trozo de pollo en su tazón.
 
       
 
                Le dio a Hei Xuanyi una mirada extraña.
 
"¿Cuál prefieres?" Hei Xuanyi preguntó.
 
"El pescado al vapor" Wu Ruo respondió después de estar congelado allí por un
momento.
 
Hei Xuanyi recogió un trozo de pescado al vapor, lo sumergió en la salsa y luego lo
puso en el tazón de Wu Ruo.
 
Wu Ruo miró sorprendido al pez y finalmente se lo comió en silencio. Después de eso,
una vez que terminara lo que estaba en su tazón, Hei Xuanyi le llenaría con más. Hei
Xuanyi definitivamente estaba actuando raro hoy. Pero no se sentía enfermo o qué
con él recogiendo platos para él. De hecho, él era un niño de disfrutarlo. Gracias a su
estado de ánimo ligero, su apetito era aún mejor de lo habitual.
 
Hei Xin, que los había estado esperando a un lado, sonreía todo el tiempo mientras
los dos se llevaban bien, en realidad mucho mejor. El Maestro había cambiado mucho.
 
Al día siguiente después del funeral de Wu Chu, Wu Ruo recibió la carta de Wu Xi,
diciendo que Wu Zhu había ido a la misión con el tío Qianbin y los otros. Hizo un
cálculo y fue con la Familia Wu el día exacto en que Wu Zhu regresó.
 
La cara de Wu Qianqing se oscureció cuando vio a Wu Ruo, “¡Mira lo que tú y Xi han
hecho! ¿Cómo puedes ocultarnos el secreto? ¿Qué pasa si le pasa algo malo a Zhu
...?"
 
"Él estará bien" Wu Ruo dijo afirmativamente.
 
“Escuché que su misión esta vez es una gran bestia. ¿Cómo puede no haber peligro
en absoluto?" Wu Qingqing preguntó.
 
“Quizás sea peligroso, pero eso no significa que algo le va a pasar. Además, saldrá a
entrenar en unos días. Y será más peligroso. ¿Vas a mantenerlo en casa para
siempre?"
 
"Eso no es lo que quise decir"
 
“Papá, sé lo que te preocupa. Pero él es un adulto. Él puede tomar su propia decisión"
 
“Tú también eres un adulto. Ahora es tu turno de consolarme" Wu Qianqing suspiró.
 
"Si. Yo también soy un adulto. Es nuestro turno de cuidarte y apoyarte" Wu Ruo se rio
entre dientes.
 
Wu Qianqing y Guan Tong finalmente sonrieron con sus dulces palabras.
 
Wu Xi, a quien le habían dado una conferencia durante unos días, también respiró
hondo y le sacó la lengua a Wu Ruo.
 
En ese momento, un portero entró e informó: "Mi señor, señora, el señor Qianbin y el
maestro junior Zhu regresan"
 
"¿Cómo están?" Wu Qianqing y Guan Tong saltaron inmediatamente.
 
"Parece que todos resultaron levemente heridos"
 
Salieron corriendo para encontrarse con Wu Zhu, pero se sintieron aliviados cuando
vieron a Wu Zhu ayudando a otros a cargar a los heridos. Los otros patios se
reunieron muy pronto.
 
Wu Yu y Wu Shi se sorprendieron al ver a Wu Zhu, pero pronto se calmaron.
 
Wu Xi se adelantó, "Hermano mayor, ¿estás bien? Estoy muy preocupada por ti"
 
"Estoy bien" Wu Zhu le dio unas palmaditas en el hombro y le dijo a Wu Qianqing:
"Papá, mamá, entremos primero"
 
Wu Qianqing asintió después de haber puesto sus ojos en Wu Qianbin.
 
Cuando Wu Zhu regresó al Patio Shuqing, su rostro se hundió y se sentó en la silla en
silencio.
 
Wu Ruo percibió la situación y le dijo a Shi Yuan que cerrara la puerta y se quedara
afuera.
 
Wu Qianqing sintió que algo andaba mal también, "Zhu, ¿qué pasó?"
 
Wu Zhu guardó silencio por un momento antes de decir: "Papá, alguien intentó
matarme"
 
"¿Quién es?" Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi se sorprendieron.
 
“Guardias de nuestra familia Wu. Pero nunca los he visto. Pueden ser de afuera y
mezclarse para matarme"
 
Wu Ruo se burló en su corazón.
 
Eran ellos.
 
"¿Podría ser el viejo enemigo de papá?" Dijo Wu Xi.
 
"No lo sé" Wu Zhu sacudió la cabeza.
 
"Me cuentas toda la historia" Wu Qianqing dijo.
 
“Todo fue suave en el camino hasta que nos adentramos en un bosque llamado
Bosque de lombrices. El tío Qianbin me dijo que usara mi sangre para liberar un
extraño sello, y luego apareció un demonio gigante, del tamaño de una montaña ..."
 
"Oh Dios mío. ¿Es posible capturar a un demonio tan enorme?" Wu Xi exclamó.
 
“Xi, no interrumpas a tu hermano. Deja que termine la historia" Wu Qianqing dijo.
 
“El demonio gigante se comió personas en todas partes. A pesar de que el tío Qianbin
intentó con todas las armas mágicas posibles contra él, el ataque fue como hacerle
cosquillas al demonio. No funcionó en absoluto. El tío Qianbin resultó herido. El tío
Qianli fue el más gravemente herido. Escupió sangre y su tierra espiritual también fue
dañada. En muy poco tiempo, casi la mitad de nuestra gente fue comida. Entonces
todos corrieron por su vida. Nadie era lo suficientemente poderoso como para luchar
contra el demonio. Y fui arrojado al suelo mientras corría"
 
"¿Y entonces?" Todos los demás jadearon excepto Wu Ruo.