Capítulo 34

: Wu Bufang
 
               
 
 
Wu Ruo seleccionó algunos materiales de armas de los regalos de Hei Xuanyi que Wu
Bufang podría usar últimamente y fue al Patio Bujin de Wu Bufang con su padre.
 
Wu Ruo revisó el pulso de Wu Qianqing en secreto mientras Wu Qianqing lo ayudó a
caminar en el camino, "Padre, ¿cómo se está recuperando tu poder espiritual?"
 
Wu Qianqing sonrió: "Todavía no lo he comprobado, pero últimamente tengo un buen
presentimiento. Dame medio mes y seré capaz de generar poder espiritual"
 
Wu Ruo se sintió aliviado porque su pulso indicaba que estaba mejorando mucho y
dijo: “Bien. Xuanyi tiene un mensaje para ti. Puedes agregar Hierba de Agregación de
Espíritu en tu olla de baño. Si no puedes generar tu poder para entonces, puedes
comer Elixires de Cohesión Espiritual todos los días. Antes de recuperar tu poder, será
mejor que le oculte a otros que se está recuperando"
 
Wu Qianqing asintió y comenzó a pensar si había alguna herramienta para ocultar su
poder.
 
El Patio Bujin estaba situado en el centro de la Mansión Wu, rodeado de agua, muy
tranquilo. En el centro del Patio Bujin, había una torre de siete pisos, de
aproximadamente 33 metros de altura. Uno podría echar un buen vistazo a toda la
mansión en el piso superior.
 
Lo que a Wu Bufang le gustaba hacer todas las mañanas era tener una vista
panorámica de la mansión que construyó desde cero con sus propias manos. Su
corazón estaba lleno de orgullo al ver la mansión que podía extenderse mucho más
allá de su vista.
 
Cuando Wu Ruo y Wu Qianqing llegaron al Patio Bujin, se encontraron con Wu Bufang
que acababa de bajar. Inmediatamente se adelantaron y lo saludaron.
 
Los sabios ojos de Wu Bufang brillaron de alegría cuando vio un paquete de regalos
que llevaban los sirvientes de Wu Ruo.
 
Wu Ruo ordenó a los sirvientes que presentaran los obsequios: “Por favor, acepte mis
disculpas por llegar tarde a visitarlo después de mi boda. Ruego por tu perdón,
bisabuelo"
 
Wu Bufang ya tenía 115 años, pero como cultivador solo tenía unos cuarenta años y
su rostro era liso, excepto por algunas arrugas en la esquina de sus ojos. No parecía
que tuviera más de 100 en absoluto.
 
Wu Bufang preguntó: "Ruo, ¿por qué tu marido no viene contigo?"
 
La sonrisa de Wu Ruo se congeló allí y no dijo nada, luciendo triste.
 
Wu Bufang suspiró porque asumió que a Hei Xuanyi no le caía bien, "Lamento que
tengas que aguantarlo"
 
Wu Qianqing fue una vez su nieto favorito y Wu Ruo fue el hijo de Wu Qianqing. Por
supuesto que se preocupaba por Wu Ruo por el bien de Wu Qianqing. Por lo tanto, se
sintió culpable por lo que estaba pasando. 
 
Si no fuera por la atención de Wu Chenzi, no casaría a Wu Ruo con un hombre. Pero
cada vez que veía el cuerpo enorme y libre de poder espiritual de Wu Ruo, realmente
no le gustaba Wu Ruo. Por eso no quería verlo a menudo.
 
Pensando en su nieto, Wu Bufang miró a Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing fue el más extraordinario entre todos sus hijos y nietos, también una
vez el más prometedor. Muchas veces había planeado entrenarlo como su
heredero. Sin embargo, fue una pena que perdiera su poder de inmediato.
 
Afortunadamente, el hijo mayor de Wu Qianqing era tan extraordinario como él, de lo
contrario, la división de Wu Qianqing sería inútil.
 
Wu Bufang entrecerró los ojos y sus ojos se volvieron repentinamente agudos como si
pensara en algo y dijo con calma: “Qianqing, tu padre y tu hermano están esperando
en el pasillo. Deberías ir primero y estaré allí después de que me cambie de ropa más
tarde"
 
"Si"