Capítulo 186

: Encuentro
 
               
 
 
Wu Ruo apartó su sonrisa. Estaba bastante seguro de que el Maestro de Ruan
Zhizheng, fue quien salvó a Wu Weixue. 
Una razón fue que Ruan Zhizheng fue a visitarlo justo después de que Hei Xuanyi
resultara herido. 
 
Obviamente, el plan de amenazarlo con la vida de Wu Bufang no funcionó. Se les
ocurrió un nuevo plan para atraerlo fuera de la casa y luego matarlo. 
Según su conjetura, Ruan Zhiheng vendría a informarle que su Maestro quería
conocerlo.
 
Wu Ruo no estaba muy seguro de si el Maestro de Ruan Zhizheng era quien lo había
matado en la última vida. Pero si el Maestro de Ruan Zhizheng fue quien salvó a Wu
Weixue, probablemente fue él quien lo mató en su última vida. Porque ambos tenían
un plan para matarlo.
 
Pero, ¿quién era exactamente el Maestro de Ruan Zhizheng? ¿Por qué quería
matarlo?
 
Wu Ruo lo pensó detenidamente, pero no pudo encontrar ningún recuerdo sobre un
hombre llamado Shengzi.
 
A la hora del almuerzo, mientras todos estaban allí, Wu Ruo preguntó: "¿Alguien sabe
quién es Shengzi?"
 
Todos lo miraron confusos.
 
"¿Te refieres al mismo significado de decreto imperial?" Jixi lo miró y dijo: "Por
supuesto que conocemos el decreto imperial. Vimos uno hace unos días"
 
"..." Wu Ruo puso los ojos en blanco, “No es el decreto imperial otorgado por el
Emperador. Shengzi es un nombre"
 
"No. No lo sé"
 
"¿Lo conoces, padre?" Wu Ruo le preguntó a Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing negó con la cabeza.
 
Guan Tong negó con la cabeza, lo que significa que ella tampoco lo conocía.
 
También lo hicieron Wu Zhu y Wu Xi.
 
Wu Ruo frunció el ceño y dijo: "Por favor, piénsenlo mejor"
 
"¿Qué le pasa a este hombre?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Solo quiero saber si lo conoces"
 
"Nunca he conocido a un hombre llamado Shengzi"
 
"¿Tienes amigos que se llamen Shengzi? ¿O alguien a quien solo conociste una vez?"
 
"No"
 
Numu dijo con una sonrisa: “No conozco a nadie llamado Shengzi, pero conozco a
alguien que sirve como Hijo Celestial, que representa a Shengzi. Y es el anfitrión de
todos los rituales de ofrendas"
 
"¿Pero no se supone que tienes a la Mujer Celestial en tu clan?" preguntó Hei Xuanyi.
 
“Es cierto que solíamos tener a la Mujer Celestial en nuestro clan. Pero tenemos
traidores que se asociaron con los Domadores de Cabezas para matar a nuestra Mujer
Celestial. 
En ese momento, solo un joven adolescente estaba calificado para ser seleccionado
como el Hijo o la Mujer Celestial. Y lo reemplazaremos con un candidato más
adecuado"
 
Wu Ruo lo pensó y le preguntó a Numu: "¿Tu Hijo Celestial todavía está en el clan
ahora?"
 
"Por supuesto que lo está. El Hijo o la Mujer Celestial no pueden dejar el clan a menos
que sea por algo muy importante"
 
"..." Wu Ruo.
 
Entonces debe ser otra persona.
 
Wu Ruo recibió un mensaje de Ruan Zhizheng después del almuerzo. Ruan Zhizheng
lo invitó al restaurante Yipinxiang para almorzar pasado mañana y le presentaría a su
Maestro.
 
       
 
                Hei Xuanyi le preguntó una vez que regresaron a su propia habitación:
"¿Quién es el hombre llamado Shengzi que mencionaste?"
 
Wu Ruo le contó lo que Ruan Zhizheng le dijo y compartió su pensamiento con Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi dijo: "¿Estás diciendo que Shengzi podría ser la persona que ha estado
luchando contra nosotros?"
 
"Sí, es muy probable"
 
"¿Vas a conocerlo?"
 
Wu Ruo frunció los labios.
 
Aunque era plenamente consciente de que era una trampa y que el hombre llamado
Shengzi podría no venir a verlo, todavía quería ir. 
Porque no quería perder la oportunidad de conocer finalmente al hombre que lo había
estado tratando de matar.
 
"Es una gran oportunidad para deshacerse de Xiujun"
 
Hei Xuanyi rodó un mechón del cabello de Wu Ruo, pero no dijo una palabra. Parecía
estar pensando en algo.
 
Pasaron dos días. El ocho de diciembre, Wu Ruo llegó al restaurante Yipingxiang,
escoltado por Hei Gan, Hei Xin, Hei Yang, Hei Yin y otros doce guardaespaldas.
 
Ruan Sheng lo había estado esperando en la puerta del restaurante durante un
tiempo. Se adelantó cuando vió a Wu Ruo salir del carruaje, "Buen día, Señor Ruo"
 
"¿Dónde está Zhizheng?" preguntó Wu Ruo.
 
Ruan Sheng miró hacia el tercer piso y dijo: "Está arriba"
 
Wu Ruo miró hacia arriba y vió a Ruan Zhizheng saludándolo sonriendo junto a una
ventana en una habitación privada en el tercer piso, "¡Ruo, vamos!"
 
Wu Ruo le devolvió la sonrisa y entró al restaurante con Hei Gan, Hei Xin, Hei Yang y
Hei Yin, siguiendo a Ruan Sheng.
 
Estaba lleno de gente y ajetreado dentro del restaurante.
 
Ruan Sheng abrió el camino hasta el tercer piso.
 
Wu Ruo echó un vistazo rápido a la habitación tan pronto como entró en la habitación
privada, "Lo siento, llego tarde"
 
"No te preocupes. Acabo de llegar" Ruan Zhizheng le dió la bienvenida con una
sonrisa. Hei Xin entró en la habitación, dejando a los otros fuera de la habitación.
 
"¿Dónde está tu Maestro?" Wu Ruo se sentó y preguntó.
 
Ruan Zhizheng le sirvió una taza de té y dijo: “Mi Maestro está ocupado con otra
cosa. Estará aquí más tarde. Primero, tómate una taza de té"
 
"Gracias" Wu Ruo tomó la taza de té y observó a Ruan Zhizheng con el rabillo del ojo
y vió que Ruan Zhizheng estaba un poco nervioso.
 
Se burló y sopló el agua del té, “Hace demasiado calor. Lo beberé más tarde"
 
"Bueno" Ruan Zhizheng preguntó mientras miraba a Hei Xin de pie detrás de Wu Ruo:
“No te gustó llevar a demasiada gente contigo a donde quiera que fueras. ¿Pero por
qué traes tantos guardias contigo ahora?"
 
Wu Ruo suspiró y dijo: "Mi esposo ha ofendido a tanta gente últimamente. Me exige
que traiga más guardias para protegerme"
 
"Hablando de eso, aún no he conocido a tu esposo" Por lo que Ruan Zhizheng
aprendió antes, el esposo de Wu Ruo era terriblemente feo, demasiado feo para que
los narradores se burlaran de ellos. 
Pero cuando llegó a la Capital Imperial, le dijeron que el esposo de Wu Ruo era súper
hermoso. 
Incluso Wu Weixue, una mujer muy hermosa, estaba profundamente enamorada de
Hei Xuanyi.
 
"Ojalá pudiera traerlo aquí para que lo conocieras" Wu Ruo suspiró, “Es una lástima
que esté herido recientemente. No puede salir"
 
"¿Es tan serio?"
 
       
 
                “Mucho. Su tierra espiritual está destruida"
 
 
 
Ruan Zhizheng se sintió halagado de que Wu Ruo compartiera todo con él, "No te
preocupes. Él estará bien"
 
Wu Ruo asintió, “De hecho, también me gustaría poder presentarte a mi
Maestro. Desafortunadamente, hoy está demasiado ocupado. Te lo presentaré otro
día"
 
Ruan Zhizheng se sorprendió y preguntó: "¿Tienes un Maestro? No me lo has dicho
antes. Y dijiste que me envidiabas por tener un Maestro que me regaló espíritus
fantasmas. Venga. Ruo. ¿Soy un hermano para ti o no?"
 
"Por supuesto que eres un hermano. No les hablé de mi Maestro porque no lo veo
mucho. Solo me enseña habilidades médicas. 
Es una lástima que todavía no haya aprendido mucho. Por lo tanto, no lo he
mencionado delante de ti. 
Pero ahora que me vas a presentar a tu Maestro, es mi turno de presentarte a mi
Maestro. Él vino a la Capital Imperial hace un par de días. Así que tuve ganas de
presentárselo. Pero, lamentablemente, hoy no está disponible" Wu Ruo dijo aunque
mintió hasta cierto punto. Dijo algo de verdad para bajar la guardia de Ruan Zhizheng
contra él.
 
Ruan Zhizheng se sintió mucho mejor y dijo: "Ya veo. Todavía podemos encontrarnos
algún día en el futuro cuando tenga algo de tiempo. Toma una taza de té. Es lo
suficientemente genial"
 
Wu Ruo tomó la taza de té y se bebió todo el té antes de decir con una sonrisa: "Me
siento mucho más caliente ahora"
 
Ruan Zhizheng sonrió más grande cuando el té llegó al fondo. Le sirvió a Wu Ruo otra
taza de té.
 
Wu Ruo miró por la ventana y dijo: “Zhizheng, tu Maestro aún no está aquí. ¿Hay
algo que lo detenga?"
 
Parecía que el hombre llamado Shengzi no aparecería.
 
"Probablemente sí" Ruan Zhizheng dijo, señalando el postre sobre la mesa: "Si tienes
hambre, primero come algo de dim sum. Podemos empezar a almorzar una vez que
mi Maestro llegue aquí"
 
"No creo que sea apropiado hacerlo sin tu Maestro" Wu Ruo agitó la mano y dijo.
 
"Bueno, deberías tomar más té"
 
Wu Ruo tomó la taza de té y la volvió a dejar. "No me estoy sintiendo bien" dijo
frunciendo el ceño.
 
"¿Te sientes mareado ahora?" preguntó Ruan Zhizheng.
 
"Sí, parece que si"
 
"Señora ¿va a casa a descansar?" preguntó Hei Xin.
 
“Hay una cama dentro de la habitación. Ruo, puedes descansar allí" Ruan Zhisheng le
lanzó una dura mirada a Hei Xin.
 
"Está bien. Descansaré allí. Zhizheng, cuando tu Maestro esté aquí, por favor
despiértame"
 
"Ya veo"
 
"Señor Ruo, permítanos ayudarlo" Ruan Sheng y Ruan Ying empujaron a Hei Xin y
llevaron a Wu Ruo de sus brazos a la habitación interior.
 
Los siguieron Ruan Zhizheng y Hei Xin.
 
Wu Ruo se durmió tan pronto como se acostó en la cama.
 
Ruan Zhizheng miró a Ruan Sheng y Ruan Ying.
 
Ruan Ying captó la indirecta y le dijo a Hei Xin sonriendo: "Será mejor que dejemos al
Señor Ruo solo para que tome una buena siesta"
 
"Me quedaré aquí para protegerlo" dijo Hei Xin con calma.
 
"Mi Maestro se quedará aquí para proteger. No se preocupe por eso"
 
Hei Xin vaciló y salió de la habitación con ellos.
 
Cuando los tres salieron de la habitación interior, Ruan Zhizheng le susurró a Wu
Ruo: "Ruo. Ruo"
 
Wu Ruo no respondió.
 
Ruan Zhizheng le dió unas palmaditas en la cara y se burló: “Wu Weixue me dijo que
eres inteligente y bueno haciendo trucos. Pero a mis ojos, eres tan estúpido. ¿Cómo
no puedes ponerte en guardia contra mí en absoluto?"
 
Sacó un brazalete grabado con runas de sellado, "Ruo, no puedes culparme por jugar
demasiado duro contigo. Es mi Maestro quien te odia mucho. Como alumno suyo, me
veo obligado a resolverle los problemas"
 
Ruan Zhizheng abrió el brazalete y estaba a punto de ponérselo en la muñeca a Wu
Ruo.
 
De repente, Wu Ruo abrió los ojos y miró fijamente a Ruan Zhizheng, quien se
sorprendió mucho.
 
"Ruo. Ruo. Tú..."
 
Wu Ruo se llevó el brazalete y se lo puso en la muñeca a Ruan Zhizheng y lo
manipuló con la habilidad de congelación fantasma para que Ruan Zhizheng no
pudiera moverse ni un poco.
 
"¿No se supone que estabas inconsciente?" Ruan Zhizheng estaba aterrorizado.
 
Wu Ruo le dió unas palmaditas en la cara como lo que Ruan Zhizheng le había hecho
hace un momento, "¿Estás decepcionado de que no esté inconsciente? Para tu
información, no bebí el té"
 
"Imposible. Te vi bebiéndolo con mis propios ojos" Ruan Zhizheng dijo con los ojos
bien abiertos: "¿Usaste una ilusión conmigo para que te viera bebiendo el té? No. No
es así como funcionó. Traigo el arma mágica que puede invalidar la ilusión. Entonces
tus habilidades de ilusión no son eficientes para mí"
 
"No necesito explicarte" Wu Ruo se rió entre dientes.
 
Vertió el agua del té en su espacio de almacenamiento mientras la bebía. Por eso
Ruan Zhizheng pensó que lo estaba bebiendo en su cuerpo.
 
Ruan Zhizheng le lanzó una mirada dura y dijo: “El Maestro dijo que nadie puede
darse cuenta de que es una especie de medicina noqueadora oliéndola. ¿Pero cómo
sabes que hay una gota de ésta en el té?"
 
"Es cierto que no sabía de la medicina noqueadora en el té oliendola" Wu Ruo se
burló.
 
Incluso si no lo hiciera, había anticipado que había otros tipos de drogas en el té. Por
eso dijo que no se sentía bien. No especificó qué tipo de síntoma tenía. 
Ruan Zhizheng fue tan estúpido al preguntarle si se sentía mareado. Wu Ruo siguió el
juego y le dijo que se sentía mareado.