Capi

tal de la nación para poder ganar mucho dinero para su dote. Pero ahora encontró
en la Ciudad Fronteriza un mejor lugar para hacer negocios.
 
"¿Qué tipo de tienda estás buscando?"
 
Wu Ruo entendió que era difícil comprar una tienda en la Ciudad Fronteriza sin la
ayuda de nadie. Por lo tanto, se giró hacia Hei Xuanyi, "Una pequeña es
suficiente. ¿Puedes comprarme una?"
 
Wu Ruo puso una sonrisa brillante. Hizo cosquillas secretamente en la palma de Hei
Xuanyi con las yemas de los dedos. Habría besado a Hei Xuanyi si no hubiera
multitudes y funcionarios a su alrededor.
 
Hei Xuanyi sonrió y agarró los dedos de Wu Ruo.
 
Los funcionarios de atrás vieron sus comportamientos íntimos.
 
Lou Qingluo miró hacia otro lado cuando vió sus manos tomadas.
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo al departamento comercial de la Ciudad Fronteriza.
 
El departamento comercial era responsable de manejar las ventas y transacciones en
la Ciudad Fronteriza, incluida la recaudación de alquileres, impuestos, investigación
de contrabando y supervisión.
 
Hei Xuanyi vino aquí por un trabajo regular. Para no aburrir a Wu Ruo, le dijo a dos
guardias que le mostraran los alrededores a Wu Ruo. 
Pero la Ciudad Fronteriza era una ciudad diversificada con muchas otras razas. 
Wu Ruo no debería alejarse demasiado de él. Solo podía caminar por el departamento
comercial.
 
       
 
                Wu Ruo estaba feliz de no necesitar ingresar al departamento de negocios
porque necesitaba tiempo para conocer este lugar.
 
En la calle, era fácil encontrar varios tipos de productos de uso común de otros
reinos, como telas, materiales herbales, armas mágicas, elixires, alimentos u otros
tipos. 
También había cosas especiales como formaciones mágicas, runas y esclavos.
 
De repente, un rugido salió de la nada, "¡Detente! ¡Deja de correr! ¡O tu licencia de
comercio estará suspendida!"
 
Wu Ruo miró hacia atrás y vió a un hombre en la espalda de una bestia demoníaca
galopando a toda velocidad hacia él. Fue tan rápido que apareció ante Wu Ruo.
 
"¡Cuidado!" un guardia tiró a Wu Ruo a un lado.
 
El hombre que montaba la bestia demoníaca pasó al galope y derribó a algunos
espectadores, seguidos por soldados gubernamentales.
 
Wu Ruo frunció el ceño al hombre en la espalda de la bestia demoníaca. Esa persona
parecía ser Shen Song pero no estaba seguro porque sucedió demasiado rápido y la
luz no era lo suficientemente brillante.
 
Pensándolo bien, no creía que fuera posible porque las probabilidades de que se
encontraran no eran tan grandes. "¿Que pasó?"
 
"Quizás la antigua familia esté contrabandeando y vendiendo cosas nuevamente"
respondió el guardia.
 
Cuando Wu Ruo estaba a punto de preguntar algo, alguien preguntó cortésmente:
"¿Puedo saber qué estás buscando, formación o runas?"
 
Wu Ruo y los guardias miraron a su alrededor y se encontraron frente a una tienda.
 
El comerciante les presentó: "A la izquierda están las formaciones en venta y a la
derecha hay runas"
 
"¿Formaciones en venta? ¿Te refieres a libros de formaciones?" Wu Ruo miró a su
alrededor y descubrió que la tienda era más grande que el pequeño cubículo que
vió. La tienda era lo suficientemente grande como para tener una docena de clientes.
 
"Tenemos libros de formaciones y también formaciones instantáneas" el comerciante
explicó sonriendo.
 
"¿Cómo es posible vender una formación instantánea?" Wu Ruo estaba aún más
curioso.
 
El comerciante señaló la runa amarilla pegada en la parte posterior del mostrador. El
papel rúnico era lo suficientemente grande como para cubrir toda la pared. El
comerciante dibujó una formación en el papel rúnico y dijo: "Vendemos la runa a
nuestros clientes. Con un poco de poder espiritual, la formación se puede
activar. Funciona tan bien como la formación autodidacta"
 
"¿Qué pasa si el papel rúnico se rompe durante la activación?"
 
"Podemos dibujar runas en tela amarilla y bordar la formación con hilo de cinabrio. De
esta manera, es resistente al agua y al fuego y no puede ser dañado por ninguna otra
cosa. Más que eso, es reciclable pero, por lo tanto, más caro"
 
Lo que dijo el comerciante inspiró a Wu Ruo a tener una idea brillante. ¿Quizás la
medicina funcionaría mejor que las ordinarias si encantara runas en sus elixires? Lo
mismo que el comerciante hizo al encantar las runas de las armas mágicas de la
derecha.
 
Estaba emocionado, "Me sorprende. Estoy interesado en comprar una formación"
 
"¿Qué tipo de formación te interesa?" preguntó el comerciante.
 
"No tengo una opción en particular. Tú eliges uno para mí" Wu Ruo realmente no
tenía la intención de comprar una formación. Fue una forma de agradecer al
comerciante una idea tan brillante.
 
Sin embargo, al comerciante le resultó difícil elegir para Wu Ruo. Normalmente los
clientes venían a comprar lo que querían comprar. Pero ahora este cliente le pidió que
eligiera una formación para él.
 
"Tenemos formación de agregación espiritual, formación de congelación, formación de
luz dorada, formación de succión de sangre, formación de nueve curvas, formación de
aullidos de viento, formación de fuego ardiente"
 
"¿Qué es la formación de fuego ardiente?" preguntó Wu Ruo.
 
"Es una formación para condensar fuego furioso y se puede usar para atacar a tus
enemigos o hacer elixires con el fuego. Es tu propia decisión hacer uso de ella"
 
"¿Puedo usarlo para mantenerme caliente?" preguntó Wu Ruo.
 
Solo cuando las palabras se le escaparon de su boca, lo lamentó.
 
Debe ser la frialdad debajo del piso quince lo que le hizo hacer una pregunta tan
estúpida.
 
"¿Mantenerse caliente?" el comerciante también se sorprendió con la pregunta: "No lo
creo. Una vez que se activa la formación, cualquier ser humano moriría quemado si
permaneciera dentro de la formación. A menos que sea mucho más poderoso que la
formación en sí, la persona puede mantenerse cálida con ella"
 
"Entonces tomaré la formación de fuego ardiente" dijo Wu Ruo.
 
No le importaba comprar cualquiera.
 
"Ya veo" el comerciante mostró algunos tamaños y formas diferentes de la formación
de fuego ardiente para que Wu Ruo la seleccionara.
 
Wu Ruo compró todas las runas expuestas.
 
El comerciante aceptó la cuenta sonriendo.
 
Wu Ruo salió de la tienda mientras colocaba las runas en su espacio de
almacenamiento. Al mirar las carreteras a la izquierda y a la derecha y las tiendas al
otro lado de la calle, Wu Ruo no pudo decidir qué camino tomar. 
En ese momento, alguien que conocía pasó por la tienda al otro lado de la calle.