Capítulo 234

: Aquí nos volvemos a encontrar
 
                Wu Ruo se sintió tan sin palabras por lo que dijo. En ese momento,
llegaron a un lugar donde otras mujeres se reunían alrededor de una jaula.
Fue una oportunidad perfecta para desviar la atención de Wu Xi, "Xi, mira a la
multitud. Deben estar mirando a una mascota muy interesante"
 
Wu Xi estaba interesada por el tema.
 
Wu Ruo le dió una palmada en el hombro y dijo: "Vamos a echar un vistazo"
 
Tan pronto como Wu Xi caminó hacia la jaula, se sintió atraída por la hermosa
criatura en la jaula. Ella dijo: "¡Qué cosa tan hermosa!"
 
La pequeña bestia se parecía mucho a un gatito rosa. Tenía patas cortas y ojos
cortos, un cuerno rosa en la cabeza y tres colas peludas detrás. Había tristeza en sus
ojos, derritiendo el corazón de las mujeres. Deseaban poder darle unos besos.
 
El vendedor ambulante presentó a la pequeña criatura cuando un número creciente
de mujeres se reunió alrededor, "Es un gato de tres colas. Aunque no es muy
poderoso, es un cuidador muy hermoso y amigable para las damas. Pero es muy
raro. Así que cuesta un millón de taels de plata"
 
Muchas mujeres se asustaron por el precio de la pequeña criatura. Estaban
interesadas en la mascota, pero era demasiado para solo una mascota.
 
Wu Xi estaba deprimida por el precio increíblemente alto. Arrastró a Wu Ruo y dijo:
"Hermano, vámonos. Lo dejo"
 
"¿No te gusta?" preguntó Wu Ruo.
 
"Me gusta. Pero es demasiado caro, incluso más caro que el que vimos en el mercado
negro. Deberíamos echar un buen vistazo al mercado. Quizás haya uno mejor y más
asequible"
 
Wu Ruo miró a su alrededor y descubrió que solo esta mascota atraía a la mayoría de
los compradores, lo que significaba que la bestia demoníaca de tres colas era la mejor
mascota disponible en el mercado.
 
Le dijo al vendedor ambulante: "Me quedo con este"
 
Los espectadores se sorprendieron y también lo envidiaron.
 
Wu Xi dijo en voz baja: "Es demasiado caro. Un millón de taels de plata"
 
"No tienes la oportunidad de ver algo que realmente te gusta con bastante
frecuencia. Si realmente te gusta, deberías llevártelo"
 
"Señor, ¿realmente lo va a comprar?" confirmó el vendedor ambulante.
 
"Sí"
 
El vendedor ambulante se rió y dijo, sosteniendo la jaula en la mano: "Señor,
señorita, por favor, vengan conmigo"
 
Wu Ruo y Wu Xi siguieron al vendedor ambulante hasta donde habían visto a Shen
Song.
 
El vendedor ambulante le dijo al mismo vendedor ambulante que pidió una
compensación médica a Wu Ruo: "Cuarto comerciante, tenemos un comprador para la
pequeña bestia demoníaca"
 
El cuarto comerciante dijo pesadamente al ver a Wu Ruo y Wu Xi: "No van a decir que
son dueños de esta pequeña bestia, ¿verdad?"
 
Wu Xi puso los ojos en blanco y dijo: "¿Estás escuchando al vendedor
ambulante? Vamos a comprar la bestia"
 
El cuarto comerciante puso una cara más cálida cuando le dijeron que Wu Ruo iba a
comprar la bestia, "Un millón por esa pequeña criatura"
 
Wu Ruo le entregó el dinero que le dió Hei Xuanyi.
 
Sorprendió al cuarto comerciante porque había anticipado que Wu Ruo
negociaría. Contó los billetes y confirmó que había un millón. El asintió.
 
Pero en ese momento, alguien dijo: "Yo quiero a esa pequeña bestia"
 
Wu Ruo y Wu Xi se dieron la vuelta y vieron a tres damas lujosamente vestidas
caminando hacia ellos, seguidas por un grupo de sirvientas y guardias.
 
       
 
                La joven que estaba al frente dijo, señalando a la pequeña bestia en la
mesa: "¿Cuánto es? Lo compraré"
 
Sin molestarse en hablar con ella, Wu Ruo se fue con la jaula.
 
La condesa estaba tan enojada, "¿No me escuchaste? ¡Todos ustedes, detenganlo!"
 
Sus guardias impidieron que Wu Ruo se fuera.
 
La dama de azul que iba a lado de la condesa dijo: "Señor, un buen consejo, será
mejor que deje la cosita y se vaya"
 
Wu Xi rugió, "Venimos primero, lo conseguimos primero. Además, lo pagamos. ¿Por
qué nos iríamos sin él?"
 
La dama de amarillo a la derecha de la condesa dijo: "Porque ella es la condesa de
Tianyao, la sobrina del Emperador"
 
Wu Xi se sorprendió y miró a Wu Ruo. El problema era que temía que eso pudiera
causarle problemas a Wu Ruo y especialmente a su vida futura en el palacio imperial.
 
Wu Ruo la consoló con ojos. Cuando estaba a punto de decir algo, las bestias
demoníacas en otras jaulas comenzaron a golpear.
 
Resultó que las jaulas de los estantes superiores se estaban cayendo.
 
La condesa de Tianyao y sus dos damas estaban aterrorizadas. Sus guardias las
protegieron con sus cuerpos.
 
Wu Ruo arrastró a Wu Xi lejos del peligro.
 
Entonces alguien tomó la muñeca de Wu Ruo y dijo: "Sígueme"
 
"¿Señor Junxing?" Wu Ruo se sorprendió de verlo aquí.
 
Junxing sonrió levemente, "Aquí nos volvemos a encontrar"
 
"¿Le dijo el Señor Shen Song que estaba aquí?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí" Junxing se los llevó del mercado de las bestias demoníacas, "Los he estado
buscando"
Estaba feliz de haber pateado la montura de Shen Song hasta la muerte, de lo
contrario no podría ver a Wu Ruo hasta ahora.
 
"¿Por qué me buscabas?" preguntó Wu Ruo.
 
Cuando Junxing estaba a punto de decir algo, vió a Wu Xi de pie junto a él. Él
preguntó: "¿Es esta su esposa?"
 
"No" Wu Ruo le pasó la pequeña bestia demoníaca a Wu Xi.
 
Wu Xi acarició a la pequeña bestia demoníaca en la jaula mientras seguía mirando a
Junxing con el rabillo del ojo. Era un hombre guapo pero extremadamente
peligroso. Era como una gigantesca bestia demoníaca de alto nivel que era
amenazante y abrumadoramente condescendiente, al igual que Xuanyi.
 
Junxing no quiso entrometerse: "¿Todavía recuerdas al nieto del abuelo Pang?"
 
"Sí"
 
"Ahora parece un chico normal"
 
"Eso es bueno"
 
Como Wu Ruo no estaba emocionado, Junxing supuso que Wu Ruo podría no tener
interés en hablar sobre Gran Pang. "Te estoy buscando porque quiero saber si puedes
darme la receta para tratar la enfermedad por deficiencia de sol. Y también, ¿has
encontrado una cura para la enfermedad?"
 
Wu Ruo asintió y dijo: "Puedo darte la descripción. Pero no puedo encontrar una cura
para la enfermedad en tan poco tiempo"
 
"Bueno ..." Cuando Junxing estaba a punto de decir algo más, Shen Song corrió hacia
ellos, jadeando pesadamente, "¡Qué diablos! Esos miembros reales son tan buenos
intimidando a los ciudadanos"
 
       
 
                Wu Ruo frunció el ceño porque era evidente que Shen Song tenía un
problema con la familia real.
 
"Es cerca de la hora del almuerzo. ¿Vamos a almorzar y hablar?" sugirió Shen Song.
 
Wu Ruo se disculpó, "Debería ir a comprar material médico ahora"
 
"¿No tienes tiempo para almorzar?"
 
Wu Ruo sonrió, "No hay tiempo para almorzar. Porque necesito muchas hierbas
marciales"
 
"En ese caso", Shen Song miró a Junxing. Junxing dijo: "Podemos ir contigo a la
tienda de hierbas. Puedes anotar la receta en la tienda de hierbas y dármela"
 
"Bueno" Wu Ruo estuvo de acuerdo. Fueron a la tienda de hierbas más grande de la