Capítulo 294

: ¿Quién es el Jefe que planea el asesinato de los niños?
 
               
 
 
En la etapa de los niveles cinco y seis, veinte concursantes fueron llamados a la
plataforma en total y se confrontarían en parejas. El árbitro decidiría quién sería el
ganador. Significaba que el árbitro daría por terminado el juego una vez que un
competidor mostrara algún signo de perder. La razón para hacer eso fue acortar el
tiempo de pelea y evitar que los participantes sufrieran lesiones graves.
 
Una vez que los veinte participantes fueron llamados a la plataforma, la audiencia se
emocionó.
 
Había más audiencia que en competencias de otros niveles, básicamente la misma
cantidad de audiencia que llegó a la competencia de nivel nueve. La mayor parte de
la audiencia vino a ver a los tres chicos porque tenían curiosidad por saber cómo
pelearían.
 
"Los que llevan la capa negra son los niños, ¿verdad?"
 
"Mira el tamaño de la cara y las manos. Apuesto a que son ellos"
 
"Ellos son la razón por la que vine aquí esta noche"
 
"Lo mismo aquí" otros dijeron.
 
"Para ser honesto, los chicos son realmente valientes. Solo tienen poder espiritual de
nivel uno. ¿Cómo no temer un accidente grave? ¿Y por qué sus padres no están
preocupados por ellos?"
 
"El hecho de que sean niños no significa que no sean valientes. Son solo niños de dos
o tres años. No tienen idea del peligro o la muerte en absoluto"
 
"Cualquiera que sea expulsado por los tres niños se avergonzaría de sí mismo de la
plataforma"
 
"Estás pensando demasiado. Apenas tienen el nivel seis cuando su poder espiritual se
combina. Cada uno de ellos solo es muy bajo. No hay forma de que pasen cada
segundo juntos en su vida diaria"
 
"Por lo que escuché, las probabilidades de apostar una victoria por ellos son muy
pequeñas"
 
"Por supuesto que son pequeñas. Aunque hay tres, no mucha gente los pone en
duda"
 
"¿A quién apostaste?"
 
"No fue a los niños"
 
Hei Xuantang resopló ante la conversación y le preguntó a Yeji en voz baja: "¿Cómo
va su entrenamiento estos días?"
 
"Solo les enseñé habilidades y experiencias de lucha. También tuvieron algunas
peleas con cultivadores de nivel seis. No veo ningún problema" Yeji dijo en voz baja.
 
 "Eso es un alivio" dijo Hei Xuantang.
 
"¿En qué lugar apuestas que ganarían?"
 
"Número uno, por supuesto"
 
Yeji negó con la cabeza.
 
Hei Xuantang se puso nervioso.
 
"Si se encuentran con alguien en una frase de finales del nivel seis o si son
promovidos al nivel siete durante la pelea, o con cualquier cultivador genio, es posible
que no ganen"
 
"¿Es demasiado tarde para recuperar mi dinero?" dijo Hei Xuantang, cubriendo su
corazón dolorido.
 
¡Explosión! El gong marcó el comienzo de la competencia.
 
"Demasiado tarde" Yeji lo miró.
 
"..." Hei Xuantang.
 
"Xuantang, ¿cuánto apostaste?" preguntó Wu Xi.
 
Hei Xuantang mostró un dedo.
 
Wu Xi, que había aprendido una lección del pasado, adivinó: "¿Mil millones?"
 
       
 
                Hei Xuantang asintió.
 
"¡Hombre tonto!" Wu Xi puso los ojos en blanco.
 
"Hago esto porque necesito más dinero para mi futura esposa" dijo Hei Xuantang.
 
"..." Wu Xi.
 
Guan Tong negó con la cabeza.
 
En la plataforma, los niños finalmente supieron cómo luchar contra otros después de
días de entrenamiento. A diferencia del pobre desempeño que tenían antes, ahora
tenían un gran trabajo en equipo y peleaban como uno. Eggie usó las habilidades de
cuatro clanes para disuadir a sus oponentes que obviamente fueron tomados con la
guardia baja frente a los niños. La audiencia quedó boquiabierta, lamentando no
haber apostado por los niños.
 
"Si supiera que pueden ser tan increíbles, debería haber apostado por ellos" la
audiencia comenzó a discutir.
 
"¿De qué clan son? ¿Cómo pueden usar técnicas de humanos, fantasmas, demonios y
monstruos al mismo tiempo? ¿Y alguno de ellos utiliza las cuatro técnicas en conjunto
o cada uno de ellos utiliza una sola?"
 
"Supongo que cada uno de ellos está usando una técnica por separado. El niño de
abajo puede volar, lo que significa que es del clan de los demonios"
 
"En ese caso, solo hay tres de ellos. ¿Cómo pueden utilizar cuatro tipos de
técnicas? ¿Quién usa el cuarto tipo? Y además de la técnica humana, pueden usar
cualquier otra técnica, ¡lo cual es increíble!"
 
Wu Ruo estaba encantado de escuchar cómo la audiencia hablaba cosas agradables
sobre sus hijos.
 
Echó un vistazo a Hei Xuanyi, cuyos ojos estaban fijos en la plataforma y parecía
verse serio.
 
"¿Hay algún problema en la plataforma?" Wu Ruo echó un vistazo a la plataforma y
preguntó.
 
"No" respondió Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo lo pensó y preguntó en voz baja: "¿Estás preocupado por el Hijo Celestial?"
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza, "No es probable que aparezca aquí porque podría
anticipar que nos pondremos en guardia contra él"
 
"Si quiere matarme por el sueño previsto, no tengo idea de lo que previó en su
sueño"
 
"¿Qué le harías si lo atrapamos?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"..." Los ojos de Wu Ruo eran agudos.
 
Si atrapaba al Hijo Celestial, lo cortaría en pedazos y lo haría vivir en un infierno
como venganza por él y su familia en la vida pasada.
 
Pensando en esto, el corazón de Wu Ruo se hundió.
 
Quizás el Hijo Celestial previó que esto vendría en su sueño.
 
Hei Xuanyi tomó sus manos mientras la cara de Wu Ruo se veía terrible, "¿Qué
pasa?"
 
"Nada" Wu Ruo reaccionó.
 
 "¡Ellos ganan! Ellos ganan" de repente, Hei Xuantang gritó emocionado.
 
Una vez que el árbitro anunció la victoria de los niños, gritó emocionado abrazando a
Wu Xi.
 
"Suéltame" Wu Xi se sonrojó.
 
Hei Xuantang la soltó y dijo: "Lo siento. Lo siento. Estaba demasiado emocionado"
 
Wu Xi era tan tímida que tuvo que esconderse detrás de Guan Tong.
 
Wu Qianqing miró fijamente a Hei Xuantang, "Nunca te acerques a mi hija antes de
comprometerte"
 
"Propondré un compromiso mañana" Hei Xuantang prometió.
 
"Suenas como si fuera un juego. ¿Crees que eres tú quien debe tomarlo a juego?"
dijo Wu Qianqing.
 
       
 
                "Yo ..."
 
"No me malinterpretes. No estoy diciendo que no a tu compromiso. No los detendré
mientras se amen. Pero antes de eso, deben mantenerse alejados el uno del otro para
proteger su reputación" dijo Wu Qianqing.
 
Hei Xuantang asintió con la cabeza, pero miró a Wu Xi con el rabillo del ojo.
 
Wu Xi no lo miró porque era muy tímida. Sus ojos estaban puestos en la plataforma.
 
En la plataforma, los chicos estaban tan emocionados y volaron después de ganar el
juego. La audiencia se divirtió con su encantadora risa.
 
Después de esta ronda, podrían actualizarse a los primeros cinco lugares. Luego, los
cinco primeros se programarán para algunas rondas hasta que se determinen todos
los lugares. 
 
Por ejemplo, dos cultivadores aleatorios de los primeros cinco lugares tendrían la
primera ronda y el perdedor sería el quinto lugar y el ganador sería promovido a la
siguiente ronda para tener una pelea con otro de los primeros cinco lugares. Si
perdía, sería el cuarto lugar. Si ganaba, ascendería a la siguiente ronda para pelear
con otro, y así sucesivamente. 
 
El ganador de cada ronda recibiría medicamentos y elixires para restaurar el poder y
la energía antes de la siguiente ronda. De esta manera, el ganador podría tener
suficiente poder espiritual y energía para la siguiente ronda.
 
Desafortunadamente, Eggie y los chicos fueron los que pelearon en el primer
asalto. Aunque podrían tener elixires para restaurar el poder espiritual y la energía,
los demás podrían tener la oportunidad de observar bien sus puntos débiles y
encontrar contramedidas para esos puntos débiles.
 
Después del sorteo, el árbitro llamó, "Los que aún no participen su turno bajen de la
plataforma"
 
Tan pronto como el árbitro se giró para salir de la plataforma, los otros nueve
concursantes de nivel seis lanzaron un duro ataque a la espalda de los niños.
 
La audiencia estaba tan conmocionada.
 
"Eggie, ¡cuidado!" Wu Xi y Guan Tong gritaron preocupadas.
 
You Ye y los demás estaban tan conmocionados. Sus corazones estaban casi fuera de
sus pecho. Corrieron a la plataforma.
 
Los guardias oscuros que se suponía que debían proteger a Eggie corrieron a la
plataforma.
 
Pero no fueron tan rápidos como los concursantes que estaban tan cerca de los niños.
 
En el momento en que su poder estaba a punto de atacar a los niños, los niños
desaparecieron en un instante.
 
La audiencia quedó asombrada. Al momento siguiente, Eggie y los niños aparecieron
en la plataforma.
 
You Ye y los demás volaron hasta el borde de la plataforma y protegieron a los niños
detrás de ellos.
 
Los guardias oscuros atraparon a los nueve cultivadores de nivel seis lo más rápido
que pudieron.
 
Fue un caos por un momento.
 
El Gerente Lu corrió a la plataforma y pidió un tiempo de descanso.
 
La audiencia no se fue porque quería saber qué estaba pasando.
 
       
 
                "¿Por qué los otros nueve cultivadores atacaron a los tres niños?"
 
"¿Quizás tienen miedo de perder ante los niños? ¿Entonces trabajaron juntos para
matar a esos niños?"
 
2Imposible. Si tienen miedo de perder ante los niños, habrían matado a los niños
hace mucho tiempo. No harían eso a los ojos del público"
 
"¡Son tan crueles! ¡Cómo pueden hacerles algo tan malvado a los niños!"
 
Sin prestar atención a nadie más, Wu Xi y la familia corrieron a la plataforma para ver
qué sucedía.
 
El Gerente Lu llevó a los nueve cultivadores de nivel seis a su tienda para
interrogarlos. Wu Ruo y los demás lo siguieron.
 
Jixi voló a la tienda con cara fría y pateó a uno de los cultivadores en la espalda,
"¿Quién es tu Jefe?"
 
Hei Xuanyi lanzó una mirada fría a los nueve cultivadores de rodillas. Tenían rostros
vacíos e inexpresivos. "Parece que están manipulados"
 
Wu Ruo usó el lenguaje del alma en los nueve cultivadores, "¿Quién los envió aquí
para matar a los niños?"
 
Las caras de los cultivadores estaban vacías y ninguno de ellos pudo responder una
pregunta.
 
You Ye frunció el ceño, "Seguro que son manipulados, de lo contrario dirían quién es
su Jefe"
 
"¿Podría ser el Hijo Celestial?" Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y dijo.
 
"Puede que haya otros además de él" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Quién podría ser?"
 
"La antigua familia" Hei Xuanyi continuó: "Y quizás otros"
 
Le recordó a Yeji la competencia para niños, "¿Todavía recuerdan la competencia para
niños el 30 de agosto por la noche? Como dije, los mejores niños no apuntaron a la
victoria de la competencia porque parecían buscar a alguien"
 
Wu Ruo asintió y respondió: "Lo recuerdo. ¿Estás diciendo que pretendían matar a
Eggie y los demás chicos?"
 
"Sí. Afortunadamente, Eggie y los niños no participaron en la competencia. Se
bajaron de la plataforma porque los niños no estaban en ella"
 
Por el momento, Wu Qianqing y los demás se apresuraron a entrar en la tienda,
"Eggie, Xiaoxiao, Wu You, pequeño Yeji, ¿están bien?"
 
Los niños disfrutaban de los postres junto a la mesa. Al ver a Wu Qianqing ylos
demás dijeron, "Abuelos, estamos bien"
 
"Gracias a Dios que están bien" Guan Tong se sintió aliviada.
 
Wu Xi levantó a Wu You y lo sostuvo en sus brazos con fuerza, "¡Bien hecho! Fueron
muy rápidos para evitar el ataque en este momento"
 
"Usamos un movimiento repentino del clan fantasma hace un momento" Wu You se
rió.
 
"¿Desde cuando dominan tal movimiento?"
 
"Hace un par de días"
 
Wu Zhu echó un vistazo a los nueve cultivadores de rodillas y le preguntó a You Ye:
"¿Tienes alguna idea de quiénes son?"
 
       
 
                You Ye negó con la cabeza y respondió: "Son marionetas. No tienen ni idea
de a quién escuchan"
 
"Ruo y yo somos sus objetivos, supongo" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo puso una cara seria y no dijo nada.
 
"Hay que hacerlos reaccionar en primer lugar. Quizás podamos obtener algunas
respuestas" dijo Yeji.
 
Wu Ruo levantó el hechizo manipulador de un cultivador.
 
El cultivador miró a su alrededor y estaba confundido, "¿Dónde estoy? ¿Por qué estoy
aquí?"
 
Vió a los otros ocho cultivadores de rodillas y trató de ponerse de pie. Un guardia
oscuro lo obligó a arrodillarse instantáneamente.
 
"¿Qué están haciendo?" el cultivador trató de discutir, pero al ver al Gerente Lu,
preguntó: "Gerente Lu, ¿por qué nos atrapan? ¿Qué hicimos mal?"
 
"¿Todavía recuerdas lo que hiciste en la plataforma?" preguntó el guardia oscuro.
 
"¿En la plataforma?" el cultivador estaba desconcertado y pensó: "Recuerdo que entré
en los primeros cinco lugares y luego ... luego ..."
 
Intentó recordar con todas sus fuerzas, pero no pudo recordar nada.
 
"No puedo recordar nada" el cultivador miró hacia arriba y preguntó: "¿Qué pasó
después?"
 
El guardia oscuro informó lo que sucedió a continuación.
 
El cultivador dijo: "Gerente Lu, no conozco a los tres niños. No tengo ninguna razón
para matarlos. Debo ser manipulado por otros"
 
"¿Has conocido a alguien antes del partido? ¿O hablaste con alguien?" preguntó Wu
Ruo.
 
"No" el cultivador estaba muy seguro.
 
Wu Ruo usó el lenguaje del alma y preguntó: "¿Estás seguro?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada y decidieron no hacer más
preguntas.
 
"Podemos probar con otros" You Ye respondió.
 
Wu Ruo levantó la habilidad de manipulación para los otros y obtuvo la misma
respuesta.
 
"Son de diferentes reinos. No están en el lugar adecuado para lidiar con
ellos. Permítanme tomar el control desde aquí" dijo el Gerente Lu.
 
Los cultivadores de nivel seis le rogaron al Gerente Lu: "Confía en nosotros. No
tenemos ninguna intención de matar a los niños"
 
El Gerente Lu los despidió y le dijo a Wu Ruo: "Deberías organizar más guardias para
proteger a tus hijos"
 
Wu Ruo y los demás abandonaron el área de competencia hacia la mansión de Hei
Xuantang.
 
Tan pronto como regresaron a la mansión de Hei Xuantang, Hei Xuantang dijo: "Les
aseguro que debe ser la antigua familia"
 
"No lo creo" Hei Xuanyi negó con la cabeza.
 
Hei Xuantang frunció el ceño, "Pero también tienes una duda sobre la antigua familia"
 
"Es cierto que sospecho de ellos, pero no tienen ninguna razón para matar a los
niños"
 
"Por supuesto que no tienen ninguna razón. Siempre han querido matarte pero han
fallado muchas veces. Así que su objetivo es matar a los niños para hacerte sentir
dolor"
 
"Es exactamente por eso que no creo que sean ellos los que están detrás de esto. En
lugar de matar a los niños directamente, podrían atrapar a los niños como rehenes
para chantajearnos a mí y a Ruo"
 
"..." Hei Xuantang.
 
"En ese caso, no creo que sea el Hijo Celestial" Wu Ruo frunció el ceño.
 
Hei Xuanyi asintió.
 
"¿Por qué es así?" preguntó Wu Zhu.
 
"Al igual que dijo Xuanyi, podrían haber atrapado a los niños como rehenes para
chantajearme en lugar de matarlos. Porque es una forma eficaz de manipularme y no
tengo forma de defenderme"
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Xi sostuvo a Wu You, que se había quedado dormido. "¿Quién más podría ser?"
 
Wu Ruo lo pensó. Su único enemigo era el Hijo celestial. Si no fuera el Hijo Celestial,
debía ser el enemigo de Hei Xuanyi.
 
Miró a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi negó con la cabeza porque tampoco se le ocurrió un nombre.