Capítulo 107

: El banquete de cumpleaños del primer ministro (1)
 
               
 
 
Wu Chenliu ya sabía que era el cumpleaños de Wu Chenzi pasado mañana. Por lo
tanto, le dijo a Wu Xi que lo visitara al día siguiente después del banquete de
cumpleaños.
 
Wu Qianqing y Guan Tong lo vieron y aún no podían creer que realmente sucedió.
Sentían que estaban en un sueño y finalmente volvieron a la normalidad hasta la hora
de la cena. "Ruo, ¿ya anticipabas que Xi aprendería de él?"
 
"Es un arreglo del cielo que no podemos decir" Wu Ruo sonrió.
 
Ahora que Wu Chenliu tomó a Wu Xi como su alumna en lugar de Wu Yu, vería si Wu
Yu resultaría ser tan sobresaliente y prometedor entre todos los demás como lo había
hecho en la vida anterior.
 
Wu Qianqing y Guan Tong se sorprendieron y asumieron que podría ser el resultado
de la adivinación de Hei Xin. Ambos le dieron a Hei Xin una mirada agradecida.
 
Hei Xin, que estaba sirviendo comida, estaba tan confundido por su mirada.
 
Wu Ruo no planeaba explicar nada para corregir la información engañosa.
 
Dos días después, era el cumpleaños de Wu Chenzi. Como dictaba la tradición de la
Familia Wu, cuando se trataba del cumpleaños de un anciano prestigioso, cada
miembro de la familia tenía que rendirle culto al dios y sacrificio del cumpleaños del
último año en el templo principal de la Familia Wu. Como miembros de la Familia Wu,
Wu Ruo y su familia no fueron la excepción. Por lo tanto, se levantaron temprano y
prepararon todo para llegar al templo principal de la Familia Wu antes de las cinco de
la mañana.
 
El templo principal estaba ubicado en una pequeña ladera en las afueras de la Capital
Imperial. Detrás había una gran montaña, flanqueada por un sinuoso río a la
izquierda y un exuberante bosque a la derecha. La puerta principal daba a la vasta