Capítulo 77

: Viene su hermano menor
 
                Eggie se sorprendió por el repentino abrazo y empujó al hombre que se
estaba limpiando las lágrimas y lo mojó, "¿Quién eres? Estás ensuciando mi túnica.
Déjame ir"
Al ver esto, Cuckoo golpeó con sus alas al hombre y lo arrojó.
"Hermano mayor, ¿realmente no recuerdas quién soy? Pero esta bien. Te llevaré al
mejor médico para curarte" El apuesto hombre lloró aún más fuerte.
La ira en la linda cara de Eggie era aún más fuerte: "No tengo un hermano menor a
tu edad y para mi padre es imposible tener un hijo tan viejo"
Los transeúntes se divirtieron con sus argumentos infantiles y estaban a punto de
ayudarlo a deshacerse de ese loco cuando un hombre hermoso de blanco se acercó,
"¿Qué está pasando, Eggie?"
"Papi" Los ojos de Eggie estaban radiantes cuando escuchó a Wu Ruo.
El hombre guapo también miró hacia arriba, aturdido.
Eggie aprovechó la oportunidad para deshacerse de él y fue a sostener el muslo de
Wu Ruo, "Papá"
Wu Ruo levantó al niño y le dijo al apuesto hombre: "Señor, ¿qué estaba tratando de
hacerle a mi hijo?"
"¿Tu hijo?" El apuesto hombre estaba sorprendido.
"Lo siento. Lamentamos mucho que mi Maestro lo confundiera con alguien más" Un
guardia detrás se disculpó apresuradamente.
Luego sacaron al apuesto hombre del restaurante Zuiyue después de mirar a Cuckoo.
Wu Ruo revisó las ropas sucias de Eggie, "¿Estás bien?"
Eggie sacudió la cabeza.
Wu Ruo dijo seriamente: "La próxima vez que alguien te abrace como lo que ese
hombre te hizo, tienes que recurrir a los adultos cercanos para que te ayuden. ¿Lo
entiendes?"
"Si" Eggie dijo obedientemente.
Wu Ruo sonrió, "Entonces, ¿cómo disfrutaste la historia de hoy?"
Eggie finalmente sonrió, "Mucho. Vendré más tarde en la tarde"
"Seguro que puedes"
Wu Ruo lo llevó al carruaje y regresó a la Mansión Hei.
"Estás en casa" Hei Xuanyi se hizo cargo de Eggie y le dijo a Hei Xin: "Sirve el
almuerzo"
Hei Xin salió inmediatamente a servir los platos.
Hei Xuanyi puso a Eggie en la silla junto a él y dijo: "Tengo que irme a casa"
"¿Cuando?" Wu Ruo estaba sorprendido.
"En uno o dos días"
"¿Quieres que regrese contigo?" Wu Ruo preguntó.
"Mm"
Wu Ruo frunció el ceño.
No era que no estuviera dispuesto a regresar con Hei Xuanyi, sino que todavía estaba
preocupado por su familia, especialmente cuando él Patio Norte y Sur estában en una
situación tan tensa y todos los miembros de la familia en el Patio Sur estaban
molestando al Patio Shuqing. Por lo tanto, sus padres estaban teniendo dificultades
en la Familia Wu. Si dejaba la Ciudad de Gaoling en ese momento, algo terrible podría
suceder.
"¿Puedes posponerlo?"
"No puedo" Hei Xuanyi frunció los labios.
Sabía que Wu Ruo estaba preocupado por sus padres, pero podía enviar guardias
para protegerlos.
"¿Está pasando algo malo?" Wu Ruo frunció el ceño más fuerte.
Hei Xuanyi dudó si debía decirle la verdad cuando una voz emocionada decía fuera de
la puerta: "Ge, ge, estoy aquí. Tu querido hermano menor está aquí"
       
 
                "..." Hei Xuanyi.
 
"..." Wu Ruo.
 
Pero, ¿por qué la voz de este hombre suena tan familiar?
 
La voz también le sonaba familiar a Eggie. Cuando miró hacia la puerta, vio a un
hombre de color púrpura corriendo hacia el pasillo. Los tres en el comedor se
congelaron allí.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. ¿No es él el hombre guapo que sostuvo a Eggie y no lo
dejó ir en el restaurante Zuiyue?
 
"¿Qué estás haciendo aquí?" Eggie dijo enojado: "Papá, nos ha estado acosando"
 
El hombre apuesto le echó un vistazo a Wu Ruo, luego a Hei Xuanyi y finalmente a
Eggie, y de repente se abalanzó para abrazar a Eggie: "¡Sé que eres tú! ¡Sabía que
no te había tomado mal! ¿Pero por qué te volviste mucho más joven? ¿Cómo le
explicaría a mamá y papá?"
 
"..." Wu Ruo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Eggie tiró de su cabello con su manita y dijo enojado: "No soy tu hermano mayor"
 
"Ejem" Hei Xin fingió toser en la puerta, "Señor, el niño no es su hermano mayor"
 
"¿Huh?" El hombre guapo miró a Hei Xin.
 
Señalando a Hei Xuanyi, He Xin dijo: "Él es"
 
El hombre guapo miró a Hei Xuanyi, soltó a Eggie y se arrojó a Hei Xuanyi, "Ge, ¿por
qué te volviste tan feo? ¿Es posible recuperar tu vieja cara bonita?"
 
La cara de Hei Xuanyi cayó, y él lo echó directamente del pasillo.
 
"¿Es tu hermano menor?" Wu Ruo preguntó.
 
¿Es realmente el hermano menor de Hei Xuanyi? Pero sus personalidades son muy
diferentes. Además, no se parecen en absoluto.
 
Pero, de nuevo, fue la primera vez que Wu Ruo conoció a la familia de Hei Xuanyi.
Muchas cosas habían cambiado desde que renació.
 
"Mm" Hei Xuanyi presentó brevemente: "Hei Xuantang"
 
Hei Xuantang corrió hacia Hei Xuanyi y lo abrazó de nuevo, "El gesto de cómo me
arrojaste es tan hermoso como antes. Realmente eres mi hermano mayor"
 
"..." Wu Ruo.
 
¡El hermano menor de su esposo es masoquista con seguridad!
 
Sosteniendo a Eggie en sus brazos, Hei Xuantang preguntó: "¿Pero quién es él? ¿Por
qué se parece tanto a ti?"
 
"Él es el Pequeño Maestro, hijo del Maestro" Hei Xin dijo sonriendo.
 
"¿Qué?" Hei Xuantang se sorprendió, "¿Es el hijo de mi hermano mayor? ¿Cuándo
nació? ¿Cómo podría no saberlo? ¿Lo saben mamá y papá? ¿Vienes aquí para ...?"
 
"Cállate" La cara de Hei Xuanyi cayó mientras rugía.
 
Wu Ruo levantó las cejas porque tenía la sensación de que Hei Xuantang estaba a
punto de decir algo que no sabía, pero Hei Xuanyi lo detuvo.
 
Hei Xuantang solo pudo mantener la boca cerrada ya que sintió que Hei Xuanyi no
estaba de buen humor
 
En ese momento, se trajeron los platos.
 
"Come" Hei Xuanyi dijo rotundamente.
 
"Bien" Hei Xuantang rápidamente recogió los palillos y ansió la comida como un
refugiado que no había comido en mucho tiempo. Solo por un corto tiempo, había
barrido toda la comida en la mesa.
 
       
 
                Wu Ruo y Eggie estaban congelados allí. Apenas tuvieron cinco bocados
desde el comienzo del almuerzo.
 
"Maestro Xuantang, ¿cuánto tiempo hace que no tiene comida?" Hei Xin preguntó
preocupado.
 
Hei Xuantang hizo un hipo, "No he tenido nada desde anoche"
 
Cuando llegó a la Ciudad de Gaoling, planeaba visitar a su hermano mayor después
de cenar en el restaurante Zuiyue. Pero sus guardias se lo llevaron, ya que tomó a
Eggie por su hermano mayor por error. Por lo tanto, tenía que encontrar a su
hermano mayor antes de poder comer.
 
"¿Estás lleno? Si no, le diré a la cocina que haga más para ti"
 
"Sí, estoy lleno" Hei Xuantang miró a su alrededor, "Ge, ¿dónde está mi cuñada?"
 
"Maestro Xuantang, esta es la esposa de su señoría, también su cuñada" Hei Xin
presentó a Wu Ruo.
 
Hei Xuantang estaba sorprendido. El hombre era tan hermoso, la persona más
hermosa que había visto, excepto su hermano mayor. "Él es mi cuñada. ¿Pero no es
él un ...?"
 
Hablando de eso, se dio cuenta de algo y al instante cerró la boca.
 
Hei Xin asumió por qué sentía curiosidad y explicó: "Estaba gordo debido al gusano
embrujado en su cuerpo. Ahora se ha eliminado el gusano embrujado. Por eso perdió
tanto peso"
 
"¡Eso es genial!" Hei Xuantang puso su mano sobre el hombro de Wu Ruo, "Entonces
mi hermano mayor no necesita ..."
 
Pa~ Hei Xuanyi arrojó los palillos sobre la mesa y dijo fuertemente: "Sígueme al
estudio"
 
"Si" Hei Xuantang susurró al oído de Wu Ruo: "Espérame. Tengo un regalo para ti"
 
Hei Xuanyi escaneó el brazo alrededor del hombro de Wu Ruo y salió del pasillo.
 
Hei Xuantang lo alcanzó apresuradamente.
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Tío Xin, ¿es realmente el hermano menor de tu Maestro?"
 
"Si" Hei Xin dijo sonriendo: "Es extrovertido. Espero que no te importe"
 
"Estoy totalmente bien" Wu Ruo sonrió.
 
Hei Xin sonrió y no dijo nada más, mirando preocupado en la dirección del pasillo.
¿Por qué Hei Xuantang vino de repente?
 
Hei Xuantang y Hei Xuanyi fueron al estudio.
 
"¿Qué estás haciendo aquí?" Hei Xuanyi preguntó directamente.
 
Hei Xuantang dejó de sonreír y ya no actuó tan estúpidamente como antes: "La
puerta está a punto de cerrarse en medio mes"
 
"¿Medio mes? ¿No se supone que cierre al menos un mes después?" Hei Xuanyi
frunció el ceño.
 
"Es un aviso repentino. El Gran Maestro Espiritual me envió a buscarte en caso de que
no puedas llegar en el tiempo" Hei Xuantang dijo en serio.
 
"¿Explicó por qué?"
 
"No, no lo hizo" Hei Xuantang sacó una pequeña botella de medicina de su bolsillo y
se la entregó a Hei Xuanyi: "Me dijo que te diera esto. Solo contiene una dosis de un
año"
 
Hei Xuanyi tomó la botella y preguntó: "¿Significa que debería esperar un año más
para volver?"
 
"Si. Dijo que no debes perder el tiempo"
 
Agarrando la botella con fuerza, Hei Xuanyi dijo: "Si pudiera hacerlo rápido, no habría
perdido tanto tiempo aquí"
 
"Por lo tanto ..." Hei Xuantang sonrió, "el Gran Maestro Espiritual me envió para
ayudarlo"
 
"Ya me siento lo suficientemente afortunado si no me causas problemas" Hei Xuanyi
se burló.
 
Hei Xuantang argumentó: "Hermano mayor, ¿necesitas ser tan duro? Es cierto que
eres mejor en muchas cosas que yo. Pero tienes que admitir que soy mejor que tú en
otras cosas"
 
"Es cierto que eres mejor para crear problemas que yo"
 
"¿Realmente tienes que lastimarme así? Multa. Tú ganas esta vez" Hei Xuantang se
rió entre dientes: "¿Puedes decirme qué está pasando con el niño que se parece a ti?
¿Quién es su madre?"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Mamá y papá nunca esperaron que tuvieras tus propios hijos de toda esta vida. Pero
me sorprendes al tener un niño de dos años. ¿Wu Ruo tiene un problema con que
tengas un hijo con otra mujer? Si lo hace, qué ..."
 
"Hablas demasiado" Hei Xuanyi no tenía intención de hablar con él, por lo que salió
directamente del estudio.
 
Hei Xuantang lo siguió rápidamente.
 
Cuando estaban a punto de entrar al pasillo, Hei Xuanyi se detuvo y advirtió a Hei
Xuantang: "Nunca le digas a nadie sobre las cosas de nuestro clan o por qué estamos
aquí. ¡Ninguna! ¿Me escuchas?"
 
Hei Xuantang asintió con fuerza.