Capítulo 206

: Tu estornudo es tan fuerte
 
               
 
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. Fue menospreciado.
 
Entonces se le ocurrió una idea. Abrió la boca de par en par al escuadrón, "¡Achoo!"
 
Concentró una fuerte ola de poder en su estornudo y disparó a las bestias
demoníacas a una velocidad muy rápida. 
 
El escuadrón, a excepción del hombre guapo, estaba demasiado concentrado en reír a
carcajadas como para notar el ataque que se avecinaba. 
Fueron aplastados contra la pared del pasaje como si fueran azotados por el poder.
 
El conductor se sorprendió.
 
Wu Ruo hizo que el conductor siguiera adelante.
 
El conductor condujo el carruaje lentamente junto al pelotón.
 
"¡Achoo! ¡Achoo!" Wu Ruo le estornudó al hombre alto y delgado un par de veces,
pero el poder no era más fuerte que antes. El dolor no era tan severo como antes,
pero sí bastante molesto.
 
“¡Qué carajo! ¿Estás estornudando o haciendo un trueno? ¡Es bastante fuerte!"
 
Wu Ruo sonrió alegremente y dijo, frotándose la nariz: "Siento haberme resfriado
últimamente"
 
Había aprendido la habilidad del Himno de Xihua cuando estaba en el barco. Con la
habilidad, podría sabotear el alma de uno a través de la voz y controlar la mente de
otra persona, o hacer que otros se emocionen, de tal manera que podrían matar a
otros sin ser notado.
 
El hombre alto y delgado lo miró ferozmente.
 
La sonrisa de Wu Ruo fue aún más brillante e hizo el mismo gesto con el pulgar hacia
abajo al hombre alto y delgado.
 
Eggie aprendió de él e hizo el pulgar hacia abajo al hombre alto y delgado. Luego usó
las habilidades que Jixi le enseñó para volar la tierra y atacar al escuadrón.
 
"¡Hijo de puta! ¡Niño tonto!" el hombre alto y delgado estaba tan enojado que se
arremangó.
 
Eggie se rió y le hizo una mueca.
 
“Ahora estás jugando más. Te voy a dar una lección. Sabrás quién es el jefe"
 
Eggie se escondió detrás de Wu Ruo y dijo: "Como dice Jixi, el demonio es un
demonio todo el tiempo"
 
Wu Ruo no impidió que Eggie se divirtiera. Le dijo al apuesto hombre del frente:
"Disculpe. Vamos primero"
 
El apuesto hombre dijo con calma: "Te alcanzaremos"
 
"Lo veremos" Wu Ruo pegó una runa aceleradora en la parte trasera de su carruaje
de bestia y desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
 
"¡Qué carajo! ¡Será mejor que se mantengan fuera de mi vista, de lo contrario los
mataré!" el hombre alto y delgado rugió.
 
El hombre guapo dijo: "No eres rival para él"
 
“...” el hombre alto y delgado.
 
El conductor le dijo a Wu Ruo una vez que el carruaje estuvo bastante alejado del
pelotón: “No son muy fáciles. Debes mantenerte alejado de ellos cada vez que los
veas"
 
"¿Quiénes son ellos?"
 
"No eres de mi propio reino. No puedo decirte eso" el conductor negó con la cabeza y
dijo.
 
“...” Wu Ruo.
 
"Er ... Er ... Er ..." la abuela fantasma se despertó y quería saber qué había sucedido.
 
Wu Ruo la hizo recostarse y le dijo: "Ten un buen sueño y estaremos allí muy pronto"
 
Eggie bostezó y durmió en los brazos de Wu Ruo.
 
       
 
                El carruaje fue mucho más rápido, especialmente con la runa de
aceleración que les ahorró dos horas.
 
Dos horas después, cuando llegaron a la Ciudad de Lue, el conductor y Wu Ruo
ingresaron a la ciudad. El conductor fue a buscar un lugar para estacionarse e irse si
estaba a punto de tener un cliente para regresar a la última ciudad u otros pueblos
pequeños.
 
La noche en la Ciudad de Lue era casi la misma que en los pueblos del Reino de
Tianxing, llena de luces en las calles. A diferencia de la última ciudad, era
completamente oscuro e invisible sin una linterna.
 
Wu Ruo lo pensó en algún momento para hacer un plan después de despedirse del
conductor. Era un completo extraño en la ciudad e incluso en todo el país. 
Sería mejor que se quede una noche en la ciudad y vaya a buscar a Hei Xuanyi una
vez que tenga más información.
 
Una vez que se decidió, fue a comprar vestidos con la abuela fantasma.
 
La abuela fantasma se negó a tomar la ropa. Pero Wu Ruo la convenció de que se
cambiara de ropa ya que Wu Ruo tenía dinero para pagarla.
 
Wu Ruo compró algunas joyas para ella más tarde y compró algunas máscaras
pequeñas diferentes para Eggie. 
Alguna máscara podía cubrir todo su rostro, pero algunas solo cubrían la mitad del
rostro de Eggie o su boca o sus ojos. 
 
Compró esas máscaras porque le preocupaba que pudieran encontrarse con los
enemigos de Hei Xuanyi. Eggie se parecía mucho a Hei Xuanyi. Si los enemigos veían
a Eggie, podrían vengarse de Eggie en su lugar.
 
Una vez que compraron ropa y joyería, fueron a una tienda de hierbas para comprar
algunos medicamentos para necesidades de emergencia. Gastó tres mil taels de plata
en dos horas. 
 
Afortunadamente, habían cambiado sus billetes por monedas de otros países antes de
salir del Reino de Tianxing. Y toda la plata sólida todavía estaba almacenada en su
espacio. Por lo tanto, Wu Ruo tenía mucho dinero.
 
"¡De tres a cinco de la tarde!" El vigilante tocó el gong y gritó en voz alta fuera de la
tienda de hierbas: "¡De tres a cinco de la tarde!"
 
Como se les estaba acabando el tiempo, Wu Ruo llevó a la abuela fantasma y a Eggie
a la planta baja de la tienda de hierbas. Un hombre entró corriendo con un niño de
cuatro años en sus brazos, seguido de una mujer llorando.
 
"¡Doctor! ¡Doctor! ¡Por favor salva a mi hijo!"
 
"¡Lo siento, no hay nada que pueda hacer!" el médico miró al niño y negó con la
cabeza.
 
El hombre se arrodilló y se atragantó: "Aún no lo has visto. ¿Cómo puedes saber que
no puedes salvarlo? Es tan pequeño. No ha visto el mundo exterior. ¿Cómo puedes
dejar que muera así?"
 
La mujer también se arrodilló y se inclinó ante el médico: “Por favor, salve a mi
hijo. Se lo ruego"
 
El médico les dijo que volvieran a ponerse de pie: "Ustedes saben que la enfermedad
por deficiencia de sol es incurable. No tengo un tratamiento para él incluso si lo
examino"
 
El padre gritó en voz alta ante la respuesta. Toda la tienda de hierbas estaba llena de
tristeza.
 
Otros negaron con la cabeza y sintieron pena por la familia.
 
Wu Ruo echó un vistazo a la familia y pasó junto a ellos con Eggie en sus brazos.
 
"Mamá, papá, no lloren. Estoy bien" el niño consoló a sus padres aunque estaba muy
frágil en ese momento. No quería molestar a sus padres y hacerlos llorar por él.
 
       
 
                Wu Ruo se detuvo por la voz del chico débil.
 
"Tienes razón. No estamos llorando. Nadie debería llorar" el padre se secó las
lágrimas.
 
Wu Ruo se dió la vuelta para mirar al pálido y débil niño. Le recordó la época en que
Eggie solía consolarlo. Dudó por un tiempo y luego confió a Eggie a la abuela
fantasma. "¿Puedo ver?" se adelantó y preguntó.
 
"¿Eres médico?" los padres preguntaron sorprendidos.
 
"No. Pero aprendí algunas habilidades médicas" Wu Ruo negó con la cabeza.
 
No quiso involucrarse en los problemas de otros. Pero no tuvo el corazón para no
salvar al pobre niño. 
 
Como el verdadero médico ya les había dicho a los padres que no había forma de
salvar a su hijo, el padre decidió darle una oportunidad más, lo que podría ser un
rayo de luz. "Bien. Por favor, echa un vistazo a mi hijo" dijo, apretando los dientes.
 
"Señor, sufre de la enfermedad por deficiencia de sol, que es incurable" sugirió el
médico.
 
Los espectadores también suspiraron y dijeron: "Ningún médico en todo el Reino del
Alma Muerta puede curar la enfermedad por deficiencia del sol"
 
Wu Ruo nunca había oído hablar de la enfermedad por deficiencia de sol. Sintió el
pulso del niño y descubrió que estaba helado como si lo hubieran sacado de una
cueva de hielo. Y el chico estaba temblando mucho. 
El frío recorrió todo su cuerpo. Incluso su aliento era frío. El chico estaba demasiado
débil para recuperar el aliento. Era solo cuestión de tiempo que muriera.
 
Frunció el ceño porque nunca había visto ni escuchado una enfermedad como esta.
 
"Señor, ¿puede salvar a mi hijo?" preguntó el padre con esperanza en sus ojos.
 
"¿Ha nacido así de frío?" preguntó Wu Ruo.
 
"No literalmente. Contrajo esta enfermedad cuando tenía un año" dijo la madre con
un grito.
 
El niño estaba cerrando lentamente los ojos, lo que era una señal de que estaba
perdiendo los signos de vida. "Sé cómo contener temporalmente el frío de su
cuerpo. ¿Están dispuesto a correr el riesgo?" sugirió Wu Ruo.
 
Los padres también sabían que perderían a su hijo en cualquier momento. Ellos
asintieron con la cabeza, "Estamos dispuestos a correr el riesgo sin importar lo que
tengas que hacer"
 
Wu Ruo fingió que estaba sacando algo del bolsillo de la cintura. De hecho, estaba
sacando un gusano hechizado por el fuego de su espacio de almacenamiento. 
El gusano hechizado por el fuego fue un regalo de su Maestro Numu. 
 
Parecía un gusano de seda rojo llameante, de unos siete centímetros de largo, muy
suave y aparentemente inofensivo. 
Pero con un ligero toque, la gente común sería reducida a cenizas por el fuerte fuego
dentro de su cuerpo.
 
Mientras cantaba la maldición, colocó el gusano hechizado de fuego en el dorso de la
mano del niño.
 
El gusano atravesó el cuerpo del niño a través de la vena del dorso de su mano. La
multitud no pudo evitar contener la respiración. Bajo su testimonio, el gusano
comenzó a moverse lentamente dentro del cuerpo del niño, lo que fue bastante
aterrador.
 
El médico suspiró porque el niño no respondía al tratamiento, "No funciona como se
esperaba"
 
Los padres gritaron en voz alta: “¡Hijo mío, Zhao! ¡Pobre hijo mío!"
 
Wu Ruo miró hacia abajo. Había dado su mejor intento.
 
Usó el gusano hechizado por el fuego porque el fuego podría superar al frío en el
cuerpo del niño. Pero no estaba seguro de si funcionaría.
 
"¡Pobre chico!" otros también suspiraron.
 
Pero pronto alguien gritó emocionado: "Miren. El chico está reaccionando"
 
Los padres del niño miraron hacia arriba y vieron que los ojos del niño rodaban bajo
los párpados. Y sus labios pálidos gradualmente se volvieron rosados. Su piel y su
cuerpo ya no estaban tan fríos como antes.
 
"¿Zhao? ¿Mi hijo?" los padres gritaron emocionados.
 
Después de un rato, el niño abrió los ojos lentamente y dijo débilmente: "Mamá,
papá"
 
Los padres gritaron: “¡Oh, Dios mío! ¡Mi hijo todavía está vivo! ¡Mi pobre bebé!"
 
La multitud se sorprendió y le preguntó a Wu Ruo: "¿Puedes curar la enfermedad por
deficiencia de sol? ¿Significa que los niños con la enfermedad por deficiencia de luz
solar también pueden curarse?"
 
"Señor, ¿puede decirme lo que hizo? ¿Puede enseñarme?" preguntó el doctor.
 
"Como dije antes, el frío en el cuerpo del niño se puede contener temporalmente. Una
vez que se apaga el fuego del gusano, la enfermedad volverá para atacar al niño
nuevamente. 
Por lo tanto, antes de que tenga otro ataque, debemos encontrar una manera
adecuada de salvarlo" Wu Ruo explicó.
 
"¿Cuánto tiempo pasará antes de que se acabe el fuego?"
 
"Aproximadamente dos años para los niños. Pero solo dura medio año si el paciente
es un adulto"
 
"¿Podemos poner otro gusano en su cuerpo una vez que se acabe el fuego?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza y explicó: “No es bueno para la salud si el gusano
permanece demasiado tiempo en los cuerpos humanos. Peor que eso, el próximo
gusano podría dejar de ser eficiente"
 
Sin la intención de llamar demasiado la atención, se dió la vuelta y abrazó a
Eggie. Luego vió al hombre guapo y al hombre alto y delgado.