Capítulo 79

: ¿Quieres que lo haga por ti?
 
                Mirando la cortina roja iluminada por la tenue luz de las velas, Wu Ruo
parpadeó y parpadeó. ¿Estaba de vuelta a la realidad ahora? ¿Significaba que lo que
acababa de ver era solo un sueño? Pero se sintió tan real. Como si realmente hubiera
sucedido. Pero lo extraño fue que solo conoció a Hei Xuantang ayer ¿Y ya aparecia en
su sueño?
 
Exhaló, encontrándose un poco ridículo. Eso fue solo un sueño. ¿Por qué molestarse
en pensar tanto?
 
Correcto.
 
¿Cómo se metió en la cama y se durmió?
 
¿Por qué no tenía ninguna impresión?
 
¡Ay!
 
¿De qué se trataba el dolor en su cuello? Se sentía como si lo hubieran golpeado en el
cuello.
 
Wu Ruo buscó en su memoria pero no pudo recordar nada más que pedirle a Hei
Xuanyi que le trajera un poco de agua.
 
Se dio la vuelta y vio que Hei Xuanyi todavía estaba durmiendo, su cabello largo y
negro se dispersaba en la cama. Sus dos delgados labios estaban suavemente
fruncidos. Sus dos manos fueron colocadas sobre su vientre. Su aliento era tranquilo.
Pero todavía parecía tan difícil acercarse, como un león que podría despertarse en
cualquier momento. Su poder condescendiente no se debilitaba un poco solo porque
estaba dormido.
 
Movió su cuerpo suavemente hacia Hei Xuanyi, se dio la vuelta sobre su vientre y
miró la cara escamosa.
 
En el sueño era su verdadero rostro. Pero se veía demacrado en el sueño, no tan
especial como ahora.
 
Se preguntó si Hei Xuanyi también se sentiría tan triste por su muerte en la última
vida como en su sueño.
 
Por ese momento, el hombre que pensó que estaba profundamente dormido abrió los
ojos. Sus ojos brillantes no parecían haberse despertado recién.
 
Wu Ruo se sobresaltó y al siguiente segundo fue atrapado por el hombre.
 
Trató de escapar, pero Hei Xuanyi lo abrazó con fuerza. Así que solo pudo dejar de
luchar y colocó su oreja contra el pecho del hombre obedientemente, escuchando los
fuertes latidos de su corazón.
 
Wu Ruo vaciló un poco y luego lentamente abrazó la cintura de Hei Xuanyi. A través
de la ropa interior, todavía podía sentir claramente el cuerpo masculino y compacto.
 
Le recordó el escenario donde hicieron el amor en vidas anteriores. El hombre estaba
completamente desnudo. Podía sentir su pecho fuerte, cintura sexy, brazos fuertes y
muslos poderosos, y ...
 
"¿Por qué late tu corazón?" Dado que sus cuerpos estaban uno contra el otro, por
supuesto, Hei Xuanyi podía sentir claramente los latidos del corazón de Wu Ruo. Su
voz sexy y ronca no solo no impidió que Wu Ruo pensara salvajemente, sino que
incluso lo llevó a un recuerdo más profundo de los fuertes jadeos de Hei Xuanyi y el
sonido que hizo cuando se metió en su cuerpo. El recuerdo lo hizo sentir aún más
caliente.
 
"Nada. Nada" Wu Ruo enterró su rostro profundamente en el pecho de Hei Xuanyi.
Era demasiado tímido para siquiera verlo a los ojos.
 
Hei Xuanyi no creía que estuviera bien en absoluto. Cuando estaba a punto de
levantarse y comprobar, sintió algo duro chocando contra su regazo.
 
Estaba un poco sorprendido, pero pronto entendió lo que estaba pasando. Una sonrisa
malvada apareció en sus ojos.
 
Wu Ruo estaba muy avergonzado. Se sintió tan avergonzado de sí mismo. Estaba tan
excitado simplemente poniendo sus brazos alrededor de la cintura de Hei Xuanyi. Lo
peor fue que el buen olor en Hei Xuanyi incluso hizo que su parte más dura fuera más
dura.
 
       
 
                "Hei Xuanyi, déjame ir"
 
Hei Xuanyi no lo escuchó, pero lo abrazó con más fuerza con una mano deslizándose
por su cuerpo.
 
Wu Ruo se congeló allí y levantó la vista de repente. Al siguiente segundo, sus labios
fueron capturados. El hombre metió su lengua en la boca y besó cada rincón.
 
"Relájate" Hei Xuanyi dijo mientras lo besaba. Su voz sexy suavizó el cuerpo de Wu
Ruo como si tuviera magia. Wu Ruo incluso siguió su instinto y pidió más, "Más
rápido"
 
Hei Xuanyi sonrió más grande. El gemido y los jadeos de Wu Ruo lo confundieron y
finalmente la cosa dura y ardiente se suavizó en su mano.
 
Wu Ruo jadeó en el pecho de Hei Xuanyi después de que él sacó su deseo. Ahora
podía sentir que algo duro estaba en su contra.
 
"!!!" Cuando levantó la cabeza, miró directamente a ese par de ojos ardientes,
"¿Quieres ... quieres que lo haga por ti?"
 
La mano grande de Hei Xuanyi le cubrió el trasero y preguntó: "¿Lo harás?"
 
"!!!" Wu Ruo rugió tímidamente, "Me refiero a usar las manos"
 
Hei Xuanyi frunció los labios y no dijo una palabra. Obviamente no quería que lo
hiciera con las manos.
 
Wu Ruo se recostó sobre su pecho y susurró: "Todavía no estoy listo"
 
Aunque tuvieron relaciones sexuales en la última vida, tuvieron un matrimonio
terrible. Sin embargo, en esta vida, dado que era poco probable que se divorciaran,
eventualmente tendrían relaciones sexuales. Pero Wu Ruo quería tomarlo con calma.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron un poco hacia arriba.
 
Aún no estaba listo, lo que significaba que no se oponía. El podía esperar.
 
Se levantó y se puso una capa, luego envolvió a Wu Ruo con otra capa para llevarlo a
limpiar sus cuerpos.
 
Temprano a la mañana siguiente, Wu Ruo sintió fuertes miradas de tres pares de ojos
extraños que eran imposibles de ignorar, uno de Hei Gan, uno de Hei Xin y uno de Hei
Xuantang que estaba sentado al otro lado de la mesa.
 
Wu Ruo dejó la cuchara después de tomar dos bocados de la papilla, "Xuantang, ¿por
qué me estás mirando? ¿Hay algún problema conmigo?"
 
"¿Dormiste bien anoche?" Hei Xuantang se burló de él mientras le guiñaba un ojo.
 
La mano de Hei Xuanyi se detuvo en el aire cuando estaba a punto de recoger algo de
comida y miró a Wu Ruo.
 
Wu Ruo no recibió la pista: "Dormí bastante bien. Pero sentí que me golpearon en el
cuello. Me duele un poco"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"..." Hei Xuantang.
 
"Todavía se siente agrio en este momento" dijo Wu Ruo mientras presionaba su
cuello.
 
"Eso no es lo que estoy preguntando" Hei Xuantang dijo.
 
"¿Entonces que es?" Wu Ruo se confundió.
 
"Escuché que mi hermano mayor te llevó a bañarte en medio de la noche"
 
Wu Ruo parpadeó y de repente su rostro se sonrojó como si aplicara una gruesa capa
de colorete. "Estoy lleno. Comes. Me voy a la escuela"
 
Se levantó y salió corriendo del pasillo lo más rápido que pudo.
 
Hei Xuantang se echó a reír: "Caramba, ya que puede correr tan rápido, parece que
no fuiste suficientemente duro anoche. De lo contrario, ni siquiera podría salir de la
cama hoy"
 
       
 
                "..." Hei Xuanyi.
 
Hei Xin y Hei Gan se rieron cubriendo sus bocas.
 
"Lo sé. Debes haberle aplicado un medicamento para que pueda ... ah ..."
 
Hei Xuanyi tomó un bollo y se lo metió en la boca.
 
Wu Ruo salió corriendo de la Mansión Hei, tomó un carruaje para ir al Patio Shuqing y
fue a la escuela con Wu Xi. En su camino a la escuela, se encontraron con Wu Xiao y
Wu Bai que acababan de salir del Patio Shutong.
 
Al ver a Wu Ruo, Wu Bai corrió directamente hacia él, “Ruo. Ruo ¿Eres realmente tú?"
 
"¿Quién más crees que soy?" Wu Ruo preguntó de vuelta.
 
“Pero has perdido tu peso tan rápido. Es solo un mes y pareces una persona
totalmente diferente. Eres muy hermoso" Wu Bai sonrió ampliamente.
 
“¿De qué sirve eso? Solo es un éxito si puede regresar de forma segura de una
práctica de entrenamiento y recibir su segundo nombre" Wu Xiao se burló.
 
Wu Ruo lo miró con el rabillo del ojo.
 
Sin embargo, la mirada era sexualmente seductora en los ojos de Wu Xiao. Él resopló
y apartó la vista rápidamente.
 
Wu Xi argumentó: “¿Conoces la frase de que siempre hay más hombres talentosos
por ahí? Incluso si le dan un segundo nombre y tiene un lugar en la Familia Wu, aún
podría morir afuera"
 
Ella decía la verdad. Había muchas personas por ahí que eran más poderosas que la
Familia Wu. Tomemos a su bisabuelo como ejemplo, su poder solo estaba en un nivel
mediocre en la Ciudad Capital. No era nadie para los de grandes familias.
 
"Ruo, ahora que estás estudiando en la escuela, ¿también vas a salir a entrenar?" Wu
Bai preguntó.
 
"No" Wu Ruo respondió.
 
En la vida pasada, tomó el entrenamiento como algo muy importante en la vida. Pero
en esta vida, no le importaba si su tableta conmemorativa sería puesta en el salón
ancestral para ser adorada.
 
“Ruo, yo tampoco voy. Me casaré con alguien de todos modos. No importa si estoy
incluida en el árbol genealógico" dijo Wu Xi.
 
"¿Huh? ¿No crees que eres demasiado joven para hablar de matrimonio?" Wu Ruo
sacudió su frente suavemente.
 
"¡Ruo!" Wu Xi golpeó sus pies debido a su timidez.
 
Wu Ruo sonrió débilmente.
 
Wu Bai y Wu Xiao al lado no pudieron evitar perderse en su impresionante y
deslumbrante sonrisa.
 
Cuando Wu Ruo llegó a la escuela, inmediatamente atrajo la atención de todos.
 
Había pasado un día. Todavía no podían creer que este hombre hermoso fuera
anteriormente el gordo como cerdo. Más que sorprenderse, se sintieron felices y
también tristes.
 
Estaban contentos porque podían ver de cerca a una persona tan hermosa todos los
días en el futuro. Estaban tristes porque no podían perseguirlo porque era de la
familia.
 
Wu Ruo los ignoró a todos y se sentó junto a Wu Xi.
 
Wu Xi le susurró: “El anciano Ye nos dará una lección más tarde. No debemos
distraernos en su clase, de lo contrario seremos castigados"
 
Wu Ruo le acarició el cabello y dijo con una sonrisa: "No te preocupes"
 
Un momento después, todos los discípulos estaban listos para la clase. Pronto entró
un hombre de mediana edad con túnica marrón.
 
Wu Xi susurró: "Él es el anciano Ye"
 
Cuando entró el anciano Ye, notó que todos los estudiantes miraban a ese hombre
hermoso. Él resopló y caminó hacia la plataforma: “Escuché que hoy tenemos un
nuevo discípulo aquí. ¿Quién es?"
 
Wu Ruo se puso de pie mientras el anciano Ye lo miraba: “Este es Wu Ruo. Mis
saludos, anciano Ye"
 
"¿Conoces la observación de estrellas o la adivinación?" el anciano Ye preguntó
directamente.
 
Todos los discípulos sabían que el anciano Ye estaba avergonzando a Wu Ruo a
propósito al escuchar la pregunta.
 
Wu Xi miró a Wu Ruo preocupada.
 
"No" Wu Ruo respondió.
 
Nunca había aprendido nada en esta vida. Por supuesto que no diría que sí.
 
"¿Qué tal el dibujo de runas?"
 
"No"
 
"¿Qué tal hechizos?" el anciano Ye preguntó.
 
"No"
 
"¿Has leído algún libro sobre formaciones y sellos?" el anciano Ye preguntó con
desdén.
 
"No"
 
El anciano Ye golpeó el escritorio con enojo: “No hay nada que sepas. ¿Cuál es el
punto de estudiar aquí? También escuché que no tienes poder espiritual en
absoluto. Incluso si aprendes habilidades de Yin y Yang, aún no puedes
realizarlas. ¿Por qué no pasas el tiempo complaciendo a tu esposo y asegurando tu
posición? ¡En caso de que tu marido te abandone!"