Capítulo 39

: ¿Qué beneficio puedo obtener?
 
                Wu Qianqing no tenía idea de que sus hermanos estaban conspirando
contra él, pero de lo que estaban hablando era exactamente lo que le preocupaba:
“Ruo, dijiste que harás armas con los materiales de tus tíos. ¿Pero cómo los haremos
cuando no tengamos otros materiales compatibles?"
 
Fue realmente emocionante que su padre y sus hermanos se enojaran porque su plan
fracasó. Pero después de eso, le preocupaba cómo hacer armas mágicas. Por lo
general, se necesitaban muchos tipos de materiales para hacer un arma mágica y
cada tipo de material tenía que ser el mismo elemento o compatible entre sí. 
 
Ahora tenía los materiales de sus hermanos, pero no tenía otros materiales para
hacer una sola arma mágica, sería castigado tanto por hacer trampa.
 
“Padre, no te preocupes. Sé lo que estoy haciendo" Wu Ruo lo consoló.
 
De todos modos, él había renacido. Podía adoptar el método de cómo Wu Qianjing
solía hacer armas mágicas con esos materiales en la vida anterior. Además, los
materiales de Hei Xuanyi eran extraordinarios y compatibles con casi todo tipo de
materiales. Por lo tanto, no fue un problema en absoluto.
 
Wu Qianqing no pudo evitar echar un buen vistazo a su hijo, que tenía mucha
confianza.
 
De vuelta en el pasillo, estaba allí observando cómo su hijo menor intentaba
persuadir al abuelo para que le prestara materiales a sus hermanos. Se dio cuenta de
que su hijo era diferente hoy. 
 
Había cambiado mucho desde que se casó. Ya no jugaba a ser débil frente a ellos. Y
ya no era tan humillado y temía los problemas. Tal cambio fue algo bueno. Significaba
que había crecido para ser un hombre que podía pensar de forma independiente y
llegar a su propia idea, lo que significa que no era necesario que se preocupara por su
hijo todos los días.
 
"Bueno. Te dejaré las cosas entonces. ¿Qué dices, hijo?"
 
Wu Qianqing tenía la intención de verificar de qué era capaz su hijo a través de
esto. Después de todo, su hijo era el medio Maestro de la Mansión Hei. Tenía que
aprender a hacerse cargo de los negocios.
 
"No hay problema. Te aseguro que puedo hacer las cosas" Wu Ruo le sonrió a Wu
Qianqing.
 
Wu Qianqing estaba satisfecho con su respuesta. Le susurró a Wu Ruo mientras
miraba a Shi Yuan y a los otros: “Los escuché decir que te acosaron en la Mansión
Hei. ¿Es verdad?"
 
"Sí lo es" Wu Ruo le contó a su padre todo sobre Wu Da y Wu Xiao.
 
Wu Qianqing estaba indignado: “¡Esas dos ratas ingratas! ¿Cómo podrían pagar tu
amabilidad con eso? Ruo, no puedes dejar que vuelvan a servirte más"
 
Wu Ruo ya tenía un plan para tratar con los hermanos Wu. Por lo tanto, no dijo nada,
pero cambió de tema, "Padre, ¿qué piensas de lo que acaba de pasar en el pasillo?"
 
La cara de Wu Qianqing se hundió y luego miró hacia el camino por delante.
 
Como había indicado a sus hermanos que devolvieran las armas mágicas, sus
actitudes hacia él habían cambiado claramente. Ya no eran tan amables con él como
antes. Era obvio que lo habían excluido.
 
Pasó noches preguntándose si a sus hermanos no les gustaba porque perdió su poder
y lo consideraban una carga. Pero sus actitudes hacia él cambiaron tan
repentinamente. No tenía sentido. Por lo tanto, sospechaba que si a sus hermanos no
les había gustado mucho tiempo atrás y que simplemente habían fingido que le
gustaban durante todos estos años.
 
Wu Qianqing se sintió triste de repente. Como su abuelo había insinuado que quería a
Wu Qianqing como su heredero, ya sea por diseño o por accidente, su padre había
mantenido una actitud indiferente hacia él, como si le estuviera robando la posición
de sus manos.
 
       
 
                Fue doloroso ser tratado así por su propio padre. Nunca se le ocurrió
pensar robar el título de heredero a su padre y que no lo quería en absoluto. Sin
embargo, su padre trató a su propio hijo como un enemigo solo por un título, que era
tan ridículo. Solía pensar que sus cuatro hermanos eran diferentes. Pero resultó que
la realidad podría ser más cruel.
 
Pensando en el hecho de que sus hermanos trataron de 'tomar prestados' sus
materiales y se negaron a prestarlos, el corazón de Wu Qianqing se estaba
hundiendo. Los trataba como a su familia, pero, por el contrario, solo pensaban en él
como su enemigo.
 
Aunque Wu Ruo no podía leer la cara de su padre, podía sentir que su padre estaba
de luto porque descubrió el lado real de sus hermanos. Le dio una palmada a Wu
Qianqing en el hombro para consolarlo.
 
Wu Qianqing, mirando a su hijo que mostraba cierta preocupación, sacudió su tristeza
rápidamente y puso una cara sonriente: “Finalmente veo algo de verdad
hoy. Dejémoslo"
 
De ahora en adelante, todo lo que tenía que hacer era cuidar bien de su esposa y sus
hijos. En cuanto a su padre y sus hermanos, los dejaría en paz. Las armas mágicas
que les había prestado, solo que las tomen como los regalos de despedida que recibió
por ellas.
 
Cuando regresaron al Patio Shuqing, Wu Ruo vio los materiales que enviaron sus
cuatro tíos.
 
Cuando Wu Qianqing dejó que Wu Ruo se hiciera cargo de los materiales, abrió el
almacén y le dijo a Wu Ruo que seleccionara los materiales correctos de sus regalos
de compromiso y regalos para fabricar armas mágicas.
 
"Señora, ¿son estos sus regalos de compromiso?" Shi You que estaba ayudando a
seleccionar los materiales adecuados preguntó de repente.
 
"Si. ¿Por qué?" Wu Ruo se dio la vuelta para mirarlo.
 
Su padre tenía la intención de dejar que se los llevara a la familia Hei, pero como no
tenía oportunidad de usarlos en este momento, simplemente los había dejado a su
padre.
 
Shi You le entregó una caja con un adorno de jade a Wu Ruo, "No hay tal adorno de
jade en la lista que me diste"
 
"¿Estás seguro?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
La lista que le dio a Shi You fue la que le dio Hei Xin.
 
"Bastante seguro. He leído la lista muchas veces y recuerdo cada uno de sus
elementos"
 
Wu Ruo se dio cuenta de que sus regalos de compromiso no solo fueron robados, sino
que también fueron reemplazados por otros de menor calidad. 
 
Lo adivinó bien. 
 
Debería ser que las personas que los tomaron tenían la intención de quitarlos todos y
reemplazarlos con algunas cosas de mala calidad, pero como no podían tomarlos
todos en tan poco tiempo, solo podían intercambiar una parte de ellos.
 
Bajó la voz y preguntó: "Shi You, ¿has encontrado quién robó mis regalos?"
 
“Solo rastreé algunos”
 
"¿En qué manos están?"
 
“Están en manos de tu abuelo y tus tíos. Y ... "Shi You hizo una pausa, "le dieron
algunos a su bisabuelo"
 
Wu Ruo se burló. No le sorprendió que Wu Bufang también tomara una parte de sus
regalos de compromiso. Si no lo hiciera, ¿cómo se atreverían los demás a poner un
dedo sobre ellos?
 
       
 
                En la vida pasada, Wu Bufang era un hipócrita en su mente. Más temprano
en la mañana, cuando dijo que iba a su propia habitación para cambiarse, debe haber
regresado para desenvolver los regalos. Si estaba satisfecho con los regalos que eran
exactamente lo que necesitaba, hablaría por ellos. De lo contrario, no les permitiría
usar todos los materiales tan fácilmente.
 
“No he encontrado el resto. Supongo que han sido enviados a otros patios"
 
Wu Ruo dijo descuidadamente: “Mientras hayas encontrado quién en el Patio Sur
tomó mis regalos. ¿Sabes qué se llevaron mi segundo tío y el tío más joven?"
 
Shi You nombró una larga lista de ellos.
 
La cara de Wu Ruo se enfrió, "¿Sabes qué son particularmente raros o no disponibles
en nuestro reino entre esas cosas?"
 
"El hueso del cadáver del dragón y la flauta fantasma están hechos por el Señor
mismo y los materiales no se pueden encontrar en este reino" Shi You respondió sin
dudarlo.
 
"¿Donde están ahora?" Wu Ruo preguntó, con los ojos entrecerrados.
 
"Tu segundo tío tiene el hueso del cadáver del dragón y tu tío más joven tiene la otra"
 
"Veo" Wu Ruo le preguntó a Shi Jiu, "¿Cuándo puedes llevarme al tendero del
casino?"
 
"Esta noche"
 
Wu Ruo asintió con satisfacción. Comprobó y comparó esos materiales para
seleccionar los mejores materiales para hacer armas mágicas.
 
Después de la cena, se fue de la Mansión Wu a la familia Hei. Hei Xin le dijo que Hei
Xuanyi estaba ocupado en su estudio. Por lo tanto, se tomó el tiempo para bañarse
antes de que Shi Jiu le llevara al tendero del casino.
 
La boca del tendero Yu estaba llena de tela. Solo podía hacer un ronroneo.
 
Wu Ruo se sentó frente a él, "Quítale la tela"
 
Shi Jiu se lo quitó como le dijeron.
 
"Tú ..." El tendero Yu inmediatamente reconoció que la persona sentada frente a él
era el sexto hijo de la familia Wu debido a su enorme cuerpo, "¿Eres Wu Ruo?"
 
Wu Ruo no lo negó.
 
El tendero Yu fue alertado de inmediato, pero aún así actuó tranquilo. "Wu, ¿qué
quieres de mí?"
 
Wu Ruo tomó un sorbo del té que Shi Yuan sirvió y dijo rotundamente: "Me dijeron
que mis dos primos, el noveno y décimo Maestro junior del Patio Sur irán a su casino
cada medio mes"
 
El comerciante Yu fue prudente para encontrar una respuesta antes de darse cuenta
de lo que Wu Ruo estaba haciendo.
 
"Señora, fueron al casino cada dos días últimamente" Shi Jiu dijo.
 
"¿De Verdad?" Wu Ruo se burló, "Incluso mejor"
 
Sin andar por las ramas, llegó directamente al punto con el tendero: "Te invité aquí
porque quiero que hagas que pierdan más dinero"
 
"¿Por qué?" El tendero Yu estaba sorprendido.
 
Wu Ruo, por supuesto, no podía decirle por qué, "Hasta que pierdan tanto dinero que
tengan que pedir prestado su dinero y finalmente no puedan pagar el préstamo"
 
El comerciante era un hombre de negocios inteligente y pronto comprendió lo que Wu
Ruo quería que hiciera: “¿Estás diciendo que quieres obligarlos a prometer sus
bienes? ¿O vas a hacer que digan o hagan algo?"
 
"Quiero que los obligues a prometer su hueso del cadáver del dragón, la Flauta
fantasma y ..." Los ojos de Wu Ruo se volvieron agudos, "Abanico de diente oscuro"
 
El Abanico de diente oscuro era un arma mágica, una de las dotes de su madre. Fue
prestado por su tío más joven, Wu Qiantong, pero nunca lo devolvió.
 
"Estas cosas son ...", preguntó el tendero Yu.
 
“Son poderosas armas mágicas. Recuerda. Asegúrate de que firmen y sellen en el
papel. Tienes que tener una prueba sólida de que te los hipotecaron. Sabes qué
hacer. Cuando tengas éxito, ven aquí y tráemelas"
 
El comerciante Yu no fue tonto para discutir porque estaba bajo la detención de Wu
Ruo. Pero si aceptaba demasiado rápido, Wu Ruo podría dudar de su
honestidad. Entonces preguntó: "¿Qué beneficio puedo obtener si lo logro?"
 
"¿Qué beneficio puedes obtener?" Wu Ruo sonrió misteriosamente, mirándolo
fijamente: "Ven aquí"