Capítulo 219

: El pasado
 
                "Primera pregunta. ¿Este cuerpo es tuyo?" Wu Ruo lo miró fijamente.
 
"Sí" Hei Xuanyi se sorprendió pero sonrió en sus ojos, "¿Escuchaste la historia de que
la gente aquí intercambia almas con extranjeros?"
 
"También escuché que a nadie en este reino se le permite salir de la frontera. ¿Pero
cómo fuiste al Reino de Tianxing?"
 
"Tenemos un árbol inmortal plantado por un Inmortal. Su fruto se puede convertir en
elixires. Al tomar elixir, las personas pueden liberarse de la maldición debido al poder
inmortal que contiene. Pero solo es válido por un año. La gente debería tomar más
elixir un año después"
 
"Pasamos por un canal bajo el mar. Pero, ¿por qué nadie lo sabe?"
 
"Es un túnel que solo conoce la familia real. Los demás no lo saben"
 
"¿Dejaste el reino por ese túnel submarino?"
 
"En el fondo del mar, el Inmortal del Reino del Alma Muerta fue enterrado allí. Con su
protección, podemos salir del país a salvo a través del túnel submarino"
 
Wu Ruo empujó a Hei Xuanyi y se sentó en la cama para sostener a Eggie en sus
brazos, "Tengo todas mis respuestas. ¿Hay algo de lo que quieras hablarme? Quizás
algo sobre ser un príncipe heredero"
 
Wu Ruo tenía muchas preguntas que hacer, pero tenía la sensación de que Hei Xuanyi
estaba a punto de decirle las respuestas.
 
Hei Xuanyi colocó el cabello de Wu Ruo detrás de su oreja, "Antes de que diga algo,
prométeme que no te enojarás"
 
Wu Ruo frunció el ceño. Se acostó en la cama, sosteniendo a Eggie en sus brazos,
"Será mejor que no me hables. Porque tengo miedo de perder los estribos y
golpearte"
 
Ya estaba enojado con Hei Xuanyi. Si fuera algo que lo enojaría más, probablemente
golpearía a Hei Xuanyi.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Si golpearlo aliviaría la ira de Wu Ruo, Hei Xuanyi estaría feliz de hacerlo, siempre y
cuando Wu Ruo no lo ignorara más.
 
Hei Xuanyi se quitó los zapatos y se acostó en la cama junto a Wu Ruo, dándole una
mirada: "¿Quieres escuchar?"
 
"Lo haré" Eggie se levantó y dijo con entusiasmo: "Quiero escuchar cuentos para
dormir"
 
Hei Xuanyi se quedó sin palabras. Nadie contaba cuentos antes de dormir.
 
Wu Ruo jaló a Eggie de nuevo a sus brazos, "Deberías dormir ahora"
 
Eggie roncó en un segundo.
 
Wu Ruo le hizo cosquillas en los pies a Eggie.
 
Eggie se rió.
 
Wu Ruo le dió una palmada suave a Eggie, "Estás fingiendo dormir"
 
Hei Xuanyi sonrió mientras se reían. Su vínculo había crecido mucho en el último
mes.
 
Eggie se acurrucó sobre el pecho de Wu Ruo, "Papá, no puedo dormir"
 
Wu Ruo le pellizcó la nariz, "Quieres escuchar cuentos para dormir"
 
"Sí" Eggie miró a Hei Xuanyi con sus ojos brillantes.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y le dijo a Hei Xuanyi: "Di lo que quieras decir. Haré todo lo
posible para no enojarme"
 
Hei Xuanyi se sentó y tomó su mano, "Es una historia que se remonta a hace más de
cinco mil años"
 
Como Hei Xuanyi hablaba tan en serio, Wu Ruo y Eggie también se sentaron, "¿Hace
cinco mil años?"
 
       
 
                ¿Cómo contaría algo de hace más de cinco mil años?
 
"Si. ¿Todavía recuerdas que mencioné antes a los descendientes de los inmortales? Es
una historia real. 
En ese momento, los descendientes nacidos de los inmortales y los mortales se
dividieron en tres grandes reinos, a saber, el Sabio Celestial, el Alma Muerta y los
Ocultos. 
El Sabio Celestial era el clan más poblado y ambicioso. Cuando se estableció un
número creciente de reinos vecinos, sugirieron que el Alma Muerta y los Ocultos
invadieran otros países. 
 
Aunque el Alma Muerta y los Ocultos no eran grandes fanáticos de las guerras, no les
gustó la idea de que los reinos vecinos los atacaran. Por lo tanto, acordaron unirse al
Sabio Celestial para invadir otros reinos. 
A pesar de que el número de los tres clanes combinó menos de dos mil personas, con
cierta parte del poder inmortal que obtuvieron de sus antepasados inmortales, fué
suficiente para destruir a los otros reinos
En solo dos años, los tres clanes derrotaron a innumerables países y establecieron el
Reino de los Sabios Celestiales. 
El Reino del Alma Muerta y el Reino Oculto custodiaban el Reino del Sabio Celestial
como protectores izquierdo y derecho. Todo estuvo bien al principio. 
El Reino del Alma Muerta y el Reino Oculto nunca interfirieron en ninguna política
nacional. Solo trabajaron como guerreros en la guerra. 
El Emperador del Reino de los Sabios Celestiales estaba bastante satisfecho con los
dos reinos porque no estaban en el poder. No fue hasta tres mil años después, los dos
reinos se hicieron más grandes y poderosos. 
Y los dos reinos tuvieron un vínculo de hermanos durante tres mil años. El Jefe del
Reino del Alma Muerta y la santa del Reino Oculto se casaron, acercando a los dos
reinos mucho más que nunca. 
Sin embargo, solo por esto, el Emperador del Reino de los Sabios Celestiales se puso
vigilante contra los dos reinos. El Sabio Celestial se había convertido en el reino
menos poderoso de los tres. 
En caso de que los dos clanes trabajaran juntos para echar al Sabio Celestial del
juego, el Emperador ideó un plan vicioso para enfrentar a los dos clanes entre sí.
 
En ese momento, los dos reinos no sabían que el Emperador estaba conspirando
contra ellos. Cayeron en la trampa del Emperador en una fiesta. Una cosa llevó a la
otra. El Jefe del Reino del Alma Muerta se encariñó menos con la santa del Reino
Oculto. 
Más tarde incluso se casó con la princesa del Reino de los Sabios Celestiales como
esposa igual y le otorgó el poder de primera dama. Para complacer a la princesa del
Reino de los Sabios Celestiales, el Jefe del Reino del Alma Muerta mató a la santa del
Reino Oculto por sí mismo, y también mató a su propio hijo que tuvo con la santa del
Reino Oculto. 
La santa del Reino Oculto fue testigo de la muerte de su propio hijo, quien fue
asesinado por el Jefe del Reino del Alma Muerta.
Él y todo el reino la volvieron loca. Por lo tanto, antes de morir, lanzó una maldición
sobre el Reino del Alma Muerta con su último poder espiritual e inmortal.
 
Ella maldijo que la gente del Reino del Alma Muerta nunca volvería a ver la luz del sol
ni se iría del reino. No habría poligamia. Y las familias reales del Reino del Alma
Muerta no podrán vivir en tierra. Los violadores de la maldición serán reducidos a
cenizas y nunca reencarnados"
 
"¿Era la santa del Reino Oculto demasiado débil para maldecir hasta la muerte al Jefe
del Reino del Alma Muerta?" Wu Ruo preguntó.
 
"Sí. Si el poder inmortal que le quedaba era mucho más fuerte, todo el Reino del
Alma Muerta estaría condenado" Hei Xuanyi continuó: "Después de la muerte de la
santa del Reino Oculto, el Jefe del Reino del Alma Muerta recuperó la conciencia. 
Sufrió un gran dolor cuando vió a su esposa e hijo que murieron antes que
él. También se enteró de que había perdido la cabeza debido a la maldición que el
Reino de los Sabios Celestiales le lanzó. 
Lanzó una maldición sobre el Reino de los Sabios Celestiales diciendo que los
sucesores del Emperador del Reino de los  Sabios Celestiales no vivirían más de
cuarenta años. 
La maldición le costó la mitad de su poder inmortal. Y usó el otro poder inmortal para
luchar por la posibilidad de que la maldición sobre el Reino del Alma Muerta fuera
eliminada algún día. 
En concreto, una parte de la maldición se eliminaría si alguien del Reino del Alma
Muerta o de la familia real estuviera realmente enamorado de alguien del Reino
Oculto"9
 
       
 
                "¿Qué parte de la maldición?" preguntó Wu Ruo.
 
"El Reino del Alma Muerta podrá ver la luz del sol y ser libres para salir del reino
nuevamente. Fue un remedio que hizo el Jefe del Reino del Alma Muerta por su error"
 
Wu Ruo estaba emocionado de que fuera posible eliminar cierta parte de la
maldición. Pero luego frunció el ceño, "Dado que tanto el Reino del Alma Muerta como
el Reino Oculto lanzaron maldiciones, ¿qué hizo el Reino de los Sabios
Celestiales? ¿Lanzaron maldiciones sobre los dos reinos?"
 
"Se requiere un sacrificio de vida y poder inmortal para lanzar una maldición tan
abrumadora. Nadie del Reino de los Sabios Celestiales estaba dispuesto a hacer
eso. Pero se les ocurrió una contramedida. 
Difundieron las palabras diciendo que la gente del Reino Oculto tenía una habilidad
secreta. Cualquiera que domine esa habilidad secreta se volverá invencible en el
mundo. 
Los cultivadores de todo el mundo se inspiraron para invadir al Reino Oculto por esa
habilidad secreta. El Reino Oculto estaba hartos de ellos. El Jefe del Reino Oculto más
tarde llevó al reino a un lugar secreto y se escondió del mundo exterior"
 
"¿Significa que es imposible que el Reino del Alma Muerta elimine la maldición?"
 
"En los viejos tiempos, las familias reales del Reino del Alma Muerta no estaban
desesperadas por eliminar la maldición. Algunos de ellos eran descendientes directos
del Jefe del Reino del Alma Muerta. 
Por lo tanto, no les importaba si la maldición fuera eliminada o no. No podrían vivir en
la tierra para siempre sin importar cómo"
 
Wu Ruo podría asumir lo que sucedería más tarde, "¿Entonces la familia real actual
derrocó a la antigua familia?"
 
Hei Xuanyi asintió, "Sí. Estamos desesperados por volver a la tierra y volver a ver la
luz del sol. Por estos días que estuviste en el campo, ¿has oído hablar de la
enfermedad por deficiencia de sol?"
 
"Sí. Más que eso, lo ví con mis propios ojos" Wu Ruo asintió.
 
E incluso realizó tratamientos médicos a pacientes.
 
Pero no le dijo a Hei Xuanyi.
 
"Es una enfermedad incurable. Por lo tanto, es muy urgente que eliminemos la
maldición"
 
Wu Ruo frunció el ceño con más fuerza, "Pero el Reino Oculto ha estado viviendo en
reclusión. ¿Cómo eliminarías la maldición? ¿Los has encontrado? Incluso si los
encuentras, es difícil enamorar a dos personas"
 
"Hace trescientos años, encontramos su paradero. Pero solo salieron cuando ya era
hora de explorar el mundo. Nuestra gente esperó allí a que salieran. Era una lástima
que no fueran fáciles de rastrear. 
Nuestra gente solo vió un Oculto en cincuenta años. Y solo echaron un vistazo rápido
a ese Oculto y luego perdieron la señal de esa persona. 
Hace más de veinte años, finalmente conocimos a un Oculto y ese Oculto era una
santa. 
Nuestra gente estaba muy emocionada porque finalmente tendríamos la oportunidad
de eliminar la maldición. Pero les dijeron que la santa acababa de regresar del mundo
exterior y había encontrado un amor verdadero"
 
“...” Wu Ruo.
 
¡Que mala suerte!
 
"Cuando nuestra gente estaba a punto de perder la esperanza, más tarde se
enteraron de que la santa se había enamorado de un extraño. Por eso, fue expulsada
del Reino Oculto y se le prohibió regresar al reino nuevamente"
 
Se parecía mucho a lo que había pasado la madre de Wu Ruo. Wu Ruo sintió pena por
la santa, "Como el clan de mi madre, no se les permite casarse con
forasteros. ¿Alguna vez les ha preocupado que sus hijos no sean saludables a medida
que pasan las generaciones?"
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra, mirando a los ojos de Wu Ruo.
 
"¿Dije algo malo?"preguntó Wu Ruo.
 
"No"
 
"Dado que la santa ya tenía un amor, no pueden separarlos, ¿verdad?"
 
"No, no podemos separarlos. La única forma de eliminar la maldición es el amor
verdadero. No tiene sentido romperlos. Por tanto, sus hijos son nuestra próxima
esperanza. Desafortunadamente, su primer hijo no heredó el poder del Reino Oculto"
 
"Pero su hijo debería compartir la mitad de su gen, ¿verdad?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, la mitad de su gen pero no el poder del Reino Oculto. Para ser precisos, ese niño
no es literalmente un Oculto"
 
"¿Qué debían hacer? ¿Esperar a su segundo hijo?"
 
"Sí. Dos años después, nació su segundo hijo"