Capítulo 217

: Buen chico
 
                "¡Ruo!" Wu Qianqing se apresuró al pasillo y vio a Wu Ruo sentado en una
silla sosteniendo a Eggie en sus brazos. “Ruo, es bueno verte de nuevo. El cielo te
bendiga. Estás bien" Wu Qianqing dijo con gran alegría.
 
Wu Zhu se adelantó para abrazar a Wu Ruo con alegría, “Has desaparecido durante
un mes. Estabamos muy preocupados por ti"
Wu Ruo abrazó a Wu Zhu con un brazo, “Yo también estoy preocupado por
ustedes. Es un gran alivio ver que están bien"
 
"Ruo" Wu Xi caminó hacia Wu Ruo con los ojos llenos de lágrimas.
 
"Estoy bien. No te preocupes" Wu Ruo le frotó el cabello,
 
Guan Tong tomó a Eggie para ver si estaba herido. Se sintió aliviada de que Eggie
estuviera perfectamente bien.
 
"Abuela, te extrañé" Eggie dijo dulcemente.
 
"Yo también te extrañé" Guan Tong sonrió alegremente.
 
"¿Y yo qué? ¿Me extrañas?" Wu Xi le preguntó a Eggie.
 
"Lo hice"
 
"Buen chico" Wu Xi lo besó en la mejilla.
 
Wu Ruo le dijo a Jixi, You Ye y Yeji que se sentaran y les preguntó: "¿No fueron
arrastrados por la tormenta?"
 
"Todavía estábamos en el barco cuando la tormenta nos atrapó. Justo antes de que la
tormenta nos golpeara, Xuanyi activó la formación de defensa para detener el
agua. Así que estábamos bien. Pero, ¿a dónde te llevó el agua? Xuanyi envió a tanta
gente a buscarte y no te encontraron. Estamos muy preocupados" dijo Wu Zhu.
 
"Fuimos arrastrados al piso inferior y salvados por una anciana" Wu Ruo vió a la
abuela fantasma que miraba fuera del pasillo. Fue por ella, "Mamá, papá, ella es la
abuela fantasma. Ella nos salvó a Eggie y a mí"
 
Todos se sorprendieron por el feo rostro de la abuela fantasma.
 
La abuela fantasma se escondió detrás de Wu Ruo y miró a los demás con cuidado.
 
Wu Zhu se adelantó para agradecerle honestamente: "Gracias por salvar a Ruo y
Eggie"
 
"Ahhhhh ..." gritó la abuela fantasma y agitó las manos, con la intención de no
acercarse a ella.
 
Wu Zhu miró a Wu Ruo confundido.
 
"Puede que sea demasiado tímida con los extraños" Wu Ruo sonrió impotente.
 
"Ya veo" Wu Zhu se apartó.
 
You Ye avanzó para abrazar a Wu Zhu, "Mi esposo, no soy tímido con los
extraños. Me temo que no nos conocemos lo suficiente"
 
Wu Zhu apartó la cabeza que descansaba sobre su hombro.
 
Guan Tong dió un paso adelante, sosteniendo a Eggie en sus brazos, sonrió
tiernamente a la abuela fantasma, “Gracias por salvar a mi hijo ya mi nieto. Si no
fuera por ti, es posible que no podamos volver a verlos"
 
La abuela fantasma la miró y corrió hacia Guan Tong y gritó locamente: "¡Ahhhhhh!"
 
Wu Qianqing avanzó y trató de no lastimar a la abuela fantasma, "¿Qué le pasa,
Ruo?"
 
"Yo tampoco lo sé. Quizás mamá le recuerda a su hijo" Wu Ruo avanzó para consolar
a la abuela fantasma: “Abuela fantasma, por favor, mírala bien. Ella es mi madre, no
tu hijo"
 
"Er-Er-" la abuela fantasma se quedó paralizada y luego abrazó a Guan Tong, llorando
en voz alta.
 
Guan Tong dijo mientras estaba muy triste: "Ninguno de ustedes hable. Déjenla
sola. Ella no me hará daño"
 
       
 
                Wu Ruo suspiró.
 
Había pensado que la abuela fantasma había recuperado su conciencia y ya sabía que
él no era su hijo. Pero, sorprendentemente, volvió a llorar frente a una persona que
se parecía a su hijo.
 
"Sin embargo, su madre es una mujer. ¿Cuál es la conexión entre su madre y su
hijo? ¿Dónde está su hijo?"" Wu Qianqing estaba confundido.
 
"Su hijo ha estado desaparecido durante algunos años. Se emociona mucho cada vez
que ve a alguien que se parece a su hijo" Wu Ruo explicó.
 
"¿Ella actuó igual cuando te vió?"
 
"Sí"
 
"¿Su hijo se parece a ustedes dos?"
 
"No he visto a su hijo todavía. Entonces no sé qué tan parecidos somos. Pero mucha
gente me tomó por su hijo. De hecho, no era su hijo. 
Más tarde supe que su hijo es en realidad el hijo de su hermano mayor. Y ..." dijo Wu
Ruo con una sonrisa, "también te sorprenderás si te digo esto. Cuando ví al hermano
mayor de la abuela fantasma, casi pensé que soy su verdadero hijo. Porque él y yo
somos iguales en un noventa por ciento"
 
"¿Realmente se parecen el uno al otro?" Wu Xi se sorprendió.
 
"Sí. De hecho, a excepción de su bigote, nos vemos básicamente iguales"
 
"En un mundo tan grande, no es extraño que conozcamos a alguien que se parece a
ti" dijo Wu Qianqing.
 
"Er, discúlpeme, abuela fantasma, ¿por qué me quita la ropa?" Guan Tong se ajustó
el vestido y detuvo a la abuela fantasma tirando del cuello.
 
"¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!" la abuela fantasma tiró ansiosamente del vestido de Guan Tong.
 
Wu Ruo presionó el punto de acupuntura de la abuela fantasma para dejarla
inconsciente, luego la llevó a una cama. Regresó y dijo: "Hizo una cosa tan absurda
porque estaba sobreexcitada"
 
"¿Qué le pasa a su cara?" preguntó Wu Xi.
 
"Son quemaduras solares. Hice un frasco de ungüento médico pero ella se negó a
aplicarlo"
 
"¿Por qué no?"
 
"No lo sé. Ella no habla ni escribe. Es difícil entender lo que quiere decir"
 
Wu Qianqing sintió pena por una mujer tan pobre, "Ruo, ya que la trajiste aquí en el
primer piso, ¿significa que vas a cuidar de ella?"
 
Wu Ruo asintió. “Traté de enviarla de regreso a su casa para que su hermano mayor
pudiera cuidarla. Pero su hermano y su cuñada no la recibieron. Su vida en el piso
dieciocho fue miserable. Así que la traje aquí para ayudarla a establecerse en este
piso"
 
Wu Qianqing estuvo de acuerdo con él. "Empaca tus pertenencias. Haremos un
arreglo una vez que salgamos de aqui"
 
Wu Ruo miró hacia abajo para ocultar sus verdaderos sentimientos, "Padre, no me iré
hasta que la ayude a calmarse"
 
Todavía estaba enojado con Hei Xuanyi. Así que no quería ir con Hei Xuanyi por
ahora.
 
Wu Qianqing sintió que algo salió mal. Cuando entraron, vieron a Hei Xuanyi en la
puerta y Hei Xuantang vino con ellos, pero no estaban en la casa. 
En teoría, debería haberse ido con su familia perdida hace mucho tiempo y
felizmente. 
La abuela fantasma podía esperar a que se acomodaran una vez que salieran del
hotel por completo.
 
"Cuando esté listo, regresaremos a buscarlos" dijo Guan Tong.
 
Sorprendió a Wu Ruo. Porque hasta donde él sabía sobre Guan Tong, ella sería la
primera persona en convencerlo de que se fuera. Pero, ¿por qué fue ella la primera en
aceptar que se quedara en el hotel?
 
       
 
                Wu Xi se movió en secreto detrás de Wu Ruo y susurró: "Mamá está
siendo rara desde que llegamos aquí. Ella es bastante grosera con Xuanyi.
Cada vez que Xuanyi viene a visitarnos, ella se niega a verlo con una excusa de
enfermedad. 
Y ella no está feliz de mencionar el nombre de Xuanyi. Actúa como si Xuanyi fuera su
enemigo"
 
Al principio, realmente creyeron que Guan Tong estaba enferma. Pero más tarde,
cada vez que Hei Xunayi venía a visitarlos a la mansión de Xuantang, volvía a su
propia habitación con la misma excusa de enfermedad.
 
“...” Wu Ruo.
 
No esperaba eso.
 
Guan Tong no escuchó el susurro de Wu Xi. Miró a su alrededor y preguntó: "Apuesto
a que debe costar mucho quedarse aquí. ¿Tienes suficiente dinero?"
 
"Lo tengo" Wu Ruo le dijo al Viejo Hei que le diera billetes a Guan Tong en caso de
emergencia.
 
Guan Tong sabía que Wu Ruo tenía un espacio de almacenamiento en la sombra que
podía contener muchas cosas. Wu Ruo debe haber cambiado los billetes del Reino de
Tianxing por plata antes de que vinieran aquí. Por lo tanto, aceptó el dinero sin
dudarlo.
 
"Señor, señora, he organizado la cena. Quédense aquí para cenar" dijo el Viejo Hei.
 
Guan Tong asintió.
 
Wu Xi arrastró a Wu Ruo a un lado y le preguntó: "¿Cómo te encontró Xuanyi?"
 
"Es una coincidencia" Wu Ruo dijo brevemente.
 
"Significa que están destinados a encontrarse. ¿Sabes que es el príncipe heredero del
Reino del Alma Muerta?" preguntó Wu Xi.
 
"Solo me enteré hoy" respondió Wu Ruo.
 
"Tú eres la futura princesa, entonces" Wu Xi dijo emocionada.
 
"¿Crees que es bueno ser princesa?" preguntó Wu Ruo.
 
"No es bueno. Quizás vas a competir con otras concubinas" Wu Xi lo pensó y
respondió.
 
Wu Zhu hizo un gesto con la cabeza, "Lo estás molestando. Ruo, no la escuches. Le
pregunté a Xuanyi. Prometió que solo se casará contigo, incluso si es el príncipe
heredero. No habrá nadie más"
 
Wu Ruo sonrió, pero no dijo una palabra.
 
Poniendo su brazo alrededor del hombro de Wu Zhu, You Ye le dijo a Wu Ruo: “No te
preocupes por eso. La poligamia no está permitida en el Reino del Alma Muerta"
 
Wu Ruo dijo, mirándolo: "Suenas como si supieras algo sobre el reino"
 
Durante un mes que había estado aquí, nunca había sabido que la monogamia era la
única opción para una pareja casada.
 
"¿Has oído hablar de la maldición del reino?" You Ye preguntó.
 
Wu Ruo asintió, "La sé. Se dice que a nadie se le permite salir del reino o será
quemado por el sol"
 
"Es verdad. Pero es solo la mitad de la historia. Hay otra mitad que no conoces. Las
personas del reino solo pueden casarse con una persona. 
No se les permite volver a casarse a menos que su otra mitad significativa muera, de
lo contrario, sus almas y espíritus desaparecerían. 
Una vez que una persona intente violar la regla, morirá en el momento en que envíe
los regalos de compromiso"
 
“...” Wu Ruo.
 
Hei Xuantang le dijo una vez que solo se les permitía casarse con una persona. Ahora
tenía sentido.
 
"Cuñada, ¿de dónde viene la maldición?" preguntó Wu Xi.
 
"No es tu cuñada" Wu Zhu puso los ojos en blanco ante Wu Xi.
 
You Ye dijo con una sonrisa: "Me siento tan halagada de que me llames cuñada. Solo
por eso, te contaré todo lo que sé.
Hace más de mil años, el Emperador y la reina del Reino del Alma Muerta estaban
profundamente enamorados. Un día, el Emperador mató a la reina por otra mujer.
Antes de que la reina muriera, lanzó una maldición sobre el Emperador y todo el reino
sacrificando su alma y el poder espiritual restante. Ya sabes cuál es la maldición"
 
"¿Eso es todo?" Wu Xi no podía creerlo.
 
"Lo escuché de un senior del clan de demonios. Solo la familia real del Reino del Alma
Muerta sabe la verdad"
 
"Incluso si la reina era una cultivadora de nivel nueve, no era lo suficientemente
poderosa como para maldecir a todo el reino, ¿verdad?" Wu Ruo estaba
desconcertado.
 
Ningún hombre común podría ser tan poderoso para maldecir a un reino entero.
 
Jixi se burló, "La familia real del Reino del Alma Muerta y esta reina eran
descendientes de inmortales. Les resultaba fácil maldecir a un reino. 
Pero a medida que pasaban las generaciones, el poder inmortal que llevaban se
desvaneció. 
Pero si el Reino del Alma Muerta tiene la intención de volver a la tierra, puede
controlar toda la tierra. 
Sería tan simple como matar una hormiga para derrotar al Reino de Tianxing o
cualquier otro reino"