Capítulo 360

: Hei Xuanyi no es tu única opción
 
         
               
 
 
El corazón de Wu Ruo se hundió al escuchar la conversación. Después de que las
sirvientas se fueron, salió de la esquina.
 
Estaba creyendo a medias lo que decían las sirvientas. Lo que vieron las doncellas
podría ser cierto. Pero, ¿por qué Hei Xuanyi estaba cerca de Lou Qingluo?
 
Por lo que sabía de Hei Xuanyi, Hei Xuanyi nunca se molestaría en fingir que se
preocupaba por Lou Qingluo a cambio de algo útil. Además, hizo un trato con Wu Ruo
de que nunca haría nada que pudiera poner celoso a Wu Ruo.
 
Wu Ruo lo pensó mucho y decidió ver por sí mismo si Hei Xuanyi y Lou Qingluo eran
tan cercanos como lo que dijo la sirvienta.
 
Había esperado fuera del palacio durante seis días. En la séptima noche, Hei Xuanyi y
Lou Qingluo regresaron del exterior.
 
Wu Ruo se escondió en la sombra con Sombra Oculta y los siguió todo el camino.
 
Lou Qingluo dijo, tomando la iniciativa de tomar la mano de Hei Xuanyi: "Xuanyi,
dado que has asignado a los oficiales para que se encarguen de la construcción de las
casas, no es necesario que prestes atención al proceso de construcción de viviendas
en persona. Casi has terminado tu trabajo. ¿No es hora de planificar nuestra boda
ahora?"
 
Los guardias los siguieron muy por detrás.
 
Hei Xuanyi sostuvo a Lou Qingluo en sus brazos, "No hay prisa. Todavía necesitamos
tiempo para pensar en ello"
 
"¿Por qué no hay prisa? Prometiste que te casarías conmigo después de que se
levantara la maldición" Lou Qingluo estaba confundido.
 
"Todo el reino ya sabe que Wu Ruo se atribuye el mérito de haber levantado la
maldición. Si no fuera por él, no tendría la oportunidad de deshacerme del nudo del
corazón del ancestro Oculto y así levantar la maldición, y el Reino del Alma Muerta no
tendría la oportunidad de ver la luz del sol. Además, todo el mundo sabe que es mi
futura princesa heredera. Ahora solo hemos vuelto hace menos de un mes. Si
anunciamos que me casaré contigo, el reino se decepcionará conmigo"
 
"Pero Wu Ruo traerá el tema de la boda muy pronto. ¿Qué vas a hacer para
entonces? ¿Y qué vas a hacer con tus hijos?" Lou Qingluo apartó a Hei Xuanyi con
tristeza: "No quiero ocuparme de tus hijos una vez que nos casemos"
 
Hei Xuanyi tomó su mano y lo consoló, "Es imposible que Wu Ruo mencione la boda
porque piensa que estoy ocupado construyendo casas. Y en cuanto a los niños, es
mejor hacer que se queden. Una vez que nos casemos, serán criados bajo tu nombre"
 
"Los niños fueron transformados por la Piedra Sanqi. Wu Ruo es su único
papá. ¿Cómo puedo llevarme bien con ellos?"
 
"Ya sea que puedas llevarte bien con ellos o no, los necesitas para asegurar tu
posición como princesa heredera porque eres un hombre. De esta manera, ningún
oficial te criticaría por no tener hijos a tu espalda. No importa si les gustas. Los
alejaré en nombre de enviarlos a practicar después de nuestra boda"
 
Lou Qingluo lo pensó y asintió con la cabeza: "Sería mejor si yo pudiera adoptar a los
niños. Una vez que nos familiaricemos, sería mejor llamarlos mis hijos. Para
entonces, los oficiales no tendrían derecho a objetarme. Al Emperador y la reina les
encantaría verme llevarme bien con los niños"
 
Hei Xuanyi asintió, "Tienes razón. Te enviaré a los niños mañana"
 
Lou Qingluo sonrió y retuvo la mano de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi sonrió junto con la sonrisa de Lou Qingluo y lo besó en la frente.
 
El corazón de Wu Ruo se rompió al ver el beso. Apenas podía respirar.
 
       
 
         
                Lou Qingluo dijo tímidamente, abrazando a Hei Xuanyi, "Xuanyi, no hemos
tenido relaciones sexuales en mucho tiempo desde que fuiste al Clan Oculto"
 
Hei Xuanyi jadeó y le devolvió el abrazo, y dijo con una voz sexy: "Qingluo, por favor
quédate conmigo en el Palacio de Tianxiang"
 
"Podrían juzgarnos por ser inapropiados"
 
"Nadie se atreve" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
"¿Qué pasa con Wu Ruo? ¿No tienes miedo de que se entere?"
 
"Sería mejor si él lo supiera. Es un hombre inteligente. Se marchará si lo sabe. En ese
caso, no necesito perder el tiempo enviándolo lejos" dijo Hei Xuanyi.
 
"Si sabe que lo usaste, se pondrá muy triste" dijo Lou Qingluo.
 
"¿Es importante para mí?" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
"Ahora que se levantó la maldición, no hay nada entre ustedes dos. No es necesario
que permanezcan juntos. ¿Puedes no volver a verlo nunca más?" Lou Qingluo dijo,
abrazando a Hei Xuanyi: "Cada vez que los veo juntos, se me rompe el corazón. Se
siente como si un cuchillo me cortara el corazón"
 
"No lo volveré a ver"
 
Hei Xuanyi arrastró a Lou Qingluo al Palacio Tianxiang.
 
Wu Ruo los siguió hasta el dormitorio y los vio besándose desde la sombra de la
ventana. Estaba tan furioso que su cuerpo se estremeció. Generó un fuerte poder
espiritual en una mano. Se mordió un dedo y arrojó la sangre al dormitorio.
 
Hei Xuanyi sintió el poder y rápidamente saltó por la ventana sosteniendo a Lou
Qingluo en sus brazos. Al mismo tiempo, sonó una explosión y todo el palacio
explotó.
 
Los guardias del Palacio Tianxiang se sorprendieron. También los guardias de otros
palacios.
 
"¿Está bien, su alteza?"
 
Los guardias ayudaron a Hei Xuanyi y Lou Qingluo a ponerse de pie.
 
Hei Xuanyi miró alrededor y no encontró nada extraño.
 
Por el momento, Wu Ruo había salido del Palacio Tianxiang.
 
Se encontró con muchos guardias que corrían hacia el Palacio de Tianxiang.
 
Wu Ruo los ignoró y regresó al Palacio Yongcheng con una cara fría.
 
"¿Qué está pasando? ¿Qué pasó con la explosión?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Papá, no es nada serio. Mamá y tú deberían volver a dormir. Estoy cansado. Debería
ir a ver a los niños" Wu Ruo regresó a su habitación sin escuchar la respuesta de Wu
Qianqing.
 
Eggie y Xiaoxiao se lanzaron a los brazos de Wu Ruo mientras jugaban en la
habitación, "Papi"
 
Wu Ruo se animó un poco, "¿Por qué no están durmiendo?"
 
"Te estamos esperando"
 
Wu Ruo despidió a los eunucos que jugaban con los niños y los arropaba solo.
 
Los niños se durmieron rápidamente después de un largo día.
 
Al mirar la cara de Eggie, Wu Ruo no pudo evitar pensar en lo que acababa de ver.
 
Estaba muy seguro de que el hombre que vio era el propio Hei Xuanyi, no un
sustituto. Pero...
 
Pensando en cómo Hei Xuanyi besó a Lou Qingluo, los ojos de Wu Ruo se volvieron
fríos. ¿Por qué Hei Xuanyi hizo esto de repente? ¿Era real que lo usó para levantar la
maldición?
 
       
 
         
                Fue una noche de insomnio.  
 
Wu Ruo salió de la habitación, sosteniendo a los niños en sus brazos, con círculos
oscuros alrededor de sus ojos. Tan pronto como salió de la habitación, Wu Zhu y You
Ye estaban esperando allí, luciendo como si tuvieran algo que contar.
 
"¿Hay algo que quieran decirme?"
 
"Ruo ..." Wu Zhu sintió pena por su hermano y también estaba enojado. Frunció los
labios y no sabía por dónde empezar la conversación.
 
You Ye le dio unas palmaditas en el hombro, "Déjame decirlo"
 
Wu Zhu asintió.
 
"Ruo, eres muy inteligente. Debes haber escuchado el rumor" You Ye suspiró,
mirando a Wu Ruo.
 
"¿Qué rumor?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sobre Hei Xuanyi y Lou Qingluo. Apuesto a que lo has visto con tus propios ojos".
 
Wu Ruo no dijo nada.
 
Wu Zhu dijo enojado: "Hei Xuanyi es un bastardo. Le gusta Lou Qingluo desde el
principio. Pero fue al Reino de Tianxing para casarse contigo. Fue muy amable contigo
porque quería que levantaras la maldición. Ahora que la maldición ha desaparecido,
quiere deshacerse de ti. Ahora se va a casar con Lou Qingluo. Los odio a los dos. Los
maldigo para que se vayan al infierno"
 
"¡Eres un mentiroso! Mi padre nunca le hará algo así a papá" Eggie dijo enojado.
 
"Eggie, Hei Xuanyi no merece ser tu padre"
 
En ese momento, un eunuco entró y dijo: "Su alteza, el príncipe heredero envió un
guardia que dijo que el príncipe heredero extrañaba a los dos príncipes menores. Así
que el guardia vino aquí para enviarlos al príncipe heredero por unos días"
 
"No ha visto a Ruo en mucho tiempo. ¿Por qué no extraña a Ruo? ¿Ahora quiere
deshacerse de Ruo ahora que la maldición se ha levantado? ¡Qué idiota!" rugió Wu
Zhu.
 
"¡Cómo te atreves a decirle cosas malas al príncipe heredero!" gritó el guardia del
Palacio Tianxiang.
 
"Le dije cosas malas. ¿Y qué? Dijo que quiere pasar unos días con los niños. Apuesto
a que se quedará con los niños para siempre"
 
"Nuestro trabajo es llevar a los príncipes menores al príncipe heredero"
 
"Ruo, no los escuches. Si dejas que se lleven a los niños, nunca los volverás a ver"
Wu Zhu le dijo a Wu Ruo.
 
"Dile a Hei Xuanyi. Si quiere ver a los niños, tiene que venir aquí" dijo Wu Ruo.
 
Los dos guardias del Palacio Tianxiang intercambiaron una mirada y se fueron.
 
"Ruo, incluso si Hei Xuanyi viene aquí, no debes permitir que ese bastardo se lleve a
los niños" Wu Zhu dijo con ansiedad.
 
Wu Ruo trató de tranquilizar a su hermano: "No te preocupes. Sé lo que tengo que
hacer. No se lo digas a mamá y papá. Estarán preocupados por mí"
 
"Incluso si no se lo contamos, ellos lo sabrán tarde o temprano. El rumor de que Hei
Xuanyi y Lou Qingluo están juntos ya está por todas partes en el palacio. El
Emperador, la reina y los oficiales parecen favorecer a Lou Qingluo porque prefieren a
un hombre que realmente pueda ayudar al príncipe heredero en los asuntos
nacionales"
 
"Pensé que a la Familia Lou no se le permitía trabajar para el gobierno ya que el
Duque Li fue castigado. ¿Por qué hacen que Lou Qingluo regrese?" Wu Ruo estaba
confundido.
 
"Por lo que escuché, muchos oficiales le rogaron al Emperador que les diera la
oportunidad de trabajar para el gobierno, ya que la Familia Lou ha sido leal a la
familia real durante muchas generaciones"
 
Wu Ruo guardó silencio.
 
Wu Zhu lo consoló, "Ruo, espera. Si resulta que Hei Xuanyi está realmente con Lou
Qingluo, podemos irnos. No es el único hombre en el mundo"
 
Eggie y Xiaoxiao lo consolaron cuando Wu Ruo estaba absolutamente deprimido.
 
"Eggie, Xiaoxiao, si su padre y su papá están separados, ¿con quién irán?" You Ye
preguntó a los niños.
 
"Papá" los dos niños respondieron al mismo tiempo.
 
Wu Ruo finalmente sonrió y besó a los niños en las mejillas.
 
"Ruo, vamos a desayunar" You Ye le dio unas palmaditas en el hombro.
 
"Vamos"
 
Fueron al comedor y sintieron que algo andaba mal porque nadie hablaba y parecían
infelices.
 
Wu Ruo y Wu Zhu intercambiaron una mirada y se dieron cuenta de que Wu Qianqing
y los  demás podrían haber escuchado lo que sucedió con Hei Xuanyi.
 
Wu Qianqing palmeó la mesa cuando Wu Ruo entró, "¿Qué le pasa a Hei Xuanyi?"