Capítulo 366

: Dos Hei Xuanyi
 
         
                Hei Xuanyi miró a Wu Ruo confundido porque no podía procesar lo que
estaba diciendo Wu Ruo.
 
Wu Ruo se dio cuenta de que estaba demasiado emocionado, enterró su rostro en el
pecho de Hei Xuanyi y dijo: "Continúa"
 
Como recordó Hei Xuanyi, lentamente continuó hablando sobre las cosas que habían
sucedido en la ilusión. Poco a poco se fue integrando a la historia.
 
Wu Ruo estaba sorprendido, feliz y sospechoso de lo que dijo Hei Xuanyi. 
Claramente, lo que Hei Xuanyi había experimentado fue algo que sucedió en la vida
anterior. Era imposible que la antepasado lo supiera. Pero, ¿por qué Hei Xuanyi tuvo
la oportunidad de verlo?
 
"Cuando Wu Chenzi envió a alguien para herirte con un arma inmortal, vino tu
abuelo. Si no llegaba a tiempo, las consecuencias serían desastrosas.
Su propósito era simple, enviarte de regreso al pasado para que pudieras renacer.
Me dijo que sabía que esto pasaría hace muchos años. Así que a lo largo de los años,
había estado buscando una manera de cambiar la situación. Y finalmente encontró
una formación para enviarte de regreso al pasado para cambiar tu destino.
No estaba de acuerdo con él en primer lugar. Pero tu alma era muy frágil en ese
entonces. Si no te enviaran al pasado, tu alma sería abolida"
 
Wu Ruo preguntó: "¿Por qué no me dijo que es mi abuelo?"
 
"Podría estar preocupado de que eso cambie demasiadas cosas"
 
Wu Ruo agarró su ropa y preguntó en voz baja: "¿Viste lo que sucedió después de
que me enviaron lejos en la ilusión?"
 
Hei Xuanyi lo abrazó con fuerza. Su nuez de Adán subió y bajó debido a su tristeza, y
susurró en voz baja: "Después de que te enviaron, me sentí muy triste y deseé poder
seguirte.
Usé Todos los fantasmas de fiesta para convocar fantasmas superiores. Maté a todos
en la Capital, incluidos los de la Familia Wu.
Después de eso, Xuantang me recordó que mi efecto de fruta de hadas estaba a
punto de expirar y que debía regresar corriendo al Reino del Alma Muerta.
No quería irme así, por no hablar de la promesa que te hice de que íbamos a tener un
hijo que se pareciera a mí.
Por lo tanto, fui a hablar con tu abuelo y fui al clan de los demonios en busca de la
Piedra Sanqi.
Allí conocí a Jixi y me dio la Piedra Sanqi. Usé tu carne y mi sangre en la Piedra Sanqi
e hice un niño con poder espiritual"
 
Besó el cabello de Wu Ruo y continuó: "Después de hacer todo esto, estaba muy
reconciliado. Incluso si él no era yo, no estaba reconciliado para entregar a mi amado
hombre.
Así que activé una formación cuando salió el sol para quemarme en cenizas. En el
último momento en que te envié al niño, escondí mi alma en el cuerpo del niño para
que mi alma pudiera ser enviada a ti junto con el niño ..."
 
"¡¿Qué?!" Wu Ruo levantó la cabeza en estado de shock y lo miró emocionado, "¡¿Qué
dijiste?!"
 
¿Su hombre se quemó hasta morir y luego vino con Eggie?
 
¿Era verdad?
 
Hei Xuanyi estaba confundido, "¿Qué pasa?"
 
"Tú ..." Cuando Wu Ruo estaba a punto de pedirle a Hei Xuanyi que lo dijera de
nuevo, vio una figura blanca flotando en la cabecera de la cama, se sorprendió. Lo
miró más de cerca y reconoció el rostro que le resultaba tan familiar.
 
Sus pupilas se encogieron y sus ojos se agrandaron, "... Xuanyi ..."
 
¡La persona que flotaba junto a la cama se veía exactamente igual que el hombre de
la cama!
 
El hombre lo miró con cariño, sus labios se curvaron hacia arriba.
 
"Xuanyi ..." Wu Ruo se sentó rápidamente. ¿Cómo podría haber dos Hei Xuanyi?
 
       
 
         
                Echó un vistazo más de cerca, y el cuerpo del hombre flotando en el aire
era transparente, lo que indica que era solo un alma.
 
¿Es el de la vida anterior?
 
A Wu Ruo se le llenaron los ojos de lágrimas.
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo al escuchar su nombre, pero descubrió que Wu Ruo no lo
estaba mirando. Se giró y miró hacia arriba. Se quedó desconcertado por un
momento, se sentó y dijo vigilantemente: "¿Quién eres tú?"
 
El alma lo miró tranquilamente, sin hablar.
 
Hei Xuanyi descubrió que tenía cierta conexión con el alma y lentamente soltó la
guardia. 
Se miraron el uno al otro. Se sentía tan extraño mirar a un alma que se veía
exactamente igual que él.
 
Los ojos de Wu Ruo observaron el alma sin parpadear. Si no fuera un alma,
definitivamente se apresuraría a abrazarla.
 
El alma se acercó a Hei Xuanyi poco a poco, y luego se sumergió en su cuerpo.
 
Hei Xuanyi no solo no trató de resistirse a él, sino que incluso tuvo la maravillosa
sensación de que finalmente se había convertido en una persona completa. 
Entonces, le dolía la cabeza y los recuerdos que no le pertenecían estallaron como un
volcán.
 
"¡Xuanyi!" Wu Ruo abrazó ansiosamente a Hei Xuanyi, quien sostenía su cabeza,
"¿Estás bien?"
 
"Cabeza, duele ..." Había mucho sudor en la frente de Xuanyi.
 
Wu Ruo revisó apresuradamente su cuerpo, pero no encontró anomalías, "¿Por qué de
repente te duele la cabeza?"
 
"Um ..." Afortunadamente, el dolor desapareció rápidamente, y cuando recibió el
último recuerdo, el dolor desapareció instantáneamente.
 
Wu Ruo tomó su mano apresuradamente, "Xuanyi, ¿estás bien?"
 
Hei Xuanyi exhaló, y cuando estuvo completamente adaptado al recuerdo en su
cabeza, miró a Wu Ruo y sonrió levemente, "Ruo, es bueno verte de nuevo"
 
"Tú, tú ..." Wu Ruo estaba sorprendido y feliz, "Tú, ustedes dos ..."
 
Estaba feliz de que su deseo se hubiera hecho realidad. Finalmente pudo volver a ver
al Hei Xuanyi de la vida anterior. 
Le preocupaba que hubiera un problema si las dos almas estaban en un cuerpo
porque los dos Hei Xuanyi podrían repelerse mutuamente.
 
Hei Xuanyi lo abrazó y le explicó: "No te preocupes, aunque estamos en mundos
diferentes, en realidad somos la misma persona y nuestras almas son las mismas.
El recuerdo de la última vida acerca nuestras almas más que nunca, literalmente el
mismo. Es básicamente como tú, que renaciste en esta vida. No hay nada de lo que
debas preocuparte. Tu abuelo me lo dijo"
 
Wu Ruo abrazó a Hei Xuanyi con fuerza y se atragantó, "Tonto, tonto, tonto, tonto ...
eres un gran tonto"
 
Hei Xuanyi dijo con ternura: "Sí, soy un gran tonto"
 
"Eres realmente un tonto. Si no puedes soportar dejarme ir, ¿por qué me echaste? Lo
que es peor, te quemaste hasta las cenizas. Cuando te vi haciéndote eso, me rompió
el corazón, ¿sabes?"
 
Hei Xuanyi dijo con amargura: "Después de que te fuiste, estaba triste. Y tenía la ira
y el arrepentimiento en mente. Y también me sentía muy cansado y harto de vivir en
este mundo.
Así que tomé el coraje de ser egoísta, dejando de lado todas las responsabilidades
para seguirte"
 
"Entonces, ¿por qué no me lo dijiste en primer lugar? Si lo dijeras antes, no estaría
tan triste"
 
"No estaba seguro de si el método podría tener éxito al cien por ciento. Si Eggie no
fuera atacado por el poder espiritual de los cultivadores, no podría salir de su cuerpo
y no podría entrar con éxito en este mundo. con él"
 
       
 
         
                Wu Ruo recordó lo que dijo Eggie antes de irse, "¿Siempre supo de tu
existencia?"
 
"Después de que me sacaron de su cuerpo, me encontró"
 
"¿Por qué se puede poner tu alma en su cuerpo? Además, me fuí antes que tú. ¿Por
qué todavía podía ver que las cosas que sucedieron después de que me fui?"
 
Hei Xuanyi secó las lágrimas de Wu Ruo, "Está hecho de la Piedra Sanqi.
Tiene un físico diferente al de los demás. No solo puede almacenar mi alma, sino
también ocultar la existencia de mi alma.
Puedes ver lo que sucedió después de irme porque mi alma estaba en el cuerpo de
Eggie.
Como sus padres, tenemos un cierto vínculo con él, por lo que puedes ver algunos
recuerdos de esa época como espectador"
 
Wu Ruo de repente besó a Hei Xuanyi en los labios, duro y profundo. 
Sus lenguas se enredaron y bailaron como si estuvieran asegurándose de poder
besarse lo suficientemente fuerte como para sentirse el uno al otro. 
No hubo indicio de deseo sexual en el beso. Solo quería decirle a Hei Xuanyi cuánto lo
extrañaba y lo amaba.
 
 Hei Xuanyi lo abrazó, haciéndose eco de él de todas las formas posibles.
 
Después de que Wu Ruo soltó sus labios, lo abrazó con fuerza, jadeó contra su frente
y preguntó: "No estoy soñando, ¿verdad?"
 
"No" Hei Xuanyi le besó la mano.
 
"¿Estoy en una ilusión?"
 
"No"
 
 Wu Ruo le frotó la mejilla, "Soy reacio a cerrar los ojos más. Temo que todo será
falso si vuelvo a abrir los ojos"
 
"No" De hecho, incluso el propio Hei Xuanyi temía que todo esto fuera falso. Por lo
tanto, sostuvo a Wu Ruo en sus brazos con fuerza.
 
"Si no estuviéramos en la casa de mi abuelo ahora, realmente quisiera cumplir el
deseo de mi última vida" después de que Wu Ruo se convirtiera en un fantasma en su
última vida, además de la venganza, deseaba poder tener sexo duro con Hei Xuanyi. 
Desafortunadamente, Guan Zhen estaba en la puerta de al lado y los niños dormían
en esa habitación.
 
Hei Xuanyi se rió entre dientes, "Habrá muchas oportunidades en el futuro"
 
"Tienes razón. Seremos felices el resto de nuestras vidas"
 
"Lo haremos"
 
La cara de Wu Ruo se hundió cuando de repente pensó en Qianchen, "Tenemos que
lidiar con Qianchen lo antes posible. Me molesta mucho"
 
En el pasado, nadie podía entender los rencores que había estado guardando todos
estos días, por lo tanto, tuvo que guardárselo para sí mismo. Ahora finalmente tenía a
alguien con quien hablar.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño, "Aunque el abuelo dijo que nadie ayudaría a Qianchen,
después de todo, estamos en el Clan Oculto.
No es una buena ocasión para hacer algo por él porque su hermana definitivamente lo
ayudará. Y los otros aldeanos interferirán con seguridad"
 
"¿Encontraste a su hermana mientras estuve inconsciente durante medio mes?"
 
"No, estábamos tan preocupados por ti. No teníamos energía para nada más"
 
"Entonces tenemos que encontrarlos lo antes posible, de lo contrario, será difícil si
Qianchen controla el cuerpo de Jixi"
 
"Tienes razón"
 
Se abrazaron y se miraron durante una noche entera charlando. 
 
Ya estaba amaneciendo cuando alguien caminaba afuera. Wu Ruo parpadeó, "Xuanyi,
¿eres tú?" 
 
Hei Xuanyi no pudo evitar pellizcar la mejilla de Wu Ruo, "Si vuelves a hacer esto,
sentiré pena por mí mismo en esta vida, porque me estás haciendo pensar que no te
agrado en esta vida"
 
Wu Ruo se apresuró a explicar: "¡Imposible! Estoy muy nervioso y particularmente
temo perderte cuando te tengo de vuelta"
 
"Lo sé" Hei Xuanyi lo besó.
 
En ese momento, alguien llamó a la puerta, "Ruo, ¿están despiertos?"
 
Era la voz de Wu Zhu. Wu Ruo respondió rápidamente: "Sí, lo estamos"
 
Hei Xuanyi lo sacó de la cama.
 
"¿Cómo se siente Xuanyi?"
 
"Él está bien"
 
"Eso es bueno. Levanténse y tomen un baño rápidamente, y vayan al pasillo a
desayunar"
 
"Estupendo"
 
Los dos se lavaron y caminaron hacia el pasillo tomados de la mano.
 
Cuando todos los vieron tomados de la mano, sintieron que los dos parecían amarse
más que antes porque se miraban llenos de amor. Incluso se tomaron de la mano
cuando desayunaron.