Capi

tal Imperial. Por lo tanto, no estaba seguro de cuál era exactamente la
situación. Nadie en la Ciudad de Gaoling había cogido la fiebre, pero todos bebieron el
Heno de Bestia por si acaso.
 
"Entonces escribiré a mi clan para contarles la situación" Numu se puso de pie.
 
“Maestro, no hay prisa. El clan del mago está bastante lejos de aquí. No es fácil que
el virus se propague tan rápido y tan lejos. Si envías a un mensajero de regreso,
podría transmitir la fiebre a tu clan" Wu Ruo detuvo a Numu.
 
Tenía sentido. Por lo tanto, Numu canceló su plan. Además, el clan del mago era
bueno recolectando inteligencia de todo el mundo. Y el Heno de Bestia se podía
encontrar en todas partes del clan. No había necesidad de preocuparse por ellos
incluso si cogían fiebre.
 
Una hora más tarde, todos en la Mansión Hei bebieron la sopa del Heno de Bestia. Los
que estaban en coma despertaron después de beber el líquido y la fiebre
desapareció. Mientras tuvieran un buen descanso y no volvieran a resfriarse, pronto
se recuperarían por completo.
 
Numu se sintió aliviado al ver que sus compañeros se recuperaron, “Es sorprendente
que el Heno de Bestia pueda curar la fiebre del demonio. Nunca había oído hablar de
él antes"
 
“Porque nunca ha sucedido antes. Nadie ha notado los otros efectos del Heno de
Bestia" Wu Ruo se puso a pensar, tocando el Heno de Bestia en su mano.
 
Numu no lo interrumpió. Su discípulo había recogido todo el Heno de Bestia en el país
de Tianxing en la Mansión Hei, lo que significa que todo el país estaba bajo su
control. No sabía lo que iba a hacer.
 
       
 
                Wu Ruo dejó de tocar el Heno de Bestia y dijo: "Maestro, si me disculpa"
 
"Mm" Numu negó con la cabeza después de que Wu Ruo se fue, "Mi discípulo no es
fácil"
 
Y luego estalló en carcajadas, "Ese es mi buen discípulo"
 
Wu Ruo regresó a la sala de refinación y envolvió diez paquetes de hierbas del Heno
de Bestia, y luego les dijo a los guardias que los enviaran a Wu Xuanran,
“Recuerda. Cuando vead a Wu Chenzi bajar del carruaje, dale la hierba al sirviente de
la Familia Wu"
 
"Sí" 
 
El guardia se fue con la hierba y esperó en algún lugar cerca de la puerta donde
normalmente viajaba Wu Chenzi. 
 
Cuando Wu Chenzi regresó del palacio y se bajaba del carruaje, condujo el caballo
rápidamente y se detuvo en la puerta, luego le dió la hierba al portero, "Mi Maestro,
la señora de la Mansión Hei, también miembro de la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling, me envía aquí. La gente coge fiebre en la capital. Caen en coma y arden por
todo el cuerpo. 
Mi Maestro escuchó que esta hierba puede prevenir y curar la fiebre. Así que envió
diez paquetes de hierbas a la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling. Dígales que los
hiervan con agua y beban el líquido"
 
El portero trató al guardia con seriedad porque la hierba fue enviada a la Familia Wu
de la Ciudad de Gaoling. Especialmente el decreto imperial ordenó a la Familia Wu
que los tratara muy bien.
 
Wu Chenzi escuchó que el guardia fue enviado por Wu Ruo cuando acababa de bajar
del carruaje. Le preguntó al portero una vez que el guardia se fue, "¿Qué es?"
 
El portero repitió lo que le dijo el guardia.
 
"¿Fiebre?" Wu Chenzi frunció el ceño. No escuchó nada sobre la fiebre, "Ábrelo"
 
"Sí" el portero desenvolvió un paquete. Era solo un paquete de Heno de Bestia que se
podía comprar con unos pocos centavos.
 
Wu Chenzi resopló, “Los de la Ciudad de Gaoling son tan codiciosos y
arrogantes. ¿Cómo podrían aceptar una hierba tan barata como ésta? Ni siquiera lq
mirarán"
 
Aunque no los conocía por mucho tiempo, los conocía lo suficientemente bien.
 
 
 
 
Desde que llegaron esas personas, le habían costado un sinnúmero de dinero y
hierbas preciosas y nada funcionó. Sus condiciones físicas eran las mismas. Peor que
eso, intentaron todas las formas posibles de ocultar la preciosa hierba que le
quitaron, lo cual fue vergonzoso. Los castigaría una vez que tuviera la oportunidad.
 
"Su excelencia, ¿qué debemos hacer con la hierba?" preguntó el portero.
 
Wu Chenzi miró los otros paquetes, "Abre los demás paquetes"
 
"Sí" El portero abrió todos los demás paquetes y en todos ellos estaba el Heno de
Bestia.
 
Debido al decreto imperial, Wu Chenzi dispuso que el portero enviara la hierba a Wu
Xuanran antes de que él se fuera.
 
El portero volvió a envolver la hierba y la envió a Wu Xuanran.
 
Tan pronto como Wu Xuanran se enteró de que la hierba fue enviada por Wu Ruo,
asumieron que debía ser cara y preciosa. Pero resultó ser Heno de Bestia que se
podía encontrar en todas partes. Wu Xuanran estaba tan enojado que tiró la hierba en
el suelo, “Wu Ruo. ¡Cómo te atreves a humillarnos con una hierba para animales así!"
 
Wu Qianli rugió, "Ya que está casado y tiene a alguien que lo respalde, nunca se ha
preocupado por nosotros"
 
Uno del Patio Norte se burló: "No me importarían mis tíos si mis tíos hubieran tomado
mis regalos de compromiso"
 
       
 
                “Suenas como si no hubieras aceptado los regalos de compromiso de Wu
Ruo. No sobrevalúes tu dignidad" rugió Wu Qiantong.
 
"¡Suficiente!" Wu Bufang, que había estado en silencio, golpeó la mesa: “¿No están
hartos de gritarse todos los días? Si tienen tanta energía para luchar, ¿por qué no se
concentran en solucionar su problema de salud? Mírense. Miren sus brazos rotos y sus
ojos ciegos. ¿Qué más pueden hacer además de gritarse el uno al otro? ¿Qué más
pueden hacer cuando los echen de la Familia Wu?"
 
Últimamente estaba cansado de sus peleas. Cada mañana, cuando se despertaba y
pensaba en venir a ver a la Familia Wu, era un dolor tremendo. Si no fueran sus
hijos, los habría abandonado.
 
“...” los otros se callan instantáneamente.
 
"Jefe, ¿qué debemos hacer con estos paquetes de hierbas?" preguntó el sirviente que
todavía llevaba los paquetes de hierbas.
 
Wu Bufang echó un vistazo al paquete de hierbas que también fue un insulto para
él. Abrió la boca y estaba a punto de tirarlos cuando alguien dijo: "Por favor,
dámelos"
 
Wu Bufang se giró para mirar quién era. Era Wu Bai, el hijo menor de Wu
Qiantong. Su tierra espiritual fue destruida cuando los fantasmas atacaron la Ciudad
de Gaoling. 
 
Después de que se mudaron a la Familia Wu en la Capital Imperial,
sorprendentemente siguió muy bien las instrucciones médicas. Comió cualquier
medicamento que le dijeran los médicos y también controló su estado de ánimo, por
lo que básicamente se recuperó en este momento. 
 
Por el contrario, los demás ansiaban medicinas costosas que no eran la descripción
del médico con la esperanza de curarse antes. De hecho, hacerlo empeoraría su
enfermedad.
 
"Él puede tenerlos"
 
Wu Bai recibió el paquete de hierbas y recogió el que estaba en el piso que fue
arrojado por Wu Xuanran y lo envolvió bien antes de regresar a su habitación.
 
Wu Xiao lo siguió a su habitación y preguntó: "¿Por qué necesitas la hierba que es
solo para bestias?"
 
“No es ningún daño tenerla. Quizás pueda usarla algún día en el futuro" Wu Bai fue
mucho más razonable después de que la Familia Wu se dividió.
 
Wu Xiao hizo un puchero, pero no dijo una palabra.
 
Más tarde, en la tarde de ese día, un número creciente de ciudadanos se desmayó en
la calle, lo que inmediatamente provocó el pánico entre la multitud. En solo una hora,
todas las clínicas de la capital estaban repletas de pacientes y sus familias. 
Peor que eso, numerosos pacientes tuvieron que permanecer fuera de las clínicas.
 
Los médicos no pudieron rastrear la causa porque los pulsos de los pacientes
indicaban que normalmente estaban bien excepto por el coma y la fiebre. No hubo
ningún otro síntoma en absoluto. 
 
Los médicos no tenían ni idea, aunque intentaron todas las formas posibles para
hacer que los pacientes volvieran a la normalidad o bajar la temperatura corporal,
pero fallaron. 
La fiebre se extendió rápidamente a todos los rincones de la Capital Imperial como
una pandemia, tomando a todos desprevenidos. Fue una transmisión de persona a
persona. 
Finalmente, las concubinas imperiales y los príncipes que vivían en el palacio también
se infectaron con la fiebre.
 
En dos breves días, la mayoría de las personas de la Capital Imperial y los pueblos
cercanos se infectaron con la fiebre. 
 
El emperador estaba furioso e inmediatamente emitió un decreto imperial a todos los
funcionarios gubernamentales para detener la plaga. Era una oportunidad perfecta
para que los príncipes mostraran su talento para ocuparse de los asuntos del estado
de emergencia. 
 
Eso también fue lo que volvió loco a Wu Chenzi porque no encontró una buena
solución para resolver el problema. Si pudieran manejar la pandemia muy bien, el
emperador y los funcionarios gubernamentales quedarían impresionados por la
actuación y los logros del segundo príncipe. Incluso los conciudadanos lo respetarían
por su destacada actuación, lo que sería mucho más beneficioso para el éxito del
segundo príncipe en ser coronado.
 
Cuando Wu Chenzi regresó apresuradamente a la Familia Wu desde el palacio
imperial y estaba a punto de convocar a los ancianos y ayudantes de la familia para
discutir al respecto, vió a Wu Bufang y su esposa junto con sus ancianos y las familias
de los ancianos correr hacia el patio donde se quedó Wu Xuanran.
 
No intentó prestarle atención, pero de repente pensó en los paquetes de hierbas que
el guardia de Wu Ruo envió hace dos días. Todavía recordaba que el guardia dijo que
el Heno de Bestia era una cura para la fiebre.
 
Pensando en esto, Wu Chenzi se emocionó y siguió a Wu Bufang hasta el patio de Wu
Xuanran.
 
Una vez que Wu Bufang entró en el patio, gritó en voz alta: “¿Bai? ¿Dónde está Wu
Bai? ¿Está en casa?"
 
“Bisabuelo, estoy aquí. ¿Qué puedo hacer por ti?" Wu Bai salió corriendo y preguntó.