Capítulo 192

: Confesión de culpa
 
                Wu Chenzi hizo algunos intentos de matar a Wu Ruo, pero todos fallaron
debido a la gran formación para proteger la Mansión Hei. 
No podía irrumpir en la formación para armar un gran alboroto en la capital. 
 
Peor que eso, Wu Ruo apenas salió de la casa, sin darle oportunidad de matarlo. 
Ahora, cuando se enteró de que el hermano de Hei Xuanyi, Hei Xuantang, mató a
personas de la Familia Wu, finalmente aprovechó la oportunidad perfecta para hacer
algo importante y matar a Wu Ruo. 
Se presentó ante el gobierno que envió soldados a rodear la Mansión Hei.
 
"Hermano, ¿crees que se van a llevar Xuantang?" preguntó Wu Xi con ansiedad.
 
"¿Estás preocupada por mí?" preguntó Hei Xuantang sonriendo.
 
"Por supuesto que lo estoy" Wu Xi puso los ojos en blanco, no como una dama en
absoluto.
 
"No se preocupen. Mi hermano no dejará que me pase algo. ¿Estoy en lo cierto,
hermano?" Hei Xuantang puso su mano sobre el hombro de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi lo miró.
 
"Solo hay un testigo. Mientras lo niegue, no hay nada que puedan hacernos" dijo Hei
Xuantang, apartando la mano.
 
"Es muy posible que haya más de un testigo en tu contra en la corte. Wu Chenzi haría
arreglos para que otros digan que mataste a su familia. Y nos acusarían de matar a la
Familia Wu" Wu Ruo frunció el ceño y dijo.
 
“...” Hei Xuantang.
 
"Ruo tiene razón" dijo Wu Qianqing.
 
"Hermano, ¿estás diciendo que también nos van a llevar a nosotros?"
 
Wu Ruo asintió.
 
"En ese caso, deberíamos pensar en una solución" Wu Zhu y Guan Tong no sabían lo
que estaba pasando, pero supieron de su conversación que Hei Xuantang mató a
personas de la Familia Wu.
 
"Xuanyi, ¿qué dices?" Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi.
 
La gran formación no era lo suficientemente fuerte como para defender una serie
continua de ataques. 
La formación se rompería en menos de un día. Deberían encontrar una solución.
 
Hei Xuanyi dejó de tamborilear con los dedos en la silla y dijo con calma: "Confesión
de culpa"
 
"!!!" Hei Xuantang.
 
“...” Wu Zhu y los otros.
 
"¿Confesión de culpa?" Wu Ruo no podía creer que ese fuera todo su plan, "¿Qué vas
a hacer?"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
Los soldados y la Familia Wu todavía estaban buscando una manera de entrar en la
formación fuera de la Mansión Hei. 
De repente, se abrió la puerta. Todos los que estaban afuera se pusieron alertas. Hei
Xuantang salió y le dijo al juez de la Capital Imperial: "Iré contigo"
 
El anciano de la Familia Wu, que estaba junto al juez de la Capital Imperial, dijo con
frialdad: “No solo tú. Todos los miembros de la Familia Hei están arrestados"
 
"Como desees" dijo Hei Xuantang, asintiendo.
 
Los soldados y la Familia Wu sacaron la cadena de bloqueo de energía y se
apresuraron hacia adelante.
 
Hei Xuantang echó un vistazo a la runa aumentada en la cadena y la bloqueó, "Si
estoy en lo cierto, se supone que la cadena ata a los prisioneros. ¿Pero no es
demasiado apresurado encadenarnos antes de la audiencia? 
¿O me ha condenado como un criminal solo por lo que la Familia Wu dijo de su
lado? ¿No es demasiado pronto para decirlo en ese caso? 
¿Cree que su Majestad le confiará más casos en el futuro?"
 
       
 
                "Lo estoy haciendo para evitar que te escapes" el juez resopló.
 
"¿Crees que somos tan estúpidos como para esperar aquí a que nos atrapes si
tenemos la intención de escapar?"
 
"Excelencia, no hay necesidad de decir más. Pongan la cadena" rugió el anciano de la
Familia Wu.
 
"¡Encadenadlos ahora!" ordenó el juez.
 
"Sí" Tan pronto como el soldado sacó la cadena, un hombre dijo: “Déjame
ver. ¿Quién está haciendo tanto alboroto aquí?"
 
Un hombre guapo que montaba un caballo blanco se dirigió hacia la Mansión Hei,
"¿Qué está pasando?"
 
El juez hizo una reverencia tan pronto como reconoció que el hombre era Ling
Zisheng, el sobrino de la reina, “Señor Ling, estamos arrestando a criminales"
 
“Me has condenado antes del juicio. ¿Así es como trabajas como juez? Ahora veo por
qué tanta gente murió injustamente por tu culpa" dijo Hei Xuantang.
 
El juez creyó cada palabra que dijo la Familia Wu e hizo lo que la Familia Wu le pidió.
 
Los espectadores susurraban la historia del juez y cómo se apresuró a cerrar algunos
casos en los que muchas víctimas murieron injustamente. 
Corría el rumor de que algunas de las víctimas muertas volvieron para perseguir al
juez.
 
El juez se indignó y se sintió incómodo por los susurros. Por lo tanto, no insistió en
ponerle la cadena a Hei Xuantang.
 
Después de tomar una taza de té, Hei Xuanyi, Wu Ruo y los otros fueron a la corte de
la Capital Imperial. Ling Zisheng también lo acompañó.
 
El juez de la Capital Imperial le preguntó a Wu Shunren después de haber preparado
los asientos para Ling Zisheng y el anciano de la Familia Wu: "Wu Shunren, ¿qué
sucedió el 13 de septiembre?"
 
"El 13 de septiembre, mid hermanos y yo salimos a tomar una copa y cuando
estábamos a punto de irnos, él ...", dijo Wu Shunren.
 
Señaló a Hei Xuantang, mirando a Wu Ruo y Hei Xuanyi. Pero sus ojos parecían decir,
Wu Ruo, estás tan muerto esta vez.
 
Dijo enojado, señalando a Wu Ruo y Hei Xuanyi, ",Y saltaron a nuestra casa desde la
ventana para matarnos a mí y a mis hermanos. Tenemos la suerte de sobrevivir"
 
Wu Ruo lo miró y miró alrededor de la corte. Solo un anciano de la Familia Wu estuvo
en la audiencia. Wu Chenzi y el Jefe de la Familia Wu no estaban allí.
 
El juzgado preguntó a otros miembros de la Familia Wu detrás de Wu Shunren: "¿Está
diciendo la verdad?"
 
"Su excelencia, mi primo Shunren está diciendo la verdad. Los tres mataron a nuestra
familia y hermanos. Puede llamar al comerciante y al camarero del restaurante al que
fuimos"
 
El juzgado convocó al comerciante y al camarero del restaurante.
 
Tanto el comerciante como el camarero del restaurante identificaron a Wu Ruo y Hei
Xuanyi.
 
"Ha pasado tanto tiempo y solo los has visto una vez. ¿Cómo puedes recordar aún al
asesino?" Ling Zisheng se burló.
 
El camarero se puso tenso y miró al comerciante que estaba a su lado.
 
"Para responder a su pregunta, son excepcionalmente hermosos. Es muy difícil
olvidarlos" el comerciante respondió con calma.
 
“...” Ling Zisheng miró a Wu Ruo y Hei Xuanyi. Tal como dijo el comerciante, nadie
podría olvidarlos con una simple mirada.
 
       
 
                El juez golpeó la mesa y le gritó a Hei Xuantang: "¿Qué más tienes que
explicar?"
 
"Su excelencia, maté a algunos miembros de la Familia Wu" dijo Hei Xuantang.
 
La multitud jadeó.
 
Ling Zisheng frunció el ceño. ¿Por qué confesó el crimen tan pronto?
 
La Familia Wu también se sorprendió. Habían anticipado que tomaría mucho tiempo o
algunos castigos para hacerlos confesar. Pero para su sorpresa, Hei Xuantang confesó
el crimen.
 
Nunca se le ocurrió al juez que los sospechosos pudieran confesar su culpabilidad tan
fácilmente. 
Su mente estaba asombrada, pero pronto dijo con enojo: “Estás condenado por el
crimen. Soldado, mételos en la cárcel"
 
"Sí"
 
"Espera. Excelencia, no me ha preguntado por qué los maté" dijo Hei Xuantang,
levantando la mano.
 
"Está condenado a muerte por el delito de asesinato, sin importar la razón que tenga"
 
"Si te digo que los maté porque la Familia Wu está conspirando con el Reino
pulverizador de espíritu para derrocar al Emperador, ¿crees que debería matarlos?"
 
La multitud se sorprendió.
 
“¿Qué? ¿Qué?" El juez no podía creer lo que dijo Hei Xuantang.
 
"!!!" Ling Zisheng.
 
Vino aquí porque Ling Mohan le pidió ayuda para cuidar de la Familia Hei. Pero para
su sorpresa, el caso estuvo relacionado con una conspiración con el Reino
pulverizador de espíritu.
 
El anciano de la Familia Wu intercambió una mirada con una persona que se había
estado escondiendo en una esquina cuando sintió que algo iba mal. 
Ese hombre salió corriendo de la corte y le entregó el mensaje a Wu Chenzi.
 
“¡Es una mierda! No conocemos a nadie del Reino pulverizador de espíritu en
absoluto. ¿Cómo podemos conspirar con ellos?" Wu Shunren se levantó de un salto y
gritó ansiosamente.
 
"Lo sabrás" Hei Xuantang sacó un montón de cartas de sus bolsillos, "Son cartas
escritas por la Familia Wu y el Reino pulverizador de espíritu"
 
El anciano de la Familia Wu salió disparado de su silla, tratando de leer las letras.
 
Hei Xuantang lo detuvo y dijo: “Eres de la Familia Wu. No vengas. Porque podrías
arruinarlos. Estas cartas solo pueden ser leídas por el juez y ... ” Miró a Ling
Zisheng,“ y al Señor Ling"
 
Ling Zisheng se puso de pie y caminó hacia el juez. Tan pronto como vió el sello en
las cartas, dispuso que su sirviente más cercano trajera al príncipe heredero.
 
El mayor de la Familia Wu parecía muy ansioso. No dejaba de mirar las cartas en la
mesa de puntillas.
 
Wu Xi, Wu Zhu, Wu Qianqing y Guan Tong no pudieron entender la situación.
 
"Solo tomamos unos tragos ese día" Wu Shunren explicó con ansiedad.
 
“¿Solo tomaste unas copas? ¿No hablaste en absoluto? Sabes que te oímos beber y
discutir cómo derrocar al Emperador en la habitación contigua" Hei Xuantang se
burló.
 
El anciano de la Familia Wu le preguntó a Hei Xuantang enérgicamente: “Si Shunren
realmente traiciona al país al coludirse con el Reino pulverizador de espíritu, ¿por qué
no lo expusiste en el acto? ¿Por qué tienes que esperar hasta ahora?"
 
“Los hombres del Reino pulverizador de espíritu se habían escapado. No tenía pruebas
para exponerlos. Wu Shunren y sus socios tenían la intención de matarnos para
guardarles el secreto. 
Pero no podíamos esperar allí para que nos mataran. Tuvimos que defendernos. 
Desafortunadamente, matamos a algunos de ellos accidentalmente. Luego los
investigamos porque nos preocupaba que pudieran vengarse de nosotros. Pero no
esperábamos poder compartir lo que obtuvimos en la corte"
 
“...” El anciano de la Familia Wu.
 
El juez dijo con nerviosismo: “Está más allá de mi poder ocuparme del caso. Tiene
que ser el propio Emperador"
 
Envió a un soldado a informar de todo el caso al Emperador.
 
Wu Shunren entró en pánico porque no estaba seguro de si las cartas eran reales o
no.
 
Hei Xuantang volvió a guardar las cartas en sus bolsillos, “Necesito guardarlas en
caso de que alguien las destruya. Se las mostraré al Emperador cuando llegue"
 
El juez asintió.
 
Ling Zhizheng miró a Wu Ruo y confirmó si era real con los ojos. Si resultara ser la
verdad, sería genial. Pero si fuera una evidencia falsa, la Familia Hei estaría
comprometida con un delito de difamación independientemente del hecho de que
mataron a la Familia Wu o no.
 
Wu Ruo asintió levemente para confirmar la respuesta.
 
De hecho, las cartas eran mitad reales y mitad falsificadas. Era cierto que las cartas
fueron robadas del Reino pulverizador de espíritu, pero las cartas fueron falsificadas
por Hei Xuanyi. 
Wu Ruo no sabía que Hei Xuanyi había estado investigando cómo Wu Chenzi conspiró
con el Reino pulverizador de espíritu en privado. 
Hei Xuanyi no lo habría expuesto si no hubiera pasado nada hoy.
 
Ling Zisheng respiró hondo. La Familia Wu fue tan audaz al aliarse con el Reino
pulverizador de espíritu. La Familia Wu seguramente caerá esta vez. Las nueve líneas
de la Familia Wu también estarían involucradas.