Capítulo 247

: Dividir la Piedra Sanqi
 
                Wu Qianqing estaba tan sorprendido que le temblaron las manos cuando
vió a su hijo cogido de la mano de otro hombre. Y la pluma con la que estaba
escribiendo cayó sobre el papel, esparciendo la tinta.
 
Guan Tong se sorprendió por el hombre, "¿Eres You'er?"
 
Sorprendentemente, su futura nuera con ropa de hombre era incluso más atractiva
que con un vestido de mujer.
 
Wu Ruo estaba tan tranquilo bebiendo té. Cuando vió a You Ye con la ropa de
hombre, había esperado que vendrían aquí.
 
"Mamá. Papá" You Ye dijo respetuosamente.
 
Wu Qianqing escaneó a You Ye de arriba abajo y dijo: "Tú eres, estás ..."
 
Wu Zhu se puso nervioso y tenso porque no sabía por dónde empezar. 
 
Al principio, pensó confesar que You Ye era un hombre a su madre y su padre. 
Pero le preocupaba que sus padres tuvieran dificultades para aceptar el hecho de que
sus dos hijos amaban a los hombres.
 
Pero después de cambiarse de ropa y salir de la habitación, You Ye lo había estado
esperando en la puerta como si le preocupara que se arrepintiera.
 
De repente, You Ye tomó su mano.
 
Era obvio que You Ye estaba nervioso porque Wu Zhu podía sentir el sudor en su
mano.
 
Fue una gran sorpresa que el Emperador condescendiente pudiera estar tan nervioso.
 
You Ye se arrodilló y dijo: "Mamá, papá, soy un hombre y soy el Emperador del clan
de los demonios. Mi nombre es You Ye. 
Lamento mucho haberles mentido todo el tiempo. Pero no quise mentirles en que no
soy un hombre. Ahora les pido perdón"
 
Fue una sorpresa tan grande para Wu Zhu que el noble Emperador del clan de los
demonios se arrodillara ante él.
 
Wu Ruo, que estaba sentado a la izquierda delante de You Ye, se puso de pie y se
hizo a un lado.
 
"¿Qué estás haciendo?" Guan Tong ayudó a You Ye a ponerse de pie: "No tienes que
arrodillarte ante nosotros. No dudes en hablar con nosotros"
 
You Ye no se puso de pie, pero dijo con sinceridad: "Mamá, te pido que me des tu
permiso para casarme con Zhu. Tienes mi palabra de que cuidaré de él y de ustedes
en el futuro"
 
Guan Tong se sorprendió.
 
Con un apretón, Wu Qianqing rompió el pincel en su mano.
 
Wu Ruo fue el afortunado que se vió obligado a casarse con Hei Xuanyi al principio,
por lo que sus padres se vieron obligados a aceptar su matrimonio.
En ese caso, no tenía que preocuparse de que sus padres no estuvieran de acuerdo
con su matrimonio desde el principio.
 
Wu Zhu se arrodilló, "Papá, mamá, de hecho, sabía que You Ye era un hombre desde
hace mucho tiempo. Lamento mucho haber ocultado esto todo el tiempo. Yo soy el
culpable"
 
Guan Tong lo interrumpió, "Ponte de pie primero"
 
Wu Zhu y You Ye intercambiaron una mirada y volvieron a ponerse de pie tomados de
la mano.
 
Guan Tong suspiró y le dijo a Wu Zhu que había estado sentado allí: "Tu papá y yo
tuvimos una vez la duda de que You'er podría ser un hombre porque no actuaba
como una niña. 
Pero no parecía que te gustaran los hombres. Así que no lo pensamos mucho"
 
"..." Wu Zhu.
 
Antes de conocer a You Ye, le gustaban las chicas. Pero se enamoró de You Ye, quien
se disfrazó de niña.
 
You Ye estaba nervioso y apretó su mano ya que Wu Zhu estaba completamente en
silencio.
 
Wu Zhu miró hacia arriba y le sonrió.
 
       
 
                Guan Tong sonrió ante su interacción, "Para ser honesta, es difícil para tu
padre y para mí procesar el hecho de que te vas a casar con un hombre"
 
De sus dos hijos, uno estaba casado con un hombre en contra de su propia
voluntad. Ahora que su hijo mayor quería casarse con un hombre, eran padres de
mente abierta, pero todavía les era difícil aceptar el hecho tan pronto.
 
"Deberían regresar. Tu padre y yo necesitamos algo de tiempo" ella suspiró de nuevo.
 
"Hermano, dales un poco de tiempo para pensar en ello" dijo Wu Ruo.
 
Wu Zhu echó un vistazo al silencioso Wu Qianqing y asintió, se fue con You Ye.
 
Wu Ruo los alcanzó y consoló a Wu Zhu, "No te preocupes. Aunque mamá y papá se
opusieron ahora, eventualmente aceptarán a You Ye"
 
Sus padres ya tenían la mente abierta. Al menos no les gritaron.
 
"Lo sé" Wu Zhu sonrió con amargura, "Es difícil para ellos creer que su hijo está a
punto de casarse con un hombre. 
Más que eso, dos hombres no pueden tener hijos para llevar el nombre de Wu y
transmitir la sangre"
 
"¿Por qué dijiste eso?" Wu Ruo dijo, palmeando el hombro de Wu Zhu, "¿Te olvidas
de mi hijo Eggie? Una vez que Eggie tenga a su hijo en el futuro, el apellido de su hijo
sería Wu"
 
"¿Crees que el Emperador estaría de acuerdo con eso?" Wu Zhu no estaba seguro.
 
"El apellido de mi hijo es Hei. Es mi turno de nombrar el apellido de mi nieto" Wu Ruo
dijo con una sonrisa: "Mañana Xuantang traerá a Eggie aquí. 
Le diré a Eggie que pase más tiempo de calidad con mamá y papá"
 
Le dijo al silencioso You Ye: "Será mejor que renuncies a la idea de robar la Piedra
Sanqi de Jixi. La necesitan para obtener la aprobación de sus familias para su
matrimonio"
 
En la última vida, Jixi le dió la Piedra Sanqi a Hei Xuanyi, que también fue la razón
por la que tenían a Eggie en esta vida. 
Por lo tanto, deseaba sinceramente que Jixi y Yeji pudieran estar juntos para siempre.
 
You Ye estaba pensando en un plan para obtener la Piedra Sanqi de Jixi. Pero como
Wu Ruo lo sugirió con tanta sinceridad, no pudo evitar asentir.
Podría ser por alguna razón que no conocía, pero podría ser por el mundo futuro.
 
"¿Piedra Sanqi?" Wu Zhu estaba confundido y les preguntó a Wu Ruo y You Ye: "¿Jixi
tiene otra Piedra Sanqi?"
 
You Ye asintió.
 
Wu Zhu también quería un hijo propio. Preguntó: "¿Cuántas Piedra Sanqi hay en el
mundo?"
 
Wu Ruo y You Ye intercambiaron una mirada sin decir nada.
 
Wu Zhu preguntó: "¿No lo saben?"
 
Ni Wu Ruo ni You Ye dijeron una palabra.
 
Evidentemente, algo andaba mal. Wu Zhu preguntó: "¿No saben la respuesta o no
pueden decírmelo?"
 
"No es que no podamos decirlo" dijo Wu Ruo.
 
"Solo hay una" You Ye dijo.
 
"¿Sólo una?" Wu Zhu preguntó: "¿Cómo es que solo hay una? ¿No me dijiste que
Eggie fue transformado por la Piedra Sanqi? Pero, ¿por qué hay otra Piedra Sanqi? Ya
hay dos. ¿O estás diciendo que hay dos mitades de una Piedra Sanqi?"
 
       
 
                You Ye y Wu Ruo se sorprendieron por la última pregunta de Wu
Zhu. Ambos estaban emocionados. Quizás podrían intentar dividir la piedra.
 
Wu Ruo volvió en sí y le dijo a You Ye: "¿Es posible?"
 
"Nunca había oído hablar de eso ni lo había probado antes. Pero ... Pero podría
funcionar" You Ye respondió.
 
"Vamos a intentarlo" Wu Ruo dijo emocionado.
 
"¿De qué estás hablando?" Wu Zhu estaba tan confundido.
 
¿De qué están hablando estos dos hombres?
 
Wu Ruo y You Ye sonrieron pero no dijeron nada. Dijeron al unísono: "Nada"
 
Wu Zhu no les creyó.
 
"Ruo. Ruo. Ven y mira mis runas. ¿Crees que son buenas para vender?" Wu Xi corrió
hacia ellos con algunas runas en sus manos, "¿Son estas demasiado feas para ser
populares?"
 
Wu Ruo sonrió y dijo: "Vendemos runas, no bellas pinturas o dibujos. Siempre que no
sean demasiado terribles o incorrectas, estarán bien"
 
"Eso es un alivio" Wu Xi exhaló un suspiro de alivio. De repente miró a Wu Zhu y You
Ye y sus ojos estaban muy abiertos, "Cu ...cu ...cu ... cuñada"
 
El hombre que se parece mucho a You Ye debe ser su cuñada. ¿Correcto?
 
You Ye sonrió y estaba a punto de responder algo. Pero Wu Xi gritó y se escapó en un
instante.
 
"..."
 
"¿Qué le pasa a ella?" Wu Zhu estaba confundido.
 
"Ella podría sentirse abrumada por el hecho de que You Ye es un hombre" dijo Wu
Ruo.
 
"Pero no le dije que You Ye es un hombre. ¿Cómo sabe ella que You Ye es un hombre
y que ya lleva ropa de hombre? "
 
"Le dije antes"
 
Wu Zhu estaba más confundido, "Ya que le dijiste, ¿por qué está tan asustada?"
 
"You Ye podría saber por qué" Wu Ruo dijo significativamente.
 
"..." You Ye.
 
Él sabía la razón por la cual.
 
Mientras se vestía de mujer, Wu Xi pensó que era una mujer real. 
Una vez intentó tomar sus manos y permanecer muy cerca de él, básicamente
tratándolo como su mejor amiga. 
Una vez lo invitó a ir a comprar cosas de chicas y le preguntó sobre el período de las
chicas.
 
Wu Xi debe estar muy avergonzada ahora que sabía que You Ye era un hombre de
verdad.
 
De hecho, estaba avergonzado cuando Wu Xi lo había tratado como su mejor amiga. 
Muchas veces había querido decirle a Wu Xi que era un hombre. Pero sería brutal
decírselo, ya que Wu Xi era muy sincera con él y lo consideraba una cuñada. 
Y, por otro lado, tenía la intención de permanecer cerca de ella porque era la
hermana de Wu Zhu.
 
"¿Qué le hiciste a Xi?" Wu Zhu le preguntó a You Ye.
 
"Te diré en privado. Ahora tengo algo que hacer. Volveré para hablar contigo más
tarde" You Ye dijo.
 
Wu Zhu asintió.
 
"Voy a ver a la abuela fantasma" dijo Wu Ruo.
 
"¿No habías ido a verla antes?" preguntó Wu Zhu.
 
"No hablé con ella porque estaba practicando hablar"
 
"Bueno. Volveré a mi habitación para dibujar runas"
 
Wu Zhu se fue. You Ye y Wu Ruo fueron juntos a la habitación de Jixi.
 
Tan pronto como llegaron a la puerta, Yeji abrió la puerta.
 
Jixi dijo, volando detrás de Yeji, "Te estoy esperando, Majestad. Porque Wu Ruo les
contó a todos sobre la Piedra Sanqi"
 
Miró a Wu Ruo y no pudo saber por qué Wu Ruo acudió a él.
 
"Hay algo sobre la Piedra Sanqi que me gustaría hablar con ustedes" You Ye dijo,
mientras Yeji y Jixi parecían estar molestos y vigilantes, "No te preocupes, no
agarraré su piedra. Estoy aquí para confirmar una cosa"
 
"¿Qué cosa?" preguntó Yeji.
 
"¿Han escuchado que la Piedra Sanqi podría usarse en partes separadas?"
 
"¿Partes separadas?" Jixi estaba confundido.
 
"Sí. Separarla en dos mitades. Quizás pueda transformarse en dos hijos" dijo Wu Ruo.
 
"Nunca había oído hablar de algo así" Yeji frunció el ceño,
 
"Tampoco había oído hablar de algo así. ¿Qué hay de usted, su Majestad?" preguntó
Jixi.
 
"Mis antepasados nunca lo habían mencionado" You Ye negó con la cabeza.
 
"¿Por qué no lo intentamos?" sugirió Wu Ruo.
 
"¿Y si no funciona de esa manera?" Yeji argumentó.
 
Si fallaba, la única Piedra Sanqi sería destruida. No habría ninguna esperanza para
ellos de tener un hijo propio. Por lo tanto, fue conservador para tal intento.
 
Wu Ruo explicó, "No estoy diciendo que dividas la piedra en dos mitades de
inmediato. Y no se preocupen de que la piedra se arruine por completo una vez
cortada en mitades separadas. Es un producto espiritual"
 
"Ruo tiene razón. La Piedra Sanqi ha existido en el mundo durante miles de años. Ha
acumulado poder espiritual del mundo durante siglos. No se convertirá en una piedra
en blanco cortándola en mitades" You Ye dijo.
 
"Si no la cortamos en dos mitades. ¿Qué deberíamos hacer como prueba?" preguntó
Jixi.
 
Wu Ruo dijo, levantando el pulgar, "Quizás podamos probar el tamaño de medio
pulgar para el primer intento. ¿Qué piensan?"