Capítulo 32

: Confía en Él por una vez
 
                Después de que Wu Ruo regresó a su habitación, le ordenó a Shi Yi
mientras se lavaba la cara: “Envíe a alguien a seguir a Wu Anrun, y si va a la ciudad
de Huaian. Recuerda sabotear su relación con Wu Chu"
 
"Si." Shi Yi respondió.
 
Wu Ruo lo pensó por un momento y dijo: “Alguien de la familia Wu me quitó algunos
de mis regalos de compromiso sin mi consentimiento. Ve a buscar a quién fué"
 
"Estoy en eso" Shi You dijo.
 
"Bien. Te daré la lista mañana. Y ..." Los ojos de Wu Ruo brillaron con frialdad,
"Llévame en secreto al tendero del Casino Musical"
 
Los sirvientes de nivel medio no eran lo suficientemente capaces. Lo bueno fue que
Shi You y los otros sirvientes de alto nivel eran. Si no pudieran hacerlo, sabrían que
deberían pedirle ayuda a Hei Gan.
 
"Si" Shi Jiu dijo.
 
Wu Ruo se frotó la frente, "Eso es todo. Puedes irte"
 
"Permítame ayudarle a desvestirse" Shi Yuan dijo.
 
"Bien"
 
Wu Ruo se tumbó en la cama después de que Shi Yuan lo desnudó, mirando la cortina
roja de la cama que había encima.
 
El cambió. Era completamente diferente desde que renació.
 
Solía pensar que sería suficiente si su familia pudiera vivir feliz y segura. Pero ahora,
pasaba todos los días planeando cómo destruir a la familia Wu y se recordaba a sí
mismo que debía ser duro y despiadado con cualquiera, de lo contrario, él y su familia
podrían terminar tristemente como en la vida pasada.
 
Fue cuando entró Hei Xuanyi. Se quitó la ropa, se acostó y puso su mano sobre el
vientre de Wu Ruo.
 
Wu Ruo se movió un poco tratando de deshacerse de la vergüenza. Pero sabía que
Hei Xuanyi estaba poniendo poder espiritual en su cuerpo. Por lo tanto, no lo
rechazó. Cuando Hei Xuanyi finalmente le quitó la mano, Wu Ruo preguntó: “Hei
Xuanyi, el año nuevo está a solo un mes de distancia. ¿Cómo vas a pasar el año
nuevo?"
 
En la última vida, Hei Xuanyi y Hei Gan dejaron Gaoling medio mes antes del año
nuevo. Y él pasó el año nuevo con sus padres en la familia Wu. Hei Xuanyi regresó
después de año nuevo.
 
"Me quedaré aquí para año nuevo" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
Wu Ruo lo miró sorprendido, "¿No quieres pasar el año nuevo con tu familia?"
 
"No" Hei Xuanyi miró su gran barriga, "Después de deshacerte de esos gusanos"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Quiso decir que lo llevaría de regreso con su familia? ¿Por qué no lo hizo en la última
vida?
 
Parecía que su actitud cambió, al igual que la de Hei Xuanyi.
 
"Bien. ¿Puedes decirme dónde está tu familia? ¿Y quienes son ellos?"
 
"Lo sabrás cuando los veas"
 
Hei Xuanyi no dijo más. Pero se dejó en claro. Cuando Wu Ruo fuera a su casa, sabría
dónde estaba su familia y quiénes eran.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco debido a su explicación: “Tu familia no vino a nuestra
boda. ¿Es porque no querían que te casaras conmigo?'
 
"No"
 
"..." Wu Ruo tiró de su largo cabello infelizmente, "Hei Xuanyi, ¿puedes decir algunas
palabras más?"
 
Deseó poder saber más sobre él en esta vida. Pero apenas habló, lo cual fue
realmente desagradable.
 
"..." Hei Xuanyi entrecerró los ojos, "¿Qué quieres saber de mí?"
 
"Para empezar, ¿debería saber con qué tipo de hombre me casé?" Wu Ruo no sabía
nada de él. Incluso dudó si su nombre era real.
 
Hei Xuanyi dijo después de mirarlo por un momento, "Un hombre para protegerlo a
usted y a su familia"
 
Wu Ruo estaba sorprendido por las palabras de Hei Xuanyi porque dijo eso, porque
sabía lo que había estado haciendo últimamente. Si realmente quisiera protegerlo a él
y a su familia, su familia no habría muerto en la última vida.
 
Pero si hubiera sido amable con Hei Xuanyi y hubiera mantenido una buena relación
con él al principio de la última vida, habrían terminado de manera diferente.
 
Después de todo, Hei Xuanyi lo había ayudado mucho en esta vida.
 
Después de pensarlo una noche, Wu Ruo decidió confiar en Hei Xuanyi una vez.