Capítulo 208

: ¡Qué cosa más loca!
 
                Wu Ruo avanzó para proteger a la abuela fantasma y a Eggie detrás de
él. Finalmente echó un vistazo al rostro del hombre de mediana edad. Fue
sorprendente que el hombre se pareciera bastante a él aparte del bigote.
 
¡Que demonios!
 
Si no estuviera bastante seguro de quienes eran sus propios padres, lo pensaría dos
veces si este hombre de mediana edad fuera su verdadero padre.
 
Eggie ya había descubierto que el hombre de mediana edad se parecía mucho a Wu
Ruo. Miró a Wu Ruo y al hombre de mediana edad de un lado a otro.
 
El hombre de mediana edad también se sorprendió por el rostro de Wu Ruo. Miró de
arriba abajo a Wu Ruo y de repente le gritó: "¡Eres un hijo tan malvado! ¿De verdad
eres el juguete de alguien? Baofu me envió una carta diciendo que ahora eres un niño
de juguete. Yo no le creí. 
Ahora mírate a ti y a lo que llevas puesto. Lo creo ahora. Tú, Panyang, ¡qué
vergüenza! ¿Cómo te atreves a deshonrarme también? Tienes que irte conmigo
hoy. Y cuando estemos en casa, te conseguiré una esposa"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Es realmente su padre?
 
Oh no, ¿es realmente el padre de You Panyang?
 
Echó un vistazo más de cerca al hombre de mediana edad. A juzgar por el vestido y
los accesorios que llevaba, podría no ser súper rico, pero sí lo suficientemente como
para vivir una vida cómoda. 
Por el sentido espiritual que Wu Ruo obtuvo del hombre de mediana edad, el hombre
era un cultivador de nivel siete. 
 
Pero, ¿por qué la abuela fantasma vivió una vida tan miserable?
 
Wu Ruo tuvo una mala impresión fel hombre de mediana edad. Sin mencionar que
fue grosero con él, debería haber tratado tan mal a su propia esposa a pesar de que
la abuela fantasma ya no era bonita.
 
La abuela fantasma estaba muy emocionada cuando el hombre de mediana edad dijo
que se llevaría a Wu Ruo. Se abalanzó sobre el hombre de mediana edad y dijo:
"¡Ah!"
 
You Yirun la agarró por los brazos y dijo enojado: "A tu edad, deberías haber estado
casada y tener hijos. Algunos pueden ya tener nietos. Si evitas que se case, ¿esperas
que muera solo como tú?"
 
No sonaban como marido y mujer.
 
La abuela fantasma se congeló allí.
 
You Yirun respiró hondo y dijo: "Deberías ver a un médico por tu cara"
 
"..." Wu Ruo.
 
El hombre de mediana edad no era tan malo como pensaba Wu Ruo.
 
"¡Ahhhh!" La abuela fantasma gritó emocionada.
 
"No eres tú quien toma las decisiones. ¡Guardias!" You Yirun ordenó a cinco guardias:
"Llévenselos"
 
Dos guardias atraparon a la abuela fantasma, y otros dos guardias subieron a
empacar las cosas para la abuela fantasma.
 
"¿A dónde nos vas a llevar?" preguntó Wu Ruo.
 
"Ciudad de Xiang"
 
"..." Wu Ruo.
 
Por la información que había recibido, la Ciudad de Xiang era la capital del piso
dieciocho, también la ciudad más próspera y rica de este piso. Se dijo que algunas de
las personas de la antigua familia Hei vivían allí.
 
Mientras Wu Ruo estaba haciendo un plan en mente, You Yirun lo llevó al
ayuntamiento. El transporte de las nueve personas a la Ciudad de Xiang costó veinte
taeles de plata.
 
Como ciudad capital, la Ciudad de Xiang estaba ocupada y llena de luces, carruajes y
multitudes. Era bullicioso y ajetreado en las calles. 
La gente cantaba, hablaba y reía en los bordes de las carreteras. Eggie estaba
explorando este nuevo mundo en los brazos de Wu Ruo.
 
       
 
                "¿De quién es el chico?" You Yirun preguntó.
 
"Él es mi hijo, mi hijo biológico" dijo Wu Ruo.
 
You Yirun se sorprendió. "¿Estás casado? ¿Cómo no decirle a tu familia que estás
casado? ¿Soy un padre para ti o no?" dijo enojado.
 
Se giró para preguntarle a la abuela fantasma: "¿Lo sabías?"
 
La abuela fantasma estaba confundida.
 
You Yirun, se sintió mucho mejor ya que la abuela fantasma tampoco lo
sabía. "¿Dónde esta tu esposa?" preguntó pesadamente.
 
"Nos separamos el uno del otro"
 
"..." You Yirun.
 
"Seguiré buscando"
 
You Yirun estaba tan enojado. "¡Cómo puedes perder a tu esposa! Estás ..."
 
Dejó de sermonear a su hijo. Luego entró en la Mansión You.
 
La puerta de la Mansión You era bastante grande, un símbolo de riqueza. Como no
había sol aquí, la casa estaba decorada con jades.
 
"Estás en casa, esposo mío" una mujer de mediana edad vestida decentemente salió
del pasillo pero estaba tan enojada al ver a la abuela fantasma, "¿Por qué la traes a
casa?"
 
You Yirun dijo con frialdad mientras se detenía ante la mujer: "Ella es mi propia
hermana, también tu cuñada y la preciosa hija de mis padres. Ella es un miembro de
la familia. Aquí está su casa. Ella está en casa ahora"
 
Su Baishuang puso una sonrisa incómoda y dijo: "No me malinterpretes. Como sabes,
no se queda mucho tiempo aquí. Cada vez que regresa, se escapa muy pronto"
 
"Mientras Panyang esté en casa, Yingran no se irá"
 
Su Baishuang abandonó el tema porque no tenía la intención de molestar a su
esposo. Echó un vistazo a Wu Ruo y al niño que sostenía, "¿Quién es el niño que
sostiene Panyang?"
 
"Su hijo" You Yirun dijo.
 
Su Baishuang dijo con ansiedad: "¿Tiene un hijo? Pero le he arreglado un matrimonio"
 
"¿Tan rápido?" You Yirun la miró fijamente.
 
Su Baishang evitó la mirada de You Yirun y respondió: "Anoche, cuando me dijeron
que ahora es un niño de juguete. Hice un arreglo rápido para su matrimonio en caso
de que el rumor se extendiera. Ya sabes, no es bueno hablar de eso"
 
You Yirun la miró fijamente. Por supuesto que sabía lo que estaba haciendo.
 
"Él es mi propio hijo. ¿Crees que haría algo para hacerle daño?" Su Baishuang dijo
pesadamente.
 
Wu Ruo se sorprendió por su conversación.
 
Por lo que dijeron, You Yirun y la abuela fantasma eran hermanos, no marido y
mujer. Y la mujer decentemente vestida era la verdadera madre de You
Panyang. Pero, ¿por qué la gente de la última ciudad dijo que la abuela fantasma era
la madre de You Panyang?
 
"Él ya está casado. Cancela el matrimonio" You Yirun dijo.
 
"Pero dijeron que es un niño de juguete ¿Por qué está casado?" Su Baishuang estaba
desconcertada.
 
You Yirun miró a Wu Ruo y dijo: "Parece que no es un niño de juguete. Es más
probable que se haya casado con una chica rica"
 
Los ojos de Su Baishuang se iluminaron ante la ropa de Wu Ruo, "¿Dónde está su
esposa?"
 
"Se separaron"
 
       
 
                "¿Se separaron?" Su Baishuang estaba confundida. De repente, como si
recordara algo, le dijo al ama de llaves que llevara a Wu Ruo al salón principal. 
 
Luego habló con You Yirun en privado en el patio: "Te engañó, esposo mío. Si su
esposa es del Reino del Alma Muerta, podría quedarse en casa y esperar a que su
esposa regrese a casa. No hay forma de que se separen y se pierdan. Y mira al
chico. No se parecen el uno al otro. No sabemos si realmente son padre e hijo"
 
"Sabes que Panyang es un niño retrasado. No es extraño que se pierda de su esposa"
 
"Pero no creo que ese hombre sea retrasado en absoluto"
 
Como le recordó Su Baishuang, You Yirun recordó que su hijo había sido bastante
normal desde que lo conoció. En el pasado, babeaba y se reía tontamente frente a él.
 
"Hay una posibilidad. Su esposa es rica y consiguió un médico para curar su
inteligencia. En ese caso, nos está mintiendo diciendo que él y su esposa se
distanciaron y perdieron" dijo Su Baishuang.
 
"¿Te preocupa que la esposa de Panyang sea de otro país?" You Yirun dijo.
 
"Por supuesto que me preocupa" Su Baishuang dijo en voz baja: "Permíteme
recordarte que la antigua familia no nos permite casarnos con extranjeros. ¿Quieres
que vuelva a suceder lo que había sucedido hace décadas?"
 
"Vamos a fisgonear más tarde en la mesa" You Yirun dijo pesadamente.
 
"Sí"
 
You Yirun y Su Baishuang volvieron al salón principal y ordenaron al ama de llaves
que les sirviera la comida.
 
Su Baishuang le preguntó a Wu Ruo sonriendo: "¿Cómo se llama?"
 
"Eggie"
 
"¡Hola, Eggie! Tienes un nombre tan encantador" Su Baishuang estiró los brazos hacia
Eggie, "Eggie, déjame abrazarte. Yo soy tu abuela ¿Bien?"
 
A Eggie no le gustaba Su Baishuang. Enterró su rostro en los brazos de Wu Ruo y la
ignoró. Esa mujer no era su abuela. Su abuela era la amable y tierna Guan Tong.
 
Su Baishuang miró a Wu Ruo con torpeza.
 
"Es tímido con los extraños" Wu Ruo explicó.
 
"Puedo esperar cuando nos familiaricemos" Su Baishuang apartó los brazos y
preguntó: "Eggie es su apodo, ¿verdad? ¿Cuál es su nombre oficial?"
 
"You You" Wu Ruo eligió un nombre al azar.
 
"Suena como el nombre de una niña. ¿Cuál es el nombre de su madre? ¿De dónde
viene?" You Yirun preguntó.
 
"Te lo diré cuando nos reunamos"
 
"¿Puedes decirnos ahora? Podemos ayudarte a encontrarla"
 
"Hay muchos enemigos ahí fuera. Me temo que tu familia podría tener problemas si te
lo cuento"
 
"¿Qué?" Su Baishuang dijo enojada: "¡Eres demasiado valiente para casarte con esa
clase de mujer! ¿Estás haciendo que nos maten?"
 
You Yirun, también se veía terrible.
 
Su Baishuang se puso de pie y dijo: "Tienes que irte de aquí ahora. No puedes
involucrarnos en el peligro"
 
"¿Así es como tratas a tu propio hijo?" Wu Ruo se burló.
 
"¿Ahora admites que eres mi hijo? Nunca me has llamado tu madre" Su Baishuang
también se burló.
 
Como no fueron bienvenidos, Wu Ruo se puso de pie con Eggie en sus brazos. La
abuela fantasma se puso de pie y le gritó a Su Baishuang con enojo y la empujó.
 
El ama de llaves ayudó a Su Baishuang a mantenerse firme antes de caer.
 
"¡You Yingran, has ido demasiado lejos!" Su Baishuang dijo enojada.
 
"¿Quieres que nos vayamos también?" Wu Ruo le preguntó a You Yirun.
 
"La familia no puede sufrir otra huelga. Pero puedes irte después de comer" You Yirun
dijo pesadamente.
 
Wu Ruo se burló. Vino con You Yirun porque quería investigar a la Familia Hei en la
Ciudad de Xiang y también porque quería saber si You Yirun podía tratar bien a la
abuela fantasma. 
Si la Familia You trataba bien a la abuela fantasma, él se la confiaría a la familia para
que la familia pudiera cuidarla bien. 
Pero ahora que lo piensa, será mejor que se lleve a la abuela fantasma y la acomode
en otro lugar.
 
"Panyang, si te divorcias de esa mujer y le dejas a tu hijo y también aceptas el
matrimonio que organicé para ti, puedes quedarte" dijo Su Baishuang.
 
"¿Crees que me gustaría quedarme aquí?" Wu Ruo se burló.
 
Su Baishuang golpeó la mesa con enojo y dijo: "No vuelvas nunca si te vas esta vez"
 
Wu Ruo dijo con frialdad: "Si no me quieres como hijo, entonces debes renunciar a la
abuela fantasma como tu hermana"
 
"¡Tú!"
 
You Yirun miró fijamente a Su Baishuang, "¡Baishuang, detente!"
 
Su Biashuang estaba tan enojada salió del salón.
 
Wu Ruo también se fue con la abuela fantasma.
 
You Yirun suspiró, sentado en el salón principal, "Todo estaría bien si eso no
sucediera hace décadas"