Capítulo 33

: Preparación de regalos
 
               
 
 
Durante los días siguientes, Wu Ruo se sumergió en un baño médico o aprendió de
Numu las habilidades médicas que no había tenido la oportunidad de terminar en la
vida anterior. Hei Xuanyi meditaba junto a ellos mientras discutían sobre medicina o
jugaba al ajedrez con Hei Gan. Tenían unos días tranquilos.
 
A veces, Wu Ruo deseaba que el tiempo se detuviera en ese momento. Pero en
realidad, el tiempo pasó volando. Pronto fue el día de la boda de Wu Da y Wu Xiao,
también habían pasado más de 10 días desde que su padre había tomado un baño
médico. Ya era hora de volver con la familia Wu para verlos.
 
Cuando Wu Ruo llegó a la familia Wu y vio la placa de "Mansión Wu", todo fue irónico
para él. En la última vida, tomó a la familia Wu como su santuario, un lugar al que
había pertenecido. Irónicamente, prefería quedarse en la Mansión Hei, donde se
sentía seguro.
 
Wu Ruo tuvo sentido y estaba a punto de entrar antes de ver un carruaje detrás de
él. Entonces Wu Anyi, el hijo mayor de su segundo tío y Wu Yu, el más joven, salieron
del carruaje.
 
La cara de Wu Yu estaba tan pálida que estaba a punto de desmayarse. Sus
asistentes lo sostuvieron en alto.
 
"Yu, ¿estás bien?" Wu Anyi preguntó.
 
"Estoy bien" Wu Yu sacudió la cabeza.
 
“No deberías ir a ver al Sr. Li. Descansa bien y espera en casa hasta que puedas salir
a entrenar después de Año Nuevo. No puedes permitirte ningún error en un momento
tan crítico, de lo contrario, no podrías aprobar el examen y obtener el permiso para
ver el mundo"
 
Wu Yu frunció el ceño, "Pero estoy preocupado por ti. Harías todo tú mismo entonces"
 
Wu Anyi dijo: “Es complicado, pero puedo encontrar a alguien más que esté
conmigo. Puedo dividir el dinero con él"
 
Wu Ruo finalmente tuvo una idea de lo que estaban hablando.
 
En la vida pasada, escuchó rumores de que Wu Anyi y Wu Yu siempre habían
ayudado a familias ricas o nobles a dañar a otros. Ayudaron a los hombres ricos y
poderosos a capturar fantasmas que habían matado, o los ayudaron a entrenar
fantasmas malvados. Por lo tanto, hicieron una fortuna con eso.
 
En ese momento cuando escuchó esos rumores, pensó que era ridículo y no creía que
harían cosas tan malvadas. Pero en esta vida, no había forma de que él comprara la
mentira de que estaban haciendo buenas acciones para ayudar a las personas a
deshacerse de los fantasmas malvados.
 
Wu Ruo saludó a Wu Anyi y Wu Yu con una sonrisa, "Hola, hermanos, ¿dónde han
estado?"
 
Wu Anyi dijo indiferente a Wu Ruo, "En ninguna parte"
 
Wu Yu dijo con una sonrisa: "Ruo, ¿vas a ver a tus padres?"
 
"Si"
 
Wu Anyi no quería decirle más a Wu Ruo: "Yu, como no te sientes bien, será mejor
que dejes de hablar"
 
Wu Yu le sonrió a Wu Ruo, "Ruo, lamento tener que irme porque no me siento bien"
 
"Hermano, descansa bien"
 
Wu Ruo guardó su sonrisa después de que se fueron.
 
No había forma de que la familia Wu no supiera lo que los dos hermanos estaban
haciendo. Quizás había alguien más en la familia que los estaba ayudando. Solo su
propia familia en el Patio Shuqing no lo sabía.
 
Wu Ruo entró en el Patio Shuqing y vio a Wu Qianqing saliendo con una capa sobre
él.
 
"Padre, ¿vas a salir?"
 
"Si. Tu bisabuelo me pidió que fuera"
 
Wu Qianqing hizo una pausa y continuó: "No tiene ningún sentido que no hayas
visitado a tu bisabuelo todavía desde que te casaste. Ve a preparar regalos y ven
conmigo en caso de que la gente te hable mal"
 
"Pero no tengo ningún regalo conmigo en este momento" Wu Ruo estaba confundido.
 
"Puedes elegir algunos de los regalos que Xuanyi envió" Wu Qianqing entrecerró los
ojos.
 
En el momento en que Wu Qianqing lo dijo, Wu Ruo asumió que su padre ya había
descubierto por qué Wu Bufang quería verlo.
 
Si tenía razón, esas supuestas familias tenían como objetivo obtener los preciosos
regalos de Hei Xuanyi.
 
¡Cómo se atreven!
 
¡Se avergüenza de ellos! No solo robaron regalos de compromiso, sino que también
quisieron llevarse los regalos de Hei Xuanyi.