Capítulo 42

: Eres tan capaz
 
                Wu Ruo se sintió súper incómodo. Pensó que debía haberse vuelto loco
para pinchar la cara de Hei Xuanyi en este momento. Ahora tampoco tenía idea de si
Hei Xuanyi estaba enojado con él o no.
 
Esperó allí durante mucho tiempo y finalmente se sintió aliviado ya que Hei Xuanyi no
lo culpó ni hizo algo. De hecho, tenía mucha curiosidad de por qué llevaba una
máscara de piel. ¿Temía que sus enemigos pudieran reconocerlo? ¿O fue porque era
demasiado encantador que no quería que lo miraran? ¿O hubo alguna otra razón
tácita?
 
Wu Ruo durmió con esa pregunta.
 
Alrededor de las cinco de la mañana, Hei Xuanyi se despertó y se vistió en silencio.
 
Wu Ruo, que apenas estaba despierto, sintió que se levantaba de la cama y preguntó:
"¿Qué hora es?"
 
"Como las 5" Hei Xuanyi respondió mientras se vestía.
 
Wu Ruo durmió un poco y se levantó después de que Hei Xuanyi se fue. Llamó a Shi
Yuan para que lo ayudara a lavarse la cara y cambiarse de ropa. Luego fue al
vestíbulo para desayunar con Hei Xuanyi.
 
Mientras caminaba por el pasillo, vio que Numu estaba sentado junto a la mesa, con
un vestido exuberante que era exclusivo de los magos. Los patrones en su abrigo
eran entrelazados y exquisitos. La corona plateada que llevaba tenía imágenes de
bestias. Alrededor de su cuello y muñecas había grandes collares redondos de plata y
pulseras de plata. Incluso se puso un poco de maquillaje como si estuviera a punto de
asistir a una gran ceremonia. Wu Ruo estaba sorprendido y confundido.
 
"Maestro, ¿por qué te vistes tan formalmente?"
 
“Pasado mañana es el Festival de Invierno. Nuestra convención es igual a la
tuya. Habrá un ritual de ofrenda. Pero no quiero pasar el mismo día para celebrar el
festival contigo, decidí hacerlo dos días antes” Numu sonrió.
 
"¿Dónde quieres celebrar el ritual?" Wu Ruo preguntó.
 
“He instalado un altar en el patio. Puedes verlo más tarde, ya es hora. Hei Xin, ve a
buscar el desayuno que preparé" Numu le dijo a Hei Xin.
 
Hei Xin se fue con una cara extraña. Pronto él y otros sirvientes entraron con cajas de
comida en sus manos. Luego ponen las cajas sobre la mesa.
 
Los ojos de Wu Ruo se abrieron cuando vio todo tipo de gusanos, "¿Puede ésto
desayunarse?"
 
Los ojos de Hei Xuanyi se crisparon cuando vio las pequeñas patas en movimiento de
los gusanos.
 
"Comemos gusanos en el Festival de Invierno" Numu explicó.
 
"..." Wu Mu.
 
¿Puede decir que no?
 
Numu dijo como si pudiera leer la mente de Wu Ruo: “Ruo, tienes gusanos brujos en
tu cuerpo. No deberías comerlo"
 
"¿Oh enserio? ¡Qué lástima! Xuanyi, te dejaré tomar mi parte" Wu Ruo se regodeó y
se rió.
 
"..." Hei Xuanyi no leyó ningún sentimiento de 'que vergüenza' en su rostro.
 
“Puedo decir que estos gusanos son buenos para la salud. Xuanyi, eres demasiado
flaco. Tu cintura no es ni la mitad de grande que la mía. Deberías comer más" 
 
Wu Ruo tomó una cuchara y recogió una cucharada de saltamontes fritos para Hei
Xuanyi: “Vamos. Disfruta. Si no puedes terminarlos todos, puedes llevarlos de vuelta
para la cena"
 
Hei Xin miró la cintura de Wu Ruo y pensó que la cintura de Hei Xuanyi ni siquiera
estaba cerca de la mitad de la de Wu Ruo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
       
 
                Numu asintió, "Se ven horribles pero en realidad saben bien. Adelante
hijo, dale un mordisco y te aseguro que te encantará"
 
Mirando a esos gusanos retorciéndose, por muy buenos que supieran como dijo
Numu, Hei Xuanyi simplemente no tenía apetito. Pero no podía decir que no a los dos
hombres que lo miraban con expectación en sus ojos. Entonces frunció el ceño y dijo:
"Esperaré después del ritual"
 
Wu Ruo se echó a reír y se alimentó con un bollo al vapor que sirvió el sirviente.
 
Numu no forzó a Hei Xuanyi porque sabía que la gente común no aceptaría esos
gusanos. Después del desayuno, fueron al patio para comenzar el ritual.
 
Diez magos que se vistieron como Numu encendieron antorchas alrededor del
altar. Tocaron la batería alrededor de sus cinturas y comenzaron un baile de oración
alrededor del altar en la nieve. Las campanas que llevaban hacían un sonido plateado
mientras bailaban.
 
Numu se paró en el altar y murmuró la bendición en el lenguaje de los magos para
hacer eco con los tambores como un dios vivo, hacer que la escena sea bastante seria
y solemne.
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo estaban viendo el ritual en la entrada de la sala.
 
“Hubo momentos en que Dios mostraba su presencia en los rituales de la familia
Wu. No estoy seguro de lo que sucedería en un ritual de magos" Wu Ruo susurró.
 
En su vida anterior, aunque sabía que Numu era un mago, nunca había tenido la
oportunidad de verlo haciendo un ritual.
 
"Habrá gusanos por todas partes" Hei Xuanyi miró a su alrededor y dijo.
 
"¡¿Ah?!" 
 
Wu Ruo quedó atónito por un momento y luego vio todo tipo de gusanos y bichos que
salían de todas las direcciones hacia el altar. Se le puso la piel de gallina por todo el
cuerpo. Si su gran cuerpo no fuera demasiado pesado, podría haber saltado sobre
otra persona para evitar los gusanos a sus pies.
 
Fuera de la mansión Hei, la gente gritaba una y otra vez. Al parecer, también se
sorprendieron al ver una escena tan horrible.
 
Pronto, la familia Wu que estaba ordenando la ciudad vino a preguntar qué estaba
pasando. Y les dijeron que había un ritual y que Numu estaba reuniendo todos los
gusanos y bichos de la ciudad en una olla gigante. Entonces lo dejaron ir y no los
interrumpieron.
 
Pero dieron una advertencia antes de irse: “En el festival de invierno pasado mañana,
nuestra familia Wu también hará un ritual. No hagas un desastre como hoy"
 
Le recordó a Wu Ruo el ritual de su familia en la vida anterior. Tiró de la manga de
Hei Xuanyi y dijo: “La familia Wu tendrá un ritual en el templo Xiangpu pasado
mañana. ¿Qué tal si vamos a echar un vistazo entonces?"
 
Hei Xuanyi miró a lo lejos y luego se volvió hacia Wu Ruo.
 
"¿Qué dices?" Wu Ruo presionó.
 
Hei Xin lanzó una tos hueca tratando de darle una propina: "Señora, el Templo
Xiangpu está en la montaña más alta a las afueras de la ciudad"
 
Lo que quiso decir es que Wu Ruo no podría subir con ese enorme cuerpo, incluso si
alguien lo cargaba, especialmente en un clima tan nevado.
 
Por supuesto, Wu Ruo sabía lo que estaba insinuando, pero tenía que ir.
 
Dudando por un momento, Wu Ruo trató de decirle a Hei Xuanyi: “Hei Xuanyi, eres
tan capaz. Puedes descubrir cómo llevarme allí, ¿verdad?"
 
       
 
                Hei Xin sonrió y no dijo nada más, ya que Wu Ruo confiaba tanto en su
Señor.
 
Hei Xuanyi tuvo que hacerlo posible ya que su esposa ya lo dijo: "Lo haré"
 
Wu Ruo sonrió y luego volvió la vista hacia la dirección de Numu, pero ya perdió el
ánimo para ver el ritual.
 
No era una buena sensación confiar tanto en Hei Xuanyi. Tenía miedo de que Hei
Xuanyi lo tratara como antes a Ruan Zhizheng. Sería lo mejor si pudiera obtener su
propio poder espiritual para poder protegerse.
 
Después del ritual, Numu y sus compañeros magos se llevaron los gusanos para
practicar.
 
En el Festival de Invierno, antes de que el cielo se volviera brillante, Wu Ruo fue
sacado de la cama por Hei Xuanyi. Estaba vestido con varias capas de ropa y una
capa gruesa. Después de desayunar en el comedor, subieron al carruaje y se fueron
de la ciudad.
 
Cerca de cinco li (Li: 500 m) fuera de la ciudad, el carruaje se detuvo de repente.
 
"¿Por qué nos detenemos?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
Hei Xuanyi le dio una mirada perezosa.
 
De repente, Wu Ruo pudo sentir que el carruaje iba hacia arriba, y luego los caballos
comenzaron a correr aún más rápido que antes, pero ya no escuchó los cascos.
 
Pronto Hei Gan dijo afuera: "Aquí estamos, mi Señor"
 
"¿Llegamos? ¿Dónde? ¿A los pies del templo Xiangpu?" Wu Ruo estaba sorprendido.
 
Entonces Hei Gan abrió la cortina.
 
Cuando Wu Ruo salió del carruaje, vio las grandes palabras del nombre del templo en
la puerta, lo que significa que ya había llegado al Templo Xiangpu.
 
"¿Cómo llegamos aquí?" preguntó con curiosidad.
 
Hei Gan no le respondió.
 
Wu Ruo asumió que deberían ser esos fantasmas alrededor de Hei Xuanyi quienes los
llevaron hasta aquí.
 
"Bienvenido al templo Xiangpu" Un monje receptor de invitados se acercó y los
saludó.
 
“¿Ya llegó la familia Wu?” Wu Ruo preguntó.
 
 “Están a medio camino de la montaña. Probablemente estarán aquí en una hora" El
monje receptor de invitados respondió.
 
Wu Ruo se sintió helado por el viento frío y se ajustó la túnica "Entonces, primero
haremos un recorrido"
 
"Por favor" 
 
Después de que el monje que recibió a los invitados se fue, las personas que subieron
la montaña para ver el ritual llegaron gradualmente de dos en tres. Pronto el templo
estaba lleno. Fue el día más ocupado desde que comenzó a nevar.
 
La gente quemó el incienso para rendir culto primero y luego esperaron afuera a la
familia Wu.
 
En poco tiempo, Wu Bufang y su descendencia acudieron al Templo Xiangpu. Toda la
gente aplaudió su llegada.
 
Wu Ruo arrastró a Hei Xuanyi para que se acercara y vio a Wu Qianqing y a los otros
que llegaron: "Padre, madre, hermano mayor, Xi"
 
"Ruo, ¿qué haces aquí con Xuanyi?" Wu Qianqing estaba un poco sorprendido.
 
“Xuanyi nunca vio cómo es el ritual de Wu. Así que lo traje aquí"
 
"¿Pero cómo llegaste hasta aquí?" Wu Xi tenía curiosidad.
 
Incluso ella se sentía exhausta por llegar hasta aquí, sin mencionar a su segundo
hermano mayor.
 
Wu Ruo tenía una sonrisa misteriosa, "No te lo voy a decir"
 
"Eres tan malo"
 
Wu Qiangqing susurró al ver que la familia Wu se había ido muy lejos, "Ruo, ¿has
encontrado al que podría hacer armas mágicas?"
 
"Si" Wu Ruo asintió mientras miraba a Hei Xuanyi.
 
"¿Cuándo vas a empezar?"
 
"Todavía tengo que esperar" Wu Ruo dijo, con los ojos entrecerrados.
 
No podía usar los materiales por ahora.
 
"Bueno. Sé que sabes lo que estás haciendo. No interferiré entonces"
 
Wu Ruo y la familia entraron al templo y se pararon en formación como solían
hacerlo.
 
Como Wu Ruo estaba casado, no importaba si asistía o no. Por lo tanto, se hizo a un
lado y observó el ritual con Hei Xuanyi.
 
El ritual era tedioso, aunque no tenían que hacer el baile de oración como lo hacían
los magos.
 
Primero, Wu Bufang rindió homenaje a los dioses en el templo, como el jefe de la
familia. Luego se paró en el altar y leyó el largo discurso de bendición. Después de
eso, dirigido por él, todos sus descendientes rindieron homenaje a los dioses en todas
las direcciones y leyeron bendiciones y oraron por el bien.
 
A nadie se le permitió emitir un sonido durante todo el proceso, incluso los
espectadores. Por lo tanto, el ritual fue tranquilo y solemne.
 
Finalmente, Wu Bufang necesitaba prometer la presencia de un dios y le preguntó si
iban a tener un año sano y salvo el año próximo.
 
Fue una parte importante. Todos contuvieron la respiración. La gente común no podía
sentir la existencia de los dioses. Incluso Wu Bufang tenía una conexión débil con los
dioses.
 
Después de que Wu Bufang hizo la pregunta con respeto, insertó tres varillas de
incienso en el horno. Cuando los inciensos aún ardían, su rostro pesado finalmente
levantó una sonrisa.
 
De repente, los tres palitos de incienso se rompieron.
 
Todos estaban mortificados.