Capítulo 15

: Listón de vida de jade
 
               
 
 
Tan pronto como Wu Ruo salió de la habitación, Hei Gan le dio los listones de vida de
jade que estaban conectados con las vidas de los sirvientes cadáveres, y le explicó:
"En los listones están sus nombres. Aquellos con un solo personaje son sirvientes de
bajo nivel; aquellos con dos son de nivel medio. Si algunos de ellos no te escuchan,
puedes romper sus listones de vida y hacerlos desaparecer"
 
Wu Da y Wu Xiao fueron mortificados por Hei Gan. No tenían idea de los sirvientes
cadáveres, pero era algo malo controlar la vida de las personas.
 
Wu Ruo tomó los listones y los metió en su manga donde había un espacio de sombra
que nadie más podía encontrar. Y luego agradeció sinceramente a Hei Gan, "Gracias"
 
Como Hei Xuanyi lo dejó hacerse cargo de los listones de vida de jade, sugirió que no
interferiría con su vida. Wu Ruo realmente apreció que Hei Xuanyi no quisiera
manipularlo.
 
"Los sirvientes cadáveres de bajo nivel solo pueden hacer tareas simples como limpiar
la casa. Los sirvientes medianos no son diferentes de las personas normales. Pueden
hacer lo que les pidas"
 
Hei Gan presentó a los cuatro criados de cadáveres de nivel medio a Wu Ruo, "Aquí
están, Shi Yi, Shi Yuan, Shi You y Shi Jiu"
 
"A su servicio, mi señora"
 
Los cuatro sirvientes se inclinaron ante Wu Ruo de inmediato.
 
"En este momento, necesito bañarme y cambiarme de ropa" Dijo Wu Ruo.
 
Shi Yuan les pidió a los criados de nivel bajo que prepararan agua tibia.
 
Después de que Wu Ruo terminó, los criados de nivel bajo lo llevaron al patio
delantero y desayunaron con Hei Xuanyi.
 
Se sentó junto a la mesa llena de platos y dijo: "¡Qué desayuno!"
 
Solía tener pan blanco al vapor con gachas blancas, o vegetales verdes con gachas
blancas, que era muy simple para el desayuno. Ahora había una variedad de pasteles
tan elegantes como el desayuno imperial. Gracias a Hei Xuanyi, tuvo la oportunidad
de tomar este desayuno.
 
Hei Xin que estaba esperando en la mesa entendió la pista entre líneas y preguntó:
"¿No te gustó el desayuno en estos días?"
 
Wu Ruo lo pensó y preguntó: "¿Se suponía que el desayuno en los últimos dos días
era tan elegante como hoy?"
 
"Si"
 
Wu Ruo se dio cuenta de inmediato de que sus comidas fueron intercambiadas. No
fue difícil adivinar por quién.
 
Para ser sincero, fue realmente estúpido la última vida. Le llevó años descubrir que su
comida había sido cambiada. Incluso asumió que era el mayordomo o los sirvientes
quienes estaban detrás de ésto porque no les gustaba.
 
¡Ah ah!
 
Wu Da, Wu Xiao, ¿cómo se atreven?
 
¿Cómo se atreven a cambiar su propia comida por la mía?
 
Los ojos de Wu Ruo se enfriaron y comenzó a comer.
 
Hei Xin era bueno leyendo mentes. Podía adivinar lo que sucedió a pesar de que fue
una respuesta corta y una pregunta. Sin embargo, no era su lugar entrometerse con
la vida de su señora. Después de que Wu Ruo regresó al patio después del desayuno,
le entregó la lista de regalos de compromiso.
 
Fue una larga lista. Había varios regalos en él. Con solo una simple mirada, Wu Ruo
se dio cuenta de que alguien había tomado una pequeña cantidad de ellos. No lo
había notado porque esos regalos no fueron entregados al patio Shuqing y también
había muchos de ellos, demasiados para ser notados a pesar de que alguien recogió
algunos por astucia.
 
Bajó la lista de regalos sin expresión. Cuando se aseguró de que Wu Da y Wu Xiao no
estuvieran cerca, le susurró a Shi Jiu: "Ve a buscar a dos chicas. Tienen que ser
guapas y estar en buena forma física. Y tienen que saber complacer a los hombres.
Y..."
 
Bajó la voz aún más. Shi Jiu asintió y salió de la casa con el dinero que Wu Ruo le dio.
 
Wu Ruo recogió la lista de regalos y la dobló lentamente poco a poco, como si se
estuviera advirtiendo a sí mismo que no se pusiera ansioso y que tuviera que hacer
un plan perfecto para vengarse.
 
Puso la lista doblada en su espacio de sombra. Una vez que terminó, Hei Xin entró,
"Mi señora, si me disculpa, por favor muévase al patio. Necesitamos derribar la pared
para hacer que la habitación y la otra habitación sean una sola habitación para que
podamos conseguir una cama más grande para usted"
 
Antes de que su maestro se casara, ya sabían que se iba a casar con alguien grande.
Y en realidad hicieron una cama tan ancha como de 2 metros. Pero no anticiparon que
todavía no era lo suficientemente grande.
 
"..." Wu Ruo.