Capi

tal porque ningún médico pudo diagnosticar el motivo y nadie sabía quién estaba
detrás de esto, sin mencionar la existencia de la gota de desfiguración facial. Dado
que nadie sabía de su existencia, ¿Cómo es que el príncipe la robó?
 
No pensó que Ling Mohan descubrió la existencia él mismo porque solían investigar el
asunto y no encontraron nada en absoluto.
 
Una cara hermosa brilló en la mente de Ling Mohan que se quedó en blanco por un
segundo, "Recibo la gota de desfiguración facial de alguien que también me dijo que
comenzara con Wu Weixue"
 
"¿Esta persona trabaja para usted?"
 
Ling Mohan negó con la cabeza, “No. Simplemente queremos lidiar con el mismo
enemigo"
 
"¿Podemos confiar en él?" preguntó Ling Zisheng.
 
“No necesito compartir todos los secretos con él. Todo lo que hace es dar una idea
para luchar contra la Familia Wu. ¿Crees que si podemos confiar en él?" dijo Ling
Mohan.
 
"¿Cuál es su objetivo o condición entonces?"
 
"Matar a toda la Familia Wu" dijo Ling Mohan.
 
Ling Zisheng se congeló allí por un momento y luego se rió, "¡Qué hombre tan cruel!"
 
Mientras se reían y discutían sobre estrategias para lidiar con la Familia Wu, Wu
Chenzi estaba sufriendo. Sentado frente a él estaba Yao Jinghui, el jefe de la Familia
Yao, y sus hijos.
 
“Su excelencia, Wu Weixue es su nieta favorita. Yishu es también mi bisnieta
favorita. Ahora tiene un gran dolor y tiene que acostarse en la cama. Me está
matando" 
Yao Jinghui dijo enojado: “Te doy dos opciones. Una, le dices a Wu Weixue que
arruine su propio rostro con la gota de desfiguración facial ahora mismo, y dos, nos
permites llevarnos a Wu Weixue y castigarla a nuestro modo"
 
 
 
“¡No, padre! No puedes permitir que se lleven a Weixue. La torturarían hasta la
muerte" Shang Zhirong entró corriendo y lloró.
 
Yao Jinghui se burló: "Cuando hizo algo tan terrible, debería haberlo visto venir y
hacerse responsable de lo que hizo"
 
Luego le dijo a Wu Chenzi: "Espero que no defraudes a las cuatro familias"
 
Wu Chenzi permaneció en silencio.
 
“¡Jefe Yao, unos días, por favor! Unos días más tarde encontraremos médicos para
curar a su tataranieta" Shang Zhirong suplicó.
 
Yao Jinghui resopló, “Una pregunta. ¿Ya está curada la cara de tu nieta?"
 
"..." Shang Zhirong se quedó sin palabras.
 
Yao Jinghui resopló.
 
“He dicho tantas veces que no usé la gota de desfiguración facial en Yao Yiru. ¿Por
qué no me creen?" Wu Weixue, que había estado escuchando a escondidas afuera,
entró corriendo enojada.
 
El padre de Yao Yiru, Yao Jin, estaba furioso al ver a Wu Weixue, “Tanta gente te vio
pelear. Es imposible negarlo"
 
"Estoy siendo enmarcada" Wu Weixue argumentó frente a Wu Chenzi: “Abuelo, te
juro que no lo hice. Por favor confia en mi"
 
Wu Chenzi no tuvo corazón para mirar directamente a la cara triste de Wu
Weixue. Pero aun así, no podía perder a toda la familia solo por una persona.
 
Dijo pesadamente, apretando los puños en las mangas, “Weixue, hiciste algo
mal. Tienes que asumir tu responsabilidad. Si no quieres que lo haga, deberías
arruinarte la cara por tu cuenta. Y seguirás siendo mi nieta favorita"
 
Wu Weixue se sorprendió y no podía creer lo que decía su abuelo.
 
Shang Zhirong cayó al suelo y gritó: "Si su rostro está arruinado, también lo estará
su vida"
 
Yao Jin le lanzó una mirada dura y rugió: "La vida de mi hija está arruinada por ella"
 
“...” Shang Zhirong.
 
Wu Weixue finalmente se asustó. Su abuelo la apoyaría sin importar lo que hiciera
mal y nadie más podría castigarla. Pero este día su abuelo la abandonó.
 
Se arrodilló, agarró las mangas de Wu Chenzi y gritó: “Abuelo, no lo hice. Por favor
confia en mi. No arruiné sus caras. Es una trampa. Por favor investiga. Yo no lo hice"
 
“...” Wu Chenzi conocía muy bien a su nieta. Ella era una niña orgullosa. Si decía que
no lo hizo, lo decía en serio. Ella no era tan irracional como para hacer algo así para
dañar a otro miembro de la familia y a las otras cuatro familias.
 
Cuando Wu Weixue dijo que era una trampa, también tuvo la misma duda. Pero no
pudo encontrar quién podría ser.
 
El primero que salió de la mente de Wu Chenzi fue el príncipe heredero que odiaba
tanto a la Familia Wu. Pero por lo que sabía sobre Ling Mohan, era poco probable que
involucrara a las chicas en sus peleas.
 
Por alguna razón, tenía que darle una respuesta a la Familia Yao. Además, muchas
personas dijeron que vieron a Wu Weixue usar la gota de desfiguración facial en Yao
Yiru. 
Por lo tanto, Wu Weixue tuvo que recibir el castigo. De lo contrario, la Familia Yao no
sería fácil con él y el gran plan que había estado haciendo se arruinaría debido a esto.
 
Wu Chenzi retiró la manga del agarre de Wu Weixue, “Weixue, saca la gota de
desfiguración facial. Conseguiré al mejor médico para curar tu rostro"
 
“No. No. No voy a hacerlo. No tengo la gota de desfiguración facial" Wu Weixue lloró,
sacudiendo la cabeza.
 
"Si no tienes la gota de desfiguración facial, yo sí" Song Yan dijo enojada y entró,
seguida de sus sirvientes.
 
Sus sirvientes llevaron una jaula y la colocaron en el centro del salón. Song Yan dijo,
señalando a la serpiente verde en la jaula, “Ella usó su veneno para hacer la gota de
desfiguración facial. Con un solo mordisco, su rostro se arruinará"
 
"¿Cómo te atreves a registrar mi jardín sin mi permiso?" gritó Wu Weixue.
 
Atrapó la serpiente de saliva en el Festival de los Cuatro Clanes.
 
Shang Zhirong no podía creer lo que hizo su nuera, “Song Yan, ¿qué estás
haciendo? Ella es tu cuñada. ¿Cómo pudiste hacerle algo así?"
 
Song Yan se burló, “¿Trata a Yanli como su sobrina y tú tratas a Yanli como tu propia
nieta? Después de que la cara de mi hija se arruinó, como abuela, ¿alguna vez te has
preocupado por ella? Si no tienes el corazón para ejecutar el castigo, lo
haré. ¡Sirviente! ¡Suelta la serpiente de saliva venenosa!"