Capi

tal Imperial antes que él en su última vida.
 
"¿Qué estás pensando?" preguntó Hei Xuanyi mientras Wu Ruo miraba al techo con la
mente vacía.
 
"Estoy pensando que como Wu Weixue me odia tanto, y ella ya está en el nivel ocho
ahora, mientras que yo estoy en el nivel seis, estaría en una gran pérdida si ella se
metiera conmigo. Entonces ...” Wu Ruo se dió la vuelta y vió a Hei Xuanyi peinando
su largo cabello negro con sus grandes manos, cruzando los dedos sobre su pecho
desnudo.
 
Se quedó sin aliento por lo sexy que era Hei Xuanyi.
 
"¿Y qué?" Hei Xuanyi miró hacia arriba ya que no escuchó el final de la oración, pero
alguien se arrojó a sus brazos. Si no hubiera sido lo suficientemente ágil, habría sido
golpeado contra el suelo.
 
"Entonces ..." Wu Ruo puso sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi, "Nos
amamos mucho más para hacer enojar a Wu Weixue"
 
"..." Hei Xuanyi podía sentir la cosa dura contra su piel tan claramente que preguntó
con voz ronca, "¿Cuánto quieres que nos amemos?"
 
"Tanto que todos podrían decir que hicimos el amor esta noche" Wu Ruo desató la
ropa interior de Hei Xuanyi con tanta desesperación, "A la cama"
 
Hei Xuanyi respiró pesadamente e iba a apagar las velas, pero Wu Ruo lo detuvo.
 
"Quiero mirarte"
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo a la cama, le quitó la ropa y lo abrazó con fuerza.
 
Wu Ruo estaba especialmente salvaje esta noche, como si no se fuera a detener
hasta sacar todo de Hei Xuanyi. Tiene chupetones por todo el cuerpo. El que estaba
debajo de la oreja era excepcionalmente notable que ninguna ropa podía ocultarlo.
 
Wu Ruo no dejó de pedir más amor hasta la medianoche.
 
Hei Xuanyi no podía dejar de sonreír ante los chupones en sus cuerpos, los de ambos
lados de sus manos.
 
Sostuvo a Wu Ruo en sus brazos y lo besó en la frente antes de irse a dormir.
 
Alrededor de las seis de la mañana, Wu Ruo se sorprendió al despertar y miró al
techo.
 
"¿Tuviste un mal sueño?" Hei Xuanyi se despertó por el movimiento repentino de Wu
Ruo.
 
Wu Ruo tardó un buen rato en volver en sí, "Mm ..."
 
No fue un mal sueño literalmente. Soñó cuando Ruan Zhizheng mató a su familia en
su última vida, sin dejar detalles. Pero para su sorpresa, todo pasó rápidamente antes
de que el Maestro de Ruan Zhizheng hiciera un ruido.
Y cuando el Maestro de Ruan Zhizheng habló, las imágenes volvieron a la normalidad.
Para cuando llegó Hei Xuanyi, Ruan Zhizheng y su Maestro huyeron.
Cuando Ruan Zhizheng estaba a punto de matar a su familia, las imágenes pasaron
rápidamente. Y así, se repitió una y otra vez. Seguía soñando con la voz del Maestro
de Ruan Zhizheng.
 
"¿Con qué soñaste?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Soñé ..." Wu Ruo hizo una pausa y vaciló antes de continuar, "Soñé con el Maestro
de Ruan Zhizheng"
 
Hacía un tiempo que no había soñado con su última vida. ¿Fue porque estaba tan
desesperado por ver al Maestro de Ruan Zhizheng?
 
¿O fue el sueño una señal de que algo podría suceder? ¿Por qué las imágenes
volvieron a la normalidad cuando soñó con el Maestro de Ruan Zhizheng y se
repitieron una y otra vez?
 
       
 
                ¿Quizás el Maestro de Ruan Zhizheng estaba a punto de aparecer? ¿O ya
estaba por aquí?
 
Si ya estaba por alguna parte ...
 
Wu Ruo no pudo evitar conectar al maestro de Ruan Zhizheng como el hombre
poderoso del que Hei Xuanyi y él habían hablado.
 
"¿Quién es su Maestro?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"No lo sé"
 
"Es solo un sueño. No te preocupes. ¿Todavía quieres dormir?" Hei Xuanyi lo consoló,
frotando su cabello.
 
"No" Wu Ruo perdió el interés en dormir.
 
"¿Estás seguro?" Hei Xuanyi apretó su trasero, "¿No estás cansado después de tu
gran esfuerzo anoche?"
 
Wu Ruo se sonrojó al recordar lo salvaje que se puso anoche. Se arrojó sobre Hei
Xuanyi y lo besó en los labios, "Puedo hacer más"
 
Hei Xuanyi lo besó en la frente y se besó con él por un tiempo antes de que
finalmente se levantaran de la cama.
 
En el desayuno, Hei Xuantang notó marcas en el dorso de las manos de Hei Xuanyi.
Al principio se sorprendió, pero pronto comprendió la situación. Él se rió a carcajadas,
"Ustedes dos tuvieron una noche salvaje anoche"
 
Si tenía razón, debían ser chupones en el dorso de las manos de su hermano. Parecía
que su cuñado era bastante posesivo con su hermano mayor.
 
"¿De qué te estás riendo?" preguntó Wu Xi.
 
Los demás también estaban confundidos. Solo Hei Xuanyi y Wu Ruo sabían por qué se
reía.
 
"Nada. Nada" Hei Xuantang negó con la cabeza y sonrió.
 
Wu Xi miró hacia atrás y vió los moretones en la parte posterior de los brazos de Hei
Xuanyi, “¿Te lastimaste? Mira tus brazos. Tengo un ungüento que puedes usar"
 
"No es necesario" Hei Xuantang interrumpió: "Esos moretones tienen que permanecer
hasta que desaparezcan con el paso del tiempo"
 
"¿Por qué?" preguntó Wu Xi.
 
Hei Xuantang fingió toser y dijo: "No hay por qué. Deja de preguntar por qué.
Deberías concentrarte en tu desayuno"
 
Yeji miró el dorso de la mano de Hei Xuanyi y frunció el ceño al Jixi de seis años.
 
Después de que todos los demás salieron del comedor, le susurró a Jixi: "¿Cuándo
estás dispuesto a volver a crecer?"
 
"¿Por qué quieres saberlo?" Jixi lo miró.
 
"¿Qué te parece?"
 
Jixi y Yeji se miraron el uno al otro por un rato y finalmente entendió por qué. Dijo,
sonrojándose: "Ni siquiera lo pienses. No tengo planes de volver a crecer"
 
"..." Yeji no cedió y siguió presionando, "¿Dónde está el elixir espiritual supremo?"
 
Podría volver a crecer después de tomar el elixir espiritual supremo.
 
"Se lo di a Wu Ruo" Jixi resopló. Salió cuando entró Hei Gan, "Mi Señor, habrá cinco
elixires espirituales supremos en subasta"
 
Caminó ante Hei Xuanyi y le entregó la lista de artículos de la subasta a Hei Xuanyi,
"La subasta tendrá lugar el primero de noviembre"
 
Wu Xi se sorprendió, "¿Cinco? ¿Cuánto cuestan todos?"
 
Los dos elixires espirituales supremos que vieron en el mercado negro se vendieron a
un costo de 30 millones de taels de plata. Y había cinco elixires. ¿Costarían más de 90
millones en total?
 
"¿Elixir espiritual supremo? Ruo mencionó una vez que el elixir espiritual supremo
puede ayudar a promover el nivel de poder espiritual. Pero nunca lo he visto por mi
cuenta" dijo Wu Qianqing.
 
"Lo he visto cuando estaba en el mercado negro" Wu Xi dijo emocionada.
 
"¿Quieres comprarlos todos?" Hei Xuantang le preguntó a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y no dijo una palabra mirando la lista.
 
Wu Ruo tuvo un mal presentimiento. Se sintió como una trampa que Wu Weixue le
tendió.
 
Dijo, mirando a Hei Xuanyi, quien también lo miró a él: "No creo que debamos
comprar nada esta vez"
 
Se suponía que los elixires debían introducirse en el cuerpo humano. Cualquier
posibilidad podría suceder eventualmente.
Aunque Wu Ruo podía reconocer las hierbas medicinales, no significaba que pudiera
reconocer todo tipo de hierbas. Por lo tanto, sería mejor absorber el poder espiritual
de los demás.
 
Hei Xuanyi no podría estar más de acuerdo con él.
 
Era difícil decir si fue una coincidencia o una conspiración cuando Wu Weixue tuvo a
alguien que la ayudó y cinco elixires para vender al mismo tiempo.
 
"¿Puedo echar un vistazo?" preguntó Yeji.
 
Hei Xuanyi lo miró y le pasó la lista.
 
Yeji lo leyó y puso sus ojos en el elixir espiritual supremo antes de pasar la lista a Hei
Xuanyi.
 
"Yo también quiero echar un vistazo" Hei Xuantang tomó la lista y la leyó: "Este es
bueno. Este también me gusta"
 
Mientras leía las instrucciones y las imágenes, también miró a Wu Xi.
 
"Disculpe, Señor y mi señora, la tienda de telas envía ropa a medida" el portero vino
a informar.
 
"Envíalos" dijo Wu Ruo.
 
Wu Ruo ordenó mucho a los sastres debido al cambio de temporada.
 
Los porteros llevaban diez grandes cajas de ropa.
 
Wu Ruo abrió las cajas y las revisó con intensidad antes de pagar al comerciante de la
tienda de ropa.
 
El comerciante se fue sonriendo después de recibir el dinero.
 
Wu Ruo entregó la ropa nueva a todos, incluidos Jixi y Yeji.
 
"Ruo, me gustan" Wu Xi dijo felizmente.
 
Guan Tong no podía quitar las manos de la ropa.
 
Wu Ruo sonrió.
 
La ropa que hizo a medida se adelantó años a la tendencia actual de la moda. Wu Xi y
Guan Tong definitivamente las amaban.
 
Yeji se sorprendió de que pudiera tener su parte de ropa nueva, "Gracias"
 
"De nada. No lo menciones" Wu Ruo de repente recordó una cosa mientras miraba a
Yeji. Mientras todos prestaban atención a la ropa nueva, él arrastró a Yeji afuera y
dijo: "Yeji, hay algo que me gustaría hablar contigo, sobre el clan de los demonios"
 
"Adelante"
 
"Se trata del Emperador del clan de los demonios" Wu Ruo lo pensó antes y dijo:
"¿Cuántas concubinas e hijos tiene?"
 
"Sólo una concubina y una hija" Yeji respondió.
 
"¿Sólo una?" Wu Ruo se sorprendió, "¿Pero no se supone que tiene múltiples
concubinas como Emperador humano?"
 
"Es cierto que los emperadores anteriores tuvieron múltiples concubinas. Pero el
actual Emperador fue coronado recientemente y la concubina que tiene ahora se casó
hace un par de años" dijo Yeji, frunciendo el ceño.
 
"¿Hace un par de años?" Wu Ruo estaba confundido, "¿Significa que la princesa del
clan demonio no nació de la concubina actual?"
 
"No. La princesa nació antes de que el Emperador fuera coronado"
 
"¿Quién es su madre biológica?"
 
"Se dice que murió después del nacimiento de la princesa. El rumor incluso decía que
la princesa no es la verdadera hija del Emperador. Ella es adoptada. Otro rumor dice
que la princesa es una hija del Emperador anterior. Pero ninguno de nosotros conoce
la verdad"
 
"..." Wu Ruo.