Capítulo 3

: Este cuerpo ensangrentado
 
                Que el cielo lo bendiga. Él renació y le estaba dando la oportunidad de
vengarse. Todas las personas que dañaran a él y a su familia deben pagar mil veces
más.
 
Wu Ruo se sintió deprimido después de estar emocionado por un momento. Aunque
se le dio la oportunidad de revivir, no se le permitió elegir cuándo. En este momento,
fue el momento más oscuro, menos favorito, más gordo y más débil de todos. 
 
No tenía poder espiritual para cultivar, pero tampoco tenía la capacidad de cuidarse a
sí mismo. Debe necesitar ayuda para sacarlo de la cama. Y jadeaba cada paso que
daba. Lo más triste fue que se casó con un hombre, por lo que la gente se rió de él
toda la vida. Aunque no mucha gente lo acosaba en el futuro, se reirían de él porque
era la esposa de un hombre.
 
En el lado positivo, su familia estaba sana y salva, con lo que debería estar
satisfecho. Podía resolver otras cosas, pero lo único que le molestaba en este
momento era encontrar su Losa de Longevidad. En la vida pasada, su madre le dio la
Losa de Longevidad cuando cumplió 24 años, pero le dijeron que alguien se lo había
entregado. Y su madre no dijo por quién. Estaba seguro de que su madre no sabía
sobre la Losa de Longetividad ni nada de lo que la Losa de Longetividad era la razón
por la que no podía cultivar.
 
"Ruo" 
 
Guan Tong, su madre, lo abrazó. Había lágrimas en sus ojos. Pero ella solo podía
abrazar su vientre porque estaba demasiado gordo, "¿estás bien?"
 
Los ojos de Wu Ruo se pusieron rojos cuando le recordó cómo murió en la última
vida.
 
"No" 
 
Hei Xuanyi se fue en su noche de bodas. Y su familia no vivía con él. Por lo tanto,
había estado bien durante esos dos días, excepto que la comida que servían los
sirvientes no era buena.
 
"Eso es bueno" Guan Tong se sintió aliviado. Le preocupaba que la familia Hei tuviera
un problema con que él estuviera demasiado gordo.
 
Wu Qianqing, el padre de Wu Ruo, también se sintió aliviado y le preguntó a Wu Yu:
"Yu, ¿por qué vienes con Ruo?"
 
Wu Yu sonrió: “Me encontré con el asistente de Ruo cuando salía y me dijo que Yu
Tianbao y los muchachos detuvieron a Ruo. Así que los ahuyenté. Por eso vengo con
él"
 
"¡Esos bastardos!" Wu Qianqing sabía que Yu Tian acosaba a su hijo.
 
"Tío, yo ..."
 
Wu Ruo sabía lo que Wu Yu iba a decir. Pero no quería que lo dijera. Entonces lo
interrumpió, "Padre"
 
La atención de Wu Qianqing se dirigió a él. 
 
"¿Has desayunado ya? Si no, les diré que preparen un poco"
 
“Yo sí, padre. Solo quiero que me ayudes a entrar en la casa"
 
“Eres un hombre adulto. Pero estás actuando como un bebé" Wu Qianqing sonrió.
 
Avanzó y apoyó a Wu Ruo, susurró: "¿Por qué no llegó contigo?"
 
Wu Ruo sabía que se refería a Hei Xuanyi, "Él está ocupado pero vendrá más tarde"
 
En la última vida, Hei Xuanyi llegó más tarde en la tarde.
 
"Excelente" Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos a Wu Yu con el rabillo del ojo mientras entraba en la
habitación y vio que Wu Yu se reía de él en sus ojos. Le recordó lo que Ruan Zhizheng
le dijo antes de morir en la última vida. Apretó los puños.
 
Pero Wu Yu era conocido como un caballero tolerante que lo cuidaba de más. Mientras
estuviera en problemas, Wu Yu ciertamente lo ayudaría. Pero, ¿cómo podría un
hombre tan agradable despreciarlo? ¿Ruan Zhizheng tenía razón acerca de que todo
el clan Wu tuvo un problema con ellos durante mucho tiempo?
 
"¿Qué pasa?" Wu Qianqing sintió que algo andaba mal con Wu Ruo.
 
"Nada" Wu Ruo abrió los puños y aprovechó la oportunidad para sentir su pulso.
 
En la vida pasada, aprendió algunos conocimientos médicos porque engordó más y
más después de casarse. Gracias a su maestro, aprendió que engordaba no por su
problema físico, sino porque fue envenenado con un insecto venenoso en su
cuerpo. Explicaba por qué estaba gordo de una manera diferente. La grasa de todo su
cuerpo no se hundió. En cambio, su cuerpo se infló como un gran globo.
 
En el momento en que dominaba un cierto nivel de habilidades médicas, el poder de
su padre había sido arruinado durante más de una década, imposible de recuperar.
 
Pero ahora, solo fue medio año que el poder de Wu Qianqing se arruinó. Hay una
gran posibilidad de que pueda ayudarlo a recuperar su poder.
 
Wu Yu se fue ya que no tenía oportunidad de intervenir.
 
A Wu Ruo se le ocurrió una idea cuando vio su espalda. Luego envió a su criado a
desayunar en la cocina y habló con Wu Qianqing: “Padre, tengo algo que decirle a
Yu. Ya vuelvo"
 
"Puedo enviar a alguien para traerlo" Wu Qianqing dijo.
 
"No hay necesidad" Wu Ruo lo rechazó porque realmente no tenía nada que decirle a
Wu Yu.
 
"Te ayudaré"
 
"Estoy bien por mi cuenta"
 
Wu Qianqing estaba preocupado. Pero estaba en la mansión de Wu. Nadie intimidaría
a su hijo. Entonces lo dejó ir.
 
Wu Ruo fue enviado fuera del Patio Shuqing por su padre. Wu Yu llegó al callejón
donde estaban antes.
 
Lo alcanzó apoyando su cuerpo contra la pared. Pero comenzó a jadear muy pronto y
podría caerse al suelo fuera de balance.
 
Si se caía, le sería difícil levantarse solo.
 
"Este cuerpo sangriento" Wu Ruo se limpió los sudores de la frente. Mañana iba a
perder peso.
 
Cuando Wu Yu llegó a la puerta lateral donde se encontraban antes, Wu Ruo vio a
distancia a alguien esperando a Wu Yu. Eran Yu Tianbao y los otros dos muchachos.