Capítulo 176

: Buscar justicia del Emperador
 
                Un guardia arrastró a Zhitao cerca de Wu Chenzi.
 
Zhitao se estremeció de miedo y respondió: "No sé qué pasó"
 
Shang Zhirong abofeteó a Zhitao muy fuerte en la cara, "¿No lo sabes? ¿Quién más lo
sabe? Weixue no vió la cara del hombre por el velo nupcial. ¿Pero qué hay de
ti? ¿Estás ciega o qué? ¿Ni siquiera reconoces al hombre?"
 
"Yo-yo vi ..." dijo Zhitao, cubriendo su rostro hinchado, "Lo vi usando piel falsa en la
boda. Además, es el marido de la señorita Weixue. No es apropiado mirarlo durante
mucho tiempo. Entonces ..."
 
Shang Zhirong la abofeteó de nuevo, "Es un gran problema para mi hija. ¿Cómo te
atreves a no verlo con claridad y dejar que se casen así?"
 
"¡Cómo pudiste hacerme esto!" Wu Weixue golpeó a Zhitao con fuerza y gritó: "Soy
tan amable contigo. ¿Por qué me haces esto?" No debería haber dejado salir a Zhitao
y llevarsela cuando llegó a la Familia Wu.
 
"Realmente pensé que era el Señor Hei. Y pensaste que lo era después de que te
quitaran el velo de novia" gritó Zhitao.
 
"¡Cállate! ¡Cállate! No miré bien porque confiaba en ti" Wu Weixue actuó como una
loca y gritó: "Y la sala de bodas estaba demasiado oscura para ver su rostro"
 
Y antes de que pudiera ver bien el rostro del novio, se fueron a la cama.
 
Shang Zhirong gritó: "Llévala y golpéala hasta matarla"
 
"¡Señora, por favor perdóneme la vida! ¡Se lo ruego!" Zhitao lloró y suplicó.
 
Dos guardias se la llevaron.
 
El hombre se quedó paralizado en la lucha.
 
"Mamá" Wu Weixue se arrojó a los brazos de Shang Zhirong. Estaba feliz de estar
finalmente casada con Hei Xuanyi, pero al final, estaba en una gran pérdida.
 
"Te dije que no te casaras con Hei Xuanyi. Pero no me escuchaste en
absoluto. ¿Ahora estás feliz de casarte con un hombre tan feo y viejo?" Shang
Zhirong dijo enojada.
 
Wu Rongshu le lanzó una mirada dura al hombre que parecía incluso mayor que él, y
dijo, controlando su ira: "No podemos dejarlo pasar así. Dado que Hei Xuanyi es tan
valiente para reemplazar al hombre, lo pagará. Tiene que saber lo grave que es no
seguir el decreto imperial"
 
"Vamos al palacio para pedir justicia del Emperador" dijo Wu Chenzi.
 
"De acuerdo"
 
Salieron del patio cuando el ama de llaves vino a informar: "Maestro, un guardia
acaba de regresar del exterior y dijo que la gente rumoreaba que la señorita Weixue
está casada con un hombre viejo y feo y dijo que la señorita Weixue es una puta y no
podía dejar que el novio se levantara de la cama durante dos días y cualquiera que
pasara por su habitación la oía gemir en la cama"
 
Wu Chenzi y Wu Rongshu dijeron fuertemente: "¿De dónde viene el rumor?"
 
"No tengo ni idea"
 
"Padre, nuestra primera prioridad es ver al Emperador" Wu Rongshu dijo
pesadamente.
 
Wu Chenzi asintió con la cabeza y luego fue al palacio con Wu Rongshu.
 
El Emperador se quedó en silencio durante un largo momento una vez que escuchó lo
que informó Wu Chenzi. 
No era su propia intención arreglar el matrimonio en primer lugar, pero de repente
estuvo de acuerdo. 
Entró en razón cuando se entregó el decreto imperial a la Mansión Hei. 
 
No estaba seguro de quién estaba detrás de todo, pero estaba seguro de que estaba
interesado en Wu Chenzi. Y como se concedió el decreto imperial, no había forma de
que pudiera retirarlo. Por lo tanto, no detuvo el matrimonio. 
Pero para su sorpresa, Hei Xuanyi no siguió su decreto imperial, que nunca le había
ocurrido.
 
       
 
                "Traé a Hei Xuanyi y Wu Ruo al palacio. Veamos hasta dónde pueden
llegar. ¡¿Cómo se atreven a desobedecer mi orden?! Y trae aquí a Wu Weixue y al
hombre con el que está casada"
 
"Sí" el eunuco jefe hizo un arreglo instantáneo.
 
Ling Mohan le dijo a Hei Yang que enviara un mensaje a Wu Ruo justo después de
enterarse de la noticia.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban tranquilos con la noticia. Se fueron con el eunuco al
palacio sin dudarlo.
 
Cuando llegaron al palacio, se encontraron con Wu Weixue.
 
Wu Weixue lanzó una mirada furiosa a la pareja que se tomaba de la mano. Ella
habría golpeado a Wu Ruo en cualquier otro lugar que no fuera el palacio.
 
Respiró hondo, sonrió y caminó hacia Hei Xuanyi, haciendo que sonara lo más dulce
posible: "Mi marido"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo caminaron hacia el estudio del Emperador y siguieron al eunuco
como si no la vieran.
 
"Mi esposa, estoy aquí" respondió el hombre que estaba casado con Wu Weixue. Wu
Weixue estaba tan enojada que le abofeteó en la cara, "No soy tu esposa. ¡Eres tan
asqueroso!"
 
Los jóvenes eunucos que pasaban rieron en secreto.
 
El hombre estaba indignado porque una mujer con la que hizo el amor le abofeteó en
la cara. Estaba avergonzado. 
 
Aunque temía que Wu Weixue pudiera matarlo, todavía rugió mientras estaba
rodeado por guardias de patrulla en el palacio, "¡Mujer tonta! Nos casamos ante los
ojos del público. Por supuesto que eres mi esposa. ¿Todavía recuerdas que seguías
llamándome tu marido cuando disfrutabas de mi gran pene estos días? ¿Ahora me
das la espalda?"
 
"¡Tú! ¡Tú!" Wu Weixue se sonrojó de vergüenza e ira.
 
El viejo eunuco que iba delante los hizo callar: "¡Cállense! ¡Están en un palacio, no en
un mercado! ¿Cómo se atreven a gritarse así? ¡Saben que los decapitarán si ofenden
a su Majestad!"
 
El hombre y Wu Weixue se callaron de inmediato.
 
Los cuatro llegaron a la sala de estudio imperial y saludaron al Emperador. Wu
Weixue se arrodilló en el suelo tan pronto como vió al Emperador, "Su Majestad, le
pido justicia"
 
"Vuelve a ponerte de pie primero" dijo el Emperador.
 
"Sí, su Majestad" Wu Weixue se puso de pie.
 
El Emperador le dijo a Hei Xuanyi pesadamente: "¡Hei Xuanyi, cómo te atreves a no
obedecer mi orden de arreglar un matrimonio para ti! ¿Te encuentras culpable?"
 
Hei Xuanyi dijo con calma: "Disculpe. ¿Puedo saber cuándo arregló un matrimonio
para mí?"
 
"¡¿Cómo te atreves a hacerte el tonto frente a mí?!" dijo el Emperador enojado.
 
“Su Majestad, es cierto que no recibí ningún decreto imperial"
 
“¡Estás mintiendo! Otorgué un decreto imperial el primero de noviembre y el eunuco
lo leyó en voz alta en tu mansión. Ha pasado medio mes. Ahora te estás haciendo el
tonto porque no lo sabes. Guardias"
 
Hei Xuanyi interrumpió: "Su Majestad, pero su decreto imperial decía que arreglara
un matrimonio para él"
 
Señaló al hombre que estaba junto a Wu Weixue.
 
"Sí. El matrimonio está arreglado para mí. Tomé el decreto imperial por mí mismo" el
hombre prosiguió.
 
El Emperador estaba confundido.
 
Wu Chenzi le gritó al hombre: "Le pedí a su Majestad que concediera el matrimonio
entre Hei Xuanyi y Wu Weixue. ¿Qué te importa?"
 
"Mi nombre es Hei Xuanyi"
 
       
 
                "..." Wu Chenzi.
 
"..." El Emperador.
 
"..." Wu Weixue y Wu Rongshu.
 
"Pero lo que escribí sobre el decreto imperial es que el dueño de la Mansión Hei, Hei
Xuanyi, es un cultivador hermoso y poderoso, y solo está casado con una esposa
masculina, pero tú ..." Como Emperador, no se le permitió decir cosas malas sobre la
cara fea.
 
"Su Majestad, soy el Maestro de la Mansión Hei, Hei Xuanyi" 
 
El 'Hei Xuanyi' dijo con confianza: "No quiero presumir, pero soy muy talentoso en la
cultivación. Mi poder espiritual está en el nivel uno a la edad de treinta años, incluso
nadie me enseñó. 
Mi rostro, en particular, es sobresaliente. Todas las mujeres de mi pueblo adoran mi
aspecto encantador y hermoso. Incluso pelean por mí, que es uno de mis mayores
problemas"
 
Los labios del Emperador se crisparon.
 
¿Qué le da tanta confianza a este hombre?
 
"Entonces las mujeres de tu aldea deben estar ciegas" Wu Weixue se burló.
 
"Incluso si son ciegas a mi mirada, pero tú no eres ciega, ¿verdad?" 
'Hei Xuanyi' dijo, "No podías soltarme en la cama y seguías pidiendo más"
 
Wu Ruo se esforzó mucho por no reír.
 
"Tú ..." Wu Weixue estaba tan enojada que su rostro se puso rojo, "¡Qué vergüenza!"
 
Wu Rongshu estaba tan avergonzado que deseaba poder desaparecer ahora mismo.
 
"¿Crees que tienes vergüenza? Si lo hicieras, no te habría jodido y no habrías llamado
a este hombre tu marido" 
'Hei Xuanyi' dijo, señalando a Hei Xuanyi, "Ya tenemos una boda oficial. Quizás estés
embarazada de mi hijo. Pero llamas marido a otro hombre. ¡Debería darte
vergüenza!"
 
"¡Tú!"
 
Wu Chenzi les impidió pelear: "Como dice el decreto imperial, Hei Xuanyi tiene una
esposa masculina. ¿Dónde está tu esposa masculina?"
 
"La habitación es demasiado pequeña. Así que lo envié de regreso con su familia
materna y lo recuperaré cuando Wu Weixue de a luz a mi hijo" 'Hei Xuanyi' explicó.
 
"Mi esposa es un hombre muy bueno. Deberías respetarlo cuando lo veas" miró a Wu
Weixue.
 
"..." Wu Chenzi.
 
"¿Crees que volveré a esa pequeña habitación contigo?" Wu Weixue se burló.
 
"Estás embarazada de mi hijo. ¿Dónde más puedes ir?"
 
"No es de tu incumbencia"
 
"Su Majestad, concedió casarla conmigo. Pero obviamente ella quiere desobedecer tu
orden. Su Majestad, le pido justicia" 'Hei Xuanyi' dijo y suplicó al Emperador.
 
El Emperador mostró su respeto a Hei Xuanyi por tener en mente una idea tan
brillante. Reemplazar al novio por alguien que tuviera el mismo nombre no fue un
acto de desobediencia al decreto imperial.
 
Wu Weixue también gritó: "Su Majestad, no es con quien quiero casarme"
 
El Emperador se frotó la frente y dijo: "Ya que sabes que no es con quien te quieres
casar, ¿por qué no lo dijiste en la boda? Ahora que tienen una boda oficial y pasaron
las noches de bodas juntos, ¿qué más pueden hacer?"
 
"Quiero el divorcio"
 
"¡Absurdo!" El Emperador rugió: "¡Es mi decreto imperial! ¿Cómo puedes divorciarte
como quieres? ¿Estás jugando conmigo o qué?"
 
"..." Wu Weixue.
 
Wu Chenzi le dijo a 'Hei Xuanyi', "Quieres decir que eres Hei Xuanyi, ¿tienes alguna
evidencia?"
 
"Dices que es Hei Xuanyi. ¿Tienes alguna evidencia?" 'Hei Xuanyi' dijo, mirando a Hei
Xuanyi.
 
"..." Wu Chenzi.
 
Dado que Hei Xuanyi no era nativo del Reino de Tianxing, no había forma de probarlo.
 
"Es un asunto del que deberían ser responsables. Dejaré que lo arreglen. No se
molesten en preguntarme de nuevo" el Emperador los despidió a todos.
 
"Su Majestad, permítame decirle una cosa más" 'Hei Xuanyi' dijo antes de irse.
 
"¿Qué quieres decir?" El Emperador lo miró con impaciencia.
 
"Como saben, existe un gran malentendido sobre el decreto imperial. Supongo que la
Familia Wu podría guardarme rencor por eso y probablemente me matarán. Así que
te ruego que me salves la vida. Después de todo, soy un conciudadano suyo" 'Hei
Xuanyi' se arrodilló para suplicar.
 
El Emperador echó un vistazo a Wu Chenzi y su familia, que se veían malhumorados,
"Creo que la Familia Wu es lo suficientemente razonable como para no culparte a ti"
 
"Pero afirmaron que me matarían antes de que llegáramos aquí"
 
"¡Es una tontería!" rugió Wu Chenzi.
 
Aunque tenía un plan para matarlo, no lo dijo en voz alta.
 
“Ahora lo estás negando. Pero si me pasa algo malo, debes ser tú"
 
"..." Wu Chenzi.
 
"Su Majestad, lo vió. Él lo admitió"
 
Wu Chenzi lo fulminó con la mirada.
 
"¿La Familia Wu perdona lo suficiente como para salvar una vida?" El Emperador le
preguntó a Wu Chenzi.
 
Wu Chenzi le prometió al Emperador: "Su Majestad, le prometo que no mataré a
personas inocentes"
 
Wu Weixue apretó los puños. ¿Eso es todo lo que tiene?
 
"Todos ustedes están despedidos" el Emperador asintió.
 
'Hei Xuanyi' se escondió detrás de Hei Xuanyi inmediatamente tan pronto como
abandonaron la sala de estudio imperial.
 
"Abuelo, mira. Obviamente, están del mismo lado" Wu Weixue estaba tan enojada.
 
'Hei Xuanyi' le puso los ojos en blanco, "Por supuesto que sí. Vivo en la Mansión Hei y
mi apellido es Hei. Por supuesto que estamos del mismo lado. ¿Crees que estoy de tu
lado? ¿O estás del lado de la Familia Wu porque eres adoptada?"
 
Wu Chenzi levantó la mano para evitar que Wu Weixue peleara contra una persona
tan grosera. Le lanzó una mirada fría a Hei Xuanyi y dijo: "Es demasiado pronto para
ver quién se ríe hasta el final"
 
Wu Weixue resopló, mirando al hermoso Hei Xuanyi. No podía dejarlo ir fácilmente.
 
'Hei Xuanyi', Wu Ruo y Hei Xuanyi subieron al carruaje y se fueron. Cuando llegaron a
la Mansión Hei, las linternas rojas y la tela roja habían sido retiradas después de que
los sirvientes de la Familia Wu se fueran.
 
Wu Xi y Hei Xuantang se reunieron al verlos.
 
"Hermano, ¿hay algo bien? ¿Te culpó el Emperador?" preguntó Wu Xi.
 
"Estamos bien. El Emperador solo hizo algunas preguntas y nos dejó ir" Wu Ruo dijo
con una sonrisa.
 
"Ruo, tú y mi hermano nos ocultaron un gran secreto. Cuando vi el salón de bodas,
realmente creí que mi hermano se iba a casar"
 
"No te lo dijimos porque estabamos preocupados por los espías" Wu Ruo explicó
sonriendo.
 
Antes de que el decreto imperial fuera entregado a la Mansión Hei, él y Hei Xuanyi
idearon un plan para reemplazar a Hei Xuanyi con otra persona. 
Por lo tanto, encontró un mendigo que era tan alto como Hei Xuanyi y recientemente
llegó a la Capital Imperial. 
Y luego lo organizó para que aprendiera cómo se comportaba Hei Xuanyi antes del día
de la boda.
 
En ese caso, no desobedecieron literalmente el decreto imperial y en su lugar
engañaron a Wu Weixue. De ahora en adelante, podría no poder casarse con quien
quisiera.
 
"Pero mi hermano estableció una gran formación para proteger la casa. ¿Hay alguien
más que pueda entrar para espiarnos?" Hei Xuantang estaba confundido.
 
"De hecho, hay uno" Wu Ruo y Hei Xuanyi pusieron sus ojos en el decreto imperial al
mismo tiempo.