Capítulo 154

: Una pequeña apuesta es por diversión
 
                Después de que el Emperador recompensara a los ganadores individuales,
llegó el momento de recompensar a las familias.
 
La Familia Wu solo ganó tres competencias, nivel seis, siete y ocho.
 
Wu Ruo y otros dos cultivadores caminaron hacia la familia bajo la envidia y los ojos
celosos.
 
Wu Shunren, que pretendía matar a Wu Ruo en primer lugar, estaba tan furioso que
sus ojos se pusieron rojos. No esperaba que ese perdedor mantuviera su fuerza en
secreto. 
 
No es de extrañar que pudiera participar en la competencia de nivel seis incluso si se
registraba para la competencia de nivel uno. El día del registro, Wu Ruo debió volver
al registro y cambiar el nivel en el que iba a participar después de que se fueran.
 
Por lo que fuera, odiaba a Wu Ruo.
 
Después de la ceremonia de entrega de premios, el Jefe de la Familia Wu dijo:
“Pueden hacerme una solicitud. Si no pueden pensar en algo ahora, me lo pueden
decir más tarde. Pero recuerden decírmelo antes de la competencia del próximo
año. ¿Me escucharon?"
 
Los otros dos ganadores del premio asintieron con la cabeza, "Sí, queremos"
 
El Jefe de la Familia Wu le preguntó a Wu Ruo: "Wu Ruo, ¿qué hay de ti?"
 
"Tengo una solicitud, pero solo el primer ministro puede hacerla realidad" Wu Ruo lo
pensó y respondió.
 
Wu Chenzi asumió que tenía algo que ver con la solicitud de Wu Ruo del Emperador.
 
“¿Qué es? Puedes decírmelo primero" el Jefe de la Familia Wu echó un vistazo a Wu
Chenzi y dijo.
 
“Le mencioné esto a su Majestad y el primer ministro también estaba allí. Entonces
no lo voy a repetir. Si es demasiado difícil, haré otra solicitud y te lo diré más tarde"
 
“Tendré una charla con el primer ministro. Ahora es demasiado tarde. Deberías volver
a casa para descansar" El Jefe de la Familia Wu asintió y dijo.
 
"Sí"
 
Todos fueron despedidos.
 
"¿Cuál es la petición de Wu Ruo?" El Jefe de la Familia Wu le preguntó a Wu Chenzi.
 
Wu Chenzi frunció el ceño, “Dijo que su esposo está interesado en ver más de cerca
el arma celestial en el Templo Lianfo. Puede renunciar a la recompensa de su
majestad por esa solicitud"
 
“No es fácil entrar a la pagoda. Es imposible que Su Majestad le conceda tal
permiso" el Jefe de la Familia Wu se burló.
 
"Sí, no lo hizo" Wu Chenzi asumió por la reacción del Emperador.
 
Al menos él no estuvo de acuerdo en ese momento.
 
"¿Entonces te pidió ayuda ya que el Emperador no lo aprobó? ¿Está tramando algo
malo?"
 
“Eso es lo que me preocupa. Tengo la sensación de que está tramando algo"
 
“Entonces no le ayudarás"
 
“Puede que no sea algo malo. Si está conspirando contra nosotros, podemos usar el
cambio en su contra" Wu Chenzi se burló.
 
"¿Qué quieres hacer?"
 
“Tengo que idear un plan perfecto. Correcto. ¿Cuántas personas murieron al margen
de la Ciudad de Gaoling?"
 
"31 en total"
 
"No muchos" Wu Chenzi frunció el ceño.
 
“Se pusieron alerta más tarde. Por lo tanto, no fue fácil para nosotros hacer un
movimiento"
 
       
 
                "Apuesto a que es una muy buena oportunidad para matarlos en su
camino de regreso a casa" sugirió Wu Chenzi.
 
"Ya ha sido arreglado" dijo el Jefe de la Familia Wu con una sonrisa.
 
La puesta de sol brilló en el rostro de todos cuando salieron de la arena.
 
"Es asombroso que pueda salir viva de la arena" dijo Wu Xi, exhalando.
 
El miedo a la experiencia cercana a la muerte durante la competencia de nivel tres
aún permanecía en su mente. La mayoría de las personas murieron en esa
competencia y la mayoría de ellos eran de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling. 
Como miembro de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling, tuvo mucha suerte de
sobrevivir a la pelea.
 
"Estás siendo tonta" Wu Qianqing dijo con una sonrisa.
 
Wu Chenliu sonrió.
 
La sonrisa de Wu Ruo se congeló cuando vió a un joven que caminaba hacia
ellos. Llevaba una túnica blanca y parecía un caballero como un hombre noble y
decente. Su piel estaba pálida y sus labios finos. Miró a Wu Ruo con ojos
sonrientes. En su mano había un libro con tapa azul.
 
Él era Xiujun.
 
El corazón de Wu Ruo se hundió. Estaba muy seguro de que era Xiujun porque tenía
la misma calidad y apariencia de la que una vez le habló Hei Xuanyi.
 
Pero, ¿por qué estaba él aquí? ¿Estaba aquí para matarlo?
 
¿Debería huir primero?
 
En el lado positivo, con Wu Chenliu de su lado, no había necesidad de preocuparse de
que Xiujun los lastimara. Además, Xiujun no sería tan estúpido como para elegir
dañarlos en un lugar donde se reunieron una gran cantidad de cultivadores.
 
Wu Qianqing, que llevaba la caja de la recompensa con Wu Ruo, preguntó desde que
Wu Ruo disminuyó la velocidad: "Ruo, ¿qué estás mirando?"
 
Wu Ruo miró a Wu Qianqing y luego a Xiujun que se había ido. Miró a su alrededor
para buscarlo, pero no vió nada más que Wu Bufang y otros miembros de la familia
que llevaban decenas de cadáveres cubiertos con tela blanca. Salían por la puerta
lateral al lado del vestíbulo principal.
 
Volvió a mirar a Wu Qianqing y dijo: "El bisabuelo y otros llevan cuerpos"
 
Wu Qianqing miró y suspiró: “Después de tantas cosas que sucedieron últimamente,
he visto suficiente. Me di por vencido por completo con ellos"
 
No era que estuviera enfurecido con su familia, sino que su familia se molestaba con
él si se entrometía en sus asuntos y que cuanto más se comprometiera con sus
asuntos, más problemas serían. 
No había necesidad de que él hiciera algo indigno. 
Además, dado que Wu Bufang era el mayor de la familia, como joven de Wu Bufang,
no estaba en la posición de asumir la responsabilidad de toda la Familia Wu de la
Ciudad de Gaoling.
 
Sin embargo, todavía se sentía tan triste que la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling
perdiera más y más miembros de la familia.
 
“Papá, mira. Es mamá" Wu Xi trotó hacia adelante y sostuvo a Guan Tong con fuerza.
 
Hei Xuantang y Eggie estaban mucho más emocionados que ella. Gritaron fuerte
desde la distancia, “Ruo. Ruo. Estamos aquí"
 
“Papi. Papi. Estamos aquí"
 
Los guardias detrás de ellos se apresuraron a apoderarse de la caja en manos de Wu
Ruo.
 
Eggie hizo una carrera rápida y abrazó la pierna de Wu Ruo y dijo: "Papi, eres
increíble"
 
"Solo soy un cultivador de nivel seis, no lo suficientemente impresionante" Wu Ruo
tomó a Eggie y dijo sonriendo.
 
"Eres el mejor en mi mente"
 
       
 
                "Eggie, eres tan dulce desde que ganas dinero" dijo Hei Xuantang.
 
"¿Cuántos ganaste?" preguntó Wu Ruo.
 
Eggie mostró cinco dedos y soltó una risita: "Cincuenta mil taeles"
 
Luego hizo un puchero con tristeza, “Cinco mil es todo el dinero que tiene Cuckoo. De
lo contrario, pude haber ganar más"
 
"Cincuenta mil es mucho. Ojalá hubiera podido apostar por mi hermano" Wu Xi
envidió.
 
"Xi, ¿adivina cuánto gané?" dijo Hei Xuantang con una cara engreída.
 
"¿Cien mil?" Wu Xi adivinó.
 
"Adivina de nuevo" Hei Xuantang negó con la cabeza.
 
"¿Doscientos mil?"
 
"Mi apuesta es mucho más que eso" Hei Xuantang puso los ojos en blanco y dijo.
 
"¿Cuánto apostaste?" Wu Xi se sorprendió.
 
"Quinientos mil". Dijo Hei Xuantang con aire de suficiencia. Si Hei Xuanyi y Wu Ruo
no lo hubieran obligado a apostar todo lo que tenía por Wu Ruo, no habría hecho eso.
 
Los ojos de Wu Xi estaban muy abiertos debido a la sorpresa, “Quinientos mil. Con
probabilidades de uno a diez, ganaste cinco millones. ¿Correcto?"
 
"Sí" Hei Xuantang se rió a carcajadas.
 
"¿Por qué las probabilidades son tan altas?" Preguntó Wu Qianqing.
 
“Porque nadie apostó por Ruo. Por supuesto, las probabilidades son altas de uno a
diez" Hei Xuantang luego preguntó: "¿Adivina cuánto ganó mi hermano?"
 
Wu Ruo caminó hacia Hei Xuanyi, quien había estado en silencio y susurró: "Si
apuestas mucho menos que tu hermano, dormirás en el suelo esta noche"
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Excepto por Guan Tong, que no tenía poder espiritual, todos los demás con poder
espiritual escucharon lo que dijo Wu Ruo. Se echaron a reír.
 
Hei Xuantang dijo con una sonrisa: “Ruo, eres su esposa. ¿Cómo puede apostar
menos que yo? Apostó tanto como el dinero que gané. Tenía la intención de apostar
más dinero, pero abandonó la idea porque le preocupaba que el crupier no pudiera
cobrarlo al final"
 
Con probabilidades de uno a diez, la apuesta de cinco millones de su hermano resultó
ser de cincuenta millones, que fue mucho dinero que finalmente ganó.
 
Wu Ruo resopló, "No está mal"
 
“Ahora sabes cuánto gané. ¿Dónde quieres que duerma?" preguntó Hei Xuanyi en voz
baja.
 
“...” Wu Ruo.
 
Hei Xuantang puso su cabeza entre Wu Ruo y Hei Xuantang y bromeó con Wu Ruo en
voz baja, "Puede dormir en un agujero, ¿verdad?" La mente de Wu Ruo se quedó en
blanco por un momento, pero muy pronto entendió lo que quería decir con 'agujero'.
Se sonrojó y golpeó a Hei Xuantang.
 
Hei Xuantang esquivó el golpe, “Estoy bromeando. Bromeo"
 
"Buena idea" Hei Xuanyi asintió.
 
"¡Hei Xuanyi!" Wu Ruo lo miró fijamente, "No seas tan frívolo como tu hermano"
 
"¿Por qué soy frívolo?" preguntó Hei Xuantang.
 
"Hornie, ataca!" dijo Wu Ruo, señalando a Hei Xuantang.
 
Hornie salió disparado del bolsillo del cinturón de Wu Qianqing y atacó a Hei
Xuantang.
 
       
 
                “Vamos, Ruo. Me disculpo" Hei Xuantang estaba tan asustado.
 
Wu Xi estaba tan divertida con Hei Xuantang, "Mamá, Señor Numu, ¿han apostado
por mi hermano?"
 
"Mm" Guan Tong apenas dijo que sí. Tenía confianza en su hijo para ganar porque
sabía que su hijo tenía el poder espiritual y las habilidades secretas de su clan.
 
“¿Cómo puedo perderme el juego de mi alumno? Es una pena que esta vez no tenga
mucho dinero conmigo. de lo contrario, pude haber ganado más" dijo Numu.
 
“Es divertido aunque las apuestas no sean muchas” Wu Chenliu dijo con una sonrisa.
 
Hei Xuanyi dijo, sosteniendo la mano de Wu Ruo: “Es demasiado tarde. Deberíamos
irnos a casa primero"
 
Wu Qianqing asintió y dijo: “Ha sido un día largo. Deberíamos ir a casa y cenar
primero"
 
"Bien"
 
Todos subieron a los carruajes.
 
"Ruo, ¿puedes decirme cómo preparaste la formación en una pelea?" preguntó Wu
Chenliu.
 
Los demás estaban intrigados por la pregunta y miraron a Wu Ruo.
 
Wu Ruo sonrió y dijo: “En realidad, es muy simple. Hice algunos cambios en los
zapatos. Cuando estaba en el escenario, un líquido transparente e invisible se
escapaba lentamente de mis zapatos para poder dibujar una gran formación con el
líquido cuando otros competidores me perseguían por todas partes en el escenario. Tú
conoces el resto de la historia"
 
La razón por la que preparó el truco antes de la entrega fue porque estaba
preocupado por el caso de que no podía lidiar con varios competidores al mismo
tiempo.
 
"Ahora veo" Wu Chenliu elogió: "Eres muy inteligente"
 
No se refería solo a la formación, sino también a las bestias de Wu Qianqing y Wu Xi.
 
“Estoy un poco más alerta que los demás. No estoy siendo inteligente" dijo Wu Ruo.
 
Había anticipado que Wu Chenzi haría todo lo posible para deshacerse de ellos
durante el juego y, por lo tanto, se preparó mucho antes de la competencia.
 
Wu Chenliu regresó a casa después de cenar en la Mansión Hei.
 
Después de que Numu regresó a su propio patio, Wu Qianqing le preguntó a Wu Ruo
sobre su poder espiritual.
 
Wu Ruo le dijo que su poder espiritual fue sellado por su abuelo, “Papá, no quise
mantenerlo en secreto para ti. Pero cuanto menos sepan, mejor será para nosotros"
 
Wu Qianqing vió lo que quería decir Wu Ruo porque le preocupaba que lo mataran
antes de que se volviera lo suficientemente fuerte.
 
Le preguntó a Guan Tong: "¿Por qué tu padre selló el poder espiritual de Ruo?"
 
Debido a esto, su hijo había sido humillado durante años.
 
Guan Tong podría adivinarlo, pero aún así negó con la cabeza, “No lo sé. Pero mi
padre lo hizo por una razón"
 
Wu Qianqing no preguntó más ya que había tantas habilidades secretas en el clan de
Guan Tong. Estaba feliz de que su hijo tuviera suficiente poder espiritual para
protegerse a sí mismo.
 
       
 
                "Mamá, ¿puedes hablarnos sobre el abuelo?" preguntó Wu Xi.
 
Su madre solo había mencionado a su abuelo una vez desde que nació, pero su
madre apenas dijo nada.
 
Guan Tong sonrió suavemente al pensar en su padre: “Tu abuelo es un hombre al que
le gusta jugar. Como un niño, le gustaba viajar a todas partes. Es posible que no lo
viera en medio mes de vez en cuando. Pero cada vez que regresaba, me traía algo
divertido o comida"
 
"¿Y mi abuela?" preguntó Wu Xi.
 
Nunca había escuchado nada de su madre sobre su abuela.
 
La sonrisa de Guan Tong se congeló y negó con la cabeza, “Nunca he visto a mi
madre en mi vida. Mi padre me dijo que ella murió cuando yo nací"
 
"¿Te pareces al abuelo?" preguntó Wu Xi.
 
"Tu abuelo dijo que me parezco más a tu abuela"
 
"¿Tienes hermanos?"
 
"No"
 
“Mamá, ¿El abuelo es tan frío de no verte en toda la vida? No nos ha visto en
absoluto"
 
Guan Tong se quedó en silencio.
 
Eggie se arrojó sobre Wu Ruo y le preguntó: "Papi, ¿a quién me parezco?"
 
Wu Ruo lo levantó y lo miró a él y a Hei Xuanyi, “Mira a tu padre. Sabrás cómo te
verás cuando seas mayor"
 
"¿Por qué no me parezco a ti, papá?" Eggie hizo un puchero.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Su hijo se quejaba de su apariencia.
 
Le recordó a Wu Ruo su última vida. Sostuvo a Eggie en sus brazos y lo besó en la
frente, "Porque es mi deseo que te parezcas a tu padre"
 
"Eggie, solo cuando te parezcas a tu padre, tu papi te amará más" dijo Hei Xuantang.
 
"¿Es verdad, papá?" Eggie le preguntó a Wu Ruo.
 
“Eres mi hijo. Te amo sin importar cómo luzcas" Wu Ruo se pellizcó la nariz.
 
Eggie se rió.
 
“Es demasiado tarde. Deberíamos ir a descansar" Guan Tong dijo con una sonrisa.
 
"Está bien"
 
Después de que Wu Qianqing y los otros se fueron, Wu Ruo le dijo a Hei Xuantang
que enviara a Eggie de regreso a su propia habitación y llevara a Jixi y Yeji al pasillo.
 
Muy pronto, Jixi y Yeji llegaron al pasillo.
 
Wu Ruo dijo directamente: “Se acuerdan de Wu Yu. Le robó la Piedra Sanqi a Jixi.
Ahora está en la capital. Hoy él y yo estábamos en el mismo nivel de competencia.
Está confirmado que robó la Piedras Sanqi y los demonios se llevaron a mi hermano
mayor"
 
Habría recuperado la Piedra Sanqi si no estuvieran en una pelea especialmente
presenciada por tanta audiencia.
 
Yeji se levantó de un salto y dijo con frialdad: "Voy a conseguir la Piedra Sanqi ahora"
 
"Pero antes de que te vayas, hay una cosa que me gustaría confirmar contigo" Wu
Ruo recordó lo que había sucedido antes: “Hoy sentí el pulso de Wu Yu en secreto y
encontré un espíritu demoníaco en su cuerpo. Supongo que está infectado con
espíritu demoníaco debido al contacto de las horas extras con la Piedra Sanqi"
 
La razón por la que sintió el pulso de Wu Yu en primer lugar fue porque tenía
curiosidad por saber por qué Wu Yu podía ascender dos niveles en medio mes.
Para su sorpresa, encontró un espíritu demoníaco en el cuerpo de Wu Yu.
 
También fue la razón por la que no mató a Wu Yu en ese entonces. Una vez que el
ser humano estaba infectado con el espíritu demoníaco, le seguirían grandes
problemas, que iban desde el desorden energético y espiritual o convertirse en un
demonio maligno hasta la muerte. Por lo tanto, no era necesario que Wu Ruo matara
a Wu Yu porque no podría vivir mucho.
 
"Es poco probable" Yeji respondió.
 
Jixi bromeó: “Tienes un contacto frecuente con la Piedra Sanqi y resulta que estás
perfectamente libre del espíritu demoníaco. Supongo que deberías obtener el espíritu
demoníaco porque has absorbido el espíritu de la Piedra Sanqi. La Piedra Sanqi es un
producto del clan demoníaco. Aunque su poder espiritual es puro, tiene espíritu
demoníaco"
 
La Piedra Sanqi con la que Wu Ruo tenía un contacto frecuente era Eggie.
 
"¿Significa que cualquiera que haya absorbido el poder espiritual de la Piedra Sanqi
puede ascender muy rápidamente?" preguntó Wu Ruo.
 
“Claro que sí. La Piedra Sanqi tiene un poder espiritual súper fuerte. Esa también es
la forma en que puede ser útil para hacer un humano"
 
“Wu Yu debe haber sabido que estaba infectado con un espíritu demoníaco pero
insiste en usar la Piedra Sanqi. Tiene sentido porque es una gran tentación para él
promover su poder espiritual al siguiente nivel rápidamente" Wu Ruo se burló.