Capítulo 348

: Explorar el mundo
 
                "¿A mi clan ahora?" repitió Wu Qianqing.
 
"¿Le está diciendo a Ruo que vaya al Clan Oculto?" la abuela fantasma frunció el
ceño.
 
La Familia You se miró al escuchar las palabras 'Clan oculto'. Wu Chenliu y Wu Bai
también intercambiaron una mirada.
 
Guan Tong examinó la carta una y otra vez. Incluso rompió el sobre para asegurarse
de que no hubiera más palabras antes de prender fuego a la carta, "¿Por qué quiere
que Ruo vaya al Clan Oculto? ¿Es por la maldición?"
 
"Ya sea que tenga algo que ver con la maldición, tiene una buena razón para detener
la boda. Será mejor que vaya primero al Clan Oculto" dijo Wu Ruo.
 
"Fue difícil para mí darme cuenta de que te casaste con alguien antes. Pero ahora me
siento tan ansiosa por que no puedas casarte con Xuanyi. Si el abuelo dice que no
puedes casarte, ¿significa que hay un problema con tu boda?" Wu Xi suspiró.
 
Wu Ruo frunció el ceño y no pudo encontrar una respuesta.
 
"Hoy es un día de suerte. Deja de decir cosas malas" dijo Wu Zhu.
 
Wu Xi hizo una mueca en respuesta.
 
"Pero ustedes han tenido una boda antes. No tiene sentido que no puedan tener una
boda una vez más" dijo Jixi.
 
"Esta vez es diferente. Al menos, se inclinarán ante los antepasados de la Familia
Hei. Quizás esa sea una de las razones que marcan la diferencia" dijo Yeji.
 
"Ruo. Ruo" Hei Xuantang gritó desde la distancia antes de entrar: "Mi hermano está
aquí. ¿Querías verme? ¿Para qué?"
 
"Trae a Xuanyi aquí. Él solo" Wu Ruo tiene la intención de llamar a Hei Xuanyi para
evitar que el escuadrón de escolta ingresara a la mansión. 
Pero era un signo de mala suerte si la novia no subía al carruaje nupcial. Lo bueno es
que Hei Xuanyi ya estaba aquí.
 
"¿Por qué?" preguntó Hei Xuantang.
 
"Sin preguntas. Tráilo aquí primero"
 
"Bien"
 
Hei Xuantang y Hei Xuanyi llegaron al patio de Wu Qianqing muy pronto.
 
No era la primera vez que Wu Ruo veía a Hei Xuanyi con un vestido de novio, pero
aún así estaba asombrado.
 
"Oye, tú, despierta" bromeó You Ye, palmeando el hombro de Wu Ruo.
 
Wu Xi se echó a reír.
 
Wu Ruo fingió toser avergonzado.
 
Hei Xuanyi corrió hacia Wu Ruo que ya se había quitado su vestido de novia, "¿Por
qué quieres verme a solas? ¿Hay algo de lo que deba preocuparme?"
 
"Recibí una carta de mi abuelo. Dijo que no podíamos casarnos y quería que fuera al
Clan Oculto" dijo Wu Ruo.
 
"¿Dijo por qué?" Hei Xuanyi se sorprendió.
 
"No. Sólo dice, no debes casarte. ¡A mi clan ahora!"
 
Hei Xuantang estaba confundido, "El escuadrón de escolta está afuera de la
puerta. ¿Por qué detuvo la boda en un momento tan crítico? Todo el reino lo está
celebrando"
 
"Haz lo que dijo el abuelo" dijo Hei Xuanyi con firmeza.
 
"¿Qué pasa con el escuadrón de escolta? ¿Qué debemos decirle a mamá y papá?"
 
Hei Xuanyi se quitó el atuendo y la corona dorada que llevaba y se los entregó a Hei
Xuantang junto con el vestido de novia de Wu Ruo, "Pon el vestido de novia en el
carruaje y haz que el equipo de escolta camine por la ciudad y finalmente haz que se
detengan el río. 
Diles que arrojen al río todo lo rojo que tengan. En cuanto a mamá y papá, iré a
hablar con ellos"
 
       
 
                "¿Por qué haces que el equipo de escolta camine por la ciudad? No hay
novia en el carruaje" Hei Xuantang estaba confundido.
 
"La antigua familia nos está tendiendo una emboscada para destruir la boda. Eso los
mantendrá ocupados por un tiempo" dijo Hei Xuanyi.
 
"Hermano, eres tan malo. Lo voy a hacer ahora. Te aseguro que estarán muy seguros
de que estás en el carruaje" Hei Xuantang se fue con el vestido de novia.
 
Wu Ruo sacó un nuevo conjunto de ropa de su espacio de almacenamiento y se lo dió
a Hei Xuanyi.
 
"¿Qué quieres hacer?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Voy al Clan Oculto. ¿Pero dónde esta?" preguntó Wu Ruo.
 
"..." Guan Tong.
 
"..." Wu Qianqing.
 
Intercambiaron una mirada y negaron con la cabeza, lo que significa que no podían
decirlo.
 
"Mi gente sabe en qué área está el Clan Oculto. Pero no sabemos su ubicación exacta
ni su entrada" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Se nos ocurrirá una forma cuando lleguemos allí. Pero el
pasaje subterráneo a la salida fue destruido por la antigua familia. ¿Cómo vamos a
salir?"
 
"Necesito tres días para prepararme. Todavía necesito la ayuda del Gran Maestro
Espiritual y de los tatarabuelos para abrir el pasaje"
 
"Entonces vayamos al palacio y hablemos con mamá y papá"
 
"Mamá, papá, ¿hay algo que les gustaría decirnos?" Hei Xuanyi preguntó a Wu
Qianqing y Guan Tong.
 
"Tengan cuidado cuando lleguen. No vayan a ningún lugar que no conozcan. 
No sean demasiado curiosos. Escuchen a su abuelo" Guan Tong suspiró.
 
"Mamá, ¿puedo ir con ellos?" preguntó Wu Xi.
 
"¡No! No permiten que mucha gente conozca la ubicación" Guan Tong negó con la
cabeza.
 
"Oh" Wu Xi estaba decepcionada.
 
"Ruo" Wu Bai dijo de repente.
 
Todos lo miraron.
 
"Me he quedado aquí unos meses. Es hora de que me vaya y explore el mundo
exterior. Entonces, si está bien, ¿puedo irme del reino contigo?"
 
"Bai, ¿no quieres volver al Reino de Tianxing, verdad?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Tío, esta no es mi casa. Siento que soy tan inútil al ser alimentado por ti todos estos
días. Así que me encantaría salir y entrenarme. 
Un año o medio después, regresaré aquí y regresaré al Reino de Tianxing contigo" Wu
Bai explicó.
 
"Estoy orgulloso de ti" dijo Wu Zhu.
 
Wu Chenliu mostró su apoyo a Wu Bai, "Es hora de que salgas y veas el mundo. No
puedes poner tus teorías en práctica sin importar cuán alto sea su nivel de poder
espiritual. 
Sucede que puedes perder contra alguien que tiene más experiencia en la lucha,
incluso si tiene un nivel más bajo que tú. 
Hablando de eso, estoy muy inspirado por Bai. Tal vez sea hora de explorar el mundo
y mejorar"
 
"Maestro, ¿te vas también?" Wu Xi no esperaba eso.
 
"Sí. Tenía un plan de irme después de la boda de Ruo. Ahora que la boda está fuera
del plan y no sabemos cuándo volverán, es una gran oportunidad para salir y visitar
otros reinos"
 
"Entonces iré contigo y volveré para la boda de Ruo"
 
"Pero ..." Wu Chenliu miró a Wu Qianqing y Guan Tong en busca de una respuesta.
 
       
 
                "Si no es un problema para ti, mayor Chenliu, ¿llevarías a Xi contigo en el
viaje? Es hora de que ella vea el mundo por sí misma" dijo Wu Qianqing.
 
"¡Eso es fantástico! Ruo, ¿cuándo llegaran para casarse? El Maestro y yo
regresaremos para asistir a la ceremonia de su boda para entonces" Wu Xi dijo
emocionada.
 
Wu Ruo lo pensó y dijo: "Diría que dos o tres meses después si las cosas van
bien. Pero si no sale bien, tardará entre medio año y un año. Xuanyi, ¿qué piensas?"
 
"Se necesita mucho tiempo" dijo Hei Xuanyi, asintiendo.
 
"Te enviaré una carta para preguntar sobre el gran día" dijo Wu Xi.
 
"Bueno"
 
"En ese caso, Yeji y yo llevaremos al chico de regreso al clan de los demonios para
ver a nuestras familias" dijo Jixi.
 
Yeji no esperaba eso.
 
"Ya es hora de ver a mis padres" dijo Jixi.
 
Yeji tenía emoción en sus ojos.
 
"Yo también voy a volver" You Ye dijo.
 
Wu Zhu se sorprendió.
 
"Es hora de llevarte a ti y a nuestro hijo de regreso al clan de los demonios y contarle
a You Ran todo" dijo You Ye, sosteniendo la mano de Wu Zhu.
 
Wu Qianqing sonrió cuando los niños no podían esperar para salir, "Bueno, en ese
caso, todos pueden irse. Pero no olviden que estamos aquí para esperarlos"
 
La Familia You tenía mucha envidia de que pudieran salir del reino en el momento
que quisieran y caminar bajo el sol.
 
"Recuerden volver para mi boda sin importar lo que cueste" dijo Wu Ruo.
 
"Lo haremos" dijeron Wu Zhu y Wu Xi.
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo regresaron al palacio, dejando a los niños en la mansión de Hei
Xuantang.
 
El Emperador y la reina se sintieron significativamente aliviados una vez que supieron
la razón por la cual cancelaron la boda. No pasó nada grave con la boda, como
asumieron.
 
"Ya que se trata de la maldición, es necesario ir primero al Clan Oculto" el Emperador
dijo: "Podemos esperar y elegir otro día de boda para ustedes cuando regresen"
 
La reina le dijo a su hija: "Zihe, ahora prepara un gran barco para ellos"
 
"Sí" Hei Zihe se fue con su traje brillante.
 
"El Gran Maestro Espiritual, los tatarabuelos, y los oficiales están esperando en el
salón ancestral a que Xuanyi acompañe a Ruo de regreso para continuar con la boda. 
No pueden hacerlos esperar. Xuanxu, ve y explícales en persona. Aunque la boda está
cancelada, pueden quedarse y celebrar un banquete con nosotros"
 
"Sí" Hei Xuanxu se fue.
 
"¿Hay algún plan para el viaje?" el Emperador le preguntó a Hei Xuanyi.
 
"No sé mucho sobre el Clan Oculto. Por lo que puede ser inútil hacer muchos
planes. Pero como los Ocultos odian ser encontrados por forasteros, no vamos a
llevar a mucha gente con nosotros" dijo Hei Xuanyi.
 
"Es bueno que ya tengas una idea"
 
Pronto, Hei Xuanxu regresó: "Hermano, los tatarabuelos están completamente
preparados. Y el Gran Maestro Espiritual dijo específicamente que tienes que llevarte
a Eggie contigo"
 
Wu Ruo se sorprendió porque no planeaba llevarse a los niños con ellos, "¿Llevar a
Eggie? ¿Por qué?"
 
"No lo sé. El Gran Maestro Espiritual no lo dijo"
 
"Ya que lo dijo, tiene una buena razón. Lleven a los dos niños con ustedes" dijo el
Emperador.
 
Wu Ruo asintió.
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo abandonaron el palacio y regresaron al Palacio Hengxing, sin
decir nada.
 
"¿Por qué no dices nada?" preguntó Wu Ruo cuando estaban a punto de llegar al
Palacio Hengxing.
 
"Estoy pensando por qué el abuelo dijo, 'no debes casarte' " dijo Hei Xuanyi,
sosteniendo su mano.
 
Podría haber tantas interpretaciones de esta breve oración. Y muchas de ellas eran
engañosas.
 
"¿Te preocupa que no podamos casarnos para siempre?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo lo abrazó y lo besó en la mejilla, "Si no podemos tener una boda, que así
sea. Hemos demostrado que podemos estar juntos"
 
Hei Xuanyi sonrió, "Tienes razón. ¿Y tú? ¿Por qué tampoco dijiste nada?"
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Durante estos días que me he alojado en la mansión de Hei
Xuantang, me dí cuenta de algo importante"
 
"¿Qué es?"
 
"Siempre me he considerado un miembro de la Familia Wu desde que nací y crecí en
la Familia Wu. 
Y cuando me dijeron algo sobre los Ocultos, yo era medio Oculto. Pero nunca se me
ocurrió que pudiera tener sangre de la antigua familia. 
Aunque los antepasados de la Familia You solo bebieron la sangre del inmortal, eso no
significa que no tengan ninguna relación con la antigua familia. 
Por lo tanto, si se levanta la maldición, ¿desapareceré? 
Supongo que por eso el abuelo está desesperado por encontrar la solución a la
maldición"