Capítulo 291

: El hombre de morado
 
               
 
 
La gente se sintió atraída por el fuerte llanto. Un hombre que sostenía a un niño
cubierto de sangre estaba arrodillado y seguía inclinándose frente a un hombre
vestido de morado que llevaba una máscara morada.
 
"¿Qué le pasa?" Todos se reunieron alrededor.
 
"Vi a ese hombre salir corriendo de la plataforma. Supongo que su hijo debió resultar
gravemente herido en la competencia"
 
"¡Pobre bebé!" Todos miraron la herida del niño, "Ese niño parece estar gravemente
herido"
 
"Sus órganos internos deben estar gravemente lastimados porque no puede dejar de
sangrar"
 
"La medicina no tiene ningún efecto sobre ese tipo de daño"
 
Wu Ruo y Junxing intercambiaron una mirada y se acercaron al mismo tiempo.
 
"Solo veo a tres pacientes todos los días. Y el último es el tercero. Lo siento. Antes de
que su hijo sangre demasiado, debe ir a ver a otros médicos" dijo suavemente el
hombre de morado.
 
"Pero los otros médicos me dijeron que no pueden salvar a mi hijo porque le habían
perforado los intestinos. Dijeron que usted puede dar vida a la muerte. Puede
intentarlo. Doctor, por favor. ¡Por favor salva a mi hijo!" el hombre siguió
inclinándose con tanta fuerza que su frente comenzó a sangrar. La sangre goteaba
por sus ojos y labios. ¡Qué padre tan triste!
 
El niño estaba tan gravemente herido que estaba sin aliento, básicamente
muriendo. Los espectadores sintieron pena por ellos y hablaron por el hombre y el
niño.
 
"¡Por favor, sálvalos! ¡Por favor! ¡Por favor, chico! ¡Hombre agradable!"
 
"Doctor, solo un paciente más. No hace ninguna diferencia"
 
"Usted es médico. ¿Cómo puedes ver morir a la gente?"
 
"Es un pobre chico. Doctor, por favor sálvelos"
 
El guardia del hombre de morado dijo enojado: "Mi Maestro solo ve a tres pacientes
un día por una razón. No lo saben, pero no tienen derecho a juzgarlo"
 
"Es cierto que no sabemos por qué no se puede salvar a los pacientes como
médico. Pero, ¿por qué te llamas médico en primer lugar? Él puede pagarte dinero"
 
"Tú ..." El guardia del hombre de morado estaba tan enojado.
 
El hombre de morado levantó la mano para detenerlo.
 
"Señor You, usted es médico. ¿Puedes ayudarlos?" Chong Rong, que había estado en
silencio todo el tiempo y le dijo a Wu Ruo.
 
"No creo que tenga la capacidad de volver a unir sus órganos internos" Wu Ruo negó
con la cabeza.
 
"Eres omnipotente a mis ojos" Shen Song murmuró.
 
Junxing lo miró con frialdad.
 
Shen Song se calló.
 
"No importa lo que dijo" Junxing le dijo a Wu Ruo.
 
Wu Ruo sonrió, lo que significaba que no le importaba.
 
Chong Rong los miró y luego miró hacia abajo como si estuviera pensando en cómo
salvar al niño.
 
Los espectadores seguían persuadiendo al hombre de morado.
 
El hombre de morado fue puesto en una situación difícil. Cuando el niño estaba
perdiendo señales de vida, se adelantó y examinó el estado del niño.
 
El guardia lo detuvo, "Maestro, no puede continuar"
 
"Estoy bien"
 
El hombre de morado vió un corte en el vientre del niño. Aplicó al niño un tratamiento
con poder espiritual.
 
       
 
                Un espectador murmuró en voz baja: "¿Es efectivo sin medicamentos?"
 
El guardia lanzó una mirada dura al espectador.
 
Wu Ruo usó el Robo de Sombras para ver mejor cómo el hombre de morado trataba
al niño. Para su sorpresa, no pudo ver el flujo de poder espiritual corriendo dentro del
cuerpo del hombre.
 
Entrecerró los ojos, adivinando que la ropa morada del hombre debía haber
bloqueado su poder.
 
"Mira. La sangre está disminuyendo"
 
"¿Es porque se está quedando sin sangre?"
 
"Quizás no"
 
"El corte es cada vez más pequeño"
 
Con una mirada más cercana, los espectadores se dieron cuenta de que la herida en
el vientre del niño estaba sanando. ¡Estaban asombrados!
 
Shen Song le susurró al oído a Junxing: "Señor, ¿él es ...?"
 
Junxing asintió a la suposición de Shen Song.
 
"¿Es él qué?" preguntó Wu Ruo.
 
"No es una buena ocasión para hablar de ello" Junxing lo miró y dijo.
 
Wu Ruo dejó de curiosear.
 
Aproximadamente un cuarto de tiempo después, los cortes en el cuerpo del niño
desaparecieron como si no hubiera sido lastimado antes.
 
Cuando todos los cortes se curaron, el hombre de morado le dió al niño un elixir
nutricional.
 
"¡Es asombroso! ¡Tan increíble! ¿Cómo puede curar los cortes con solo poder
espiritual?"
 
Ninguno de los espectadores había visto ese tipo de tratamiento. Todos quedaron
asombrados.
 
El niño finalmente se dió la vuelta y logró decir: "Papá ..."
 
"Estoy aquí. Estoy aquí, hijo" el padre abrazó al niño y dijo emocionado: "Dios, que
bueno que estás a salvo"
 
El niño miró a su alrededor y luego cerró los ojos.
 
"Cerró los ojos. ¿Está muerto?" alguien dijo.
 
El padre se asustó y le preguntó al hombre de morado: "Doctor, mi hijo ..."
 
El hombre de morado lo consoló, "No te preocupes. Se desmayó porque está
demasiado débil. Necesita más nutrición relacionada con la sangre"
 
"¡Gracias, doctor! ¡Gracias!" el padre agradeció y se inclinó ante el hombre de
morado, "¿Cuánto debería pagarte?"
 
Sacó una bolsa de dinero y dijo: "Hay cien taeles de plata en la bolsa. ¿Es suficiente?"
 
"Mi Maestro suele cobrar al menos diez mil taels de oro por un tratamiento" el guardia
se burló.
 
El rostro del padre se puso pálido, "¿Diez-diez mil taels de oro? No tengo tanto
dinero"
 
Los otros gritaron: "No está siendo razonable. ¿Cómo puede cobrar diez mil taels de
oro por un tratamiento con poder espiritual? Ningún médico ha cobrado nunca tanto
dinero. Incluso si eres un médico de renombre, no puedes cobrar tanto dinero"
 
"¿Qué te hace pensar que puedes ..." rugió el guardia.
 
"¡Ashe!" el hombre de morado detuvo al guardia antes de que dijera algo más y le
dijo al padre: "No tienes que pagar"
 
       
 
                "¡Gracias! ¡Gracias, mi héroe!" el padre lloró.
 
El hombre de morado se puso de pie y de repente se desmayó.
 
El guardia lo atrapó, "¿Estás bien?"
 
"Estoy bien" el hombre de morado negó con la cabeza.
 
El guardia lanzó una mirada dura a los que juzgaban a su Maestro. Dijo en voz alta a
propósito: "Maestro, ha gastado demasiado poder espiritual. Eres muy frágil ahora. Y
puedes morir a causa de esto"
 
Los que criticaron al hombre de morado se sintieron avergonzados por lo que dijeron
y por quedarse aquí. Entonces se fueron.
 
El padre insistió en entregar el dinero al hombre de morado especialmente después
de lo que dijo el guardia y se fue apresurado en caso de que el hombre de morado se
negara a aceptar el dinero.
 
El hombre de morado intentó perseguir al hombre. Pero con un paso, se desmayó. En
el momento en que se estaba cayendo, un hombre que vestía un sombrero de cortina
negro lo agarró y se lo llevó a toda prisa.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos al ver al hombre que llevaba el sombrero con cortinas
porque miró al hombre a través del espacio del velo que estaba levantado
ligeramente por el viento y lo reconoció. Era el hombre de doble pupila que conoció
en el mercado de esclavos.
 
"Lo siento, tengo que irme. ¡Hasta la próxima!" le dijo a Junxing a toda prisa.
 
Antes de que Junxing procesara lo que estaba sucediendo, Wu Ruo se había
ido. Junxing le dijo a Shen Song que siguiera al hombre de morado y fue a perseguir
a Wu Ruo solo. Desafortunadamente, perdió la señal de Wu Ruo en una esquina.
 
"¿Por qué se fue tan rápido?" él estaba confundido.
 
"Señor Junxing, ¿seguimos yendo de compras?" Chong Rong lo alcanzó y le preguntó.
 
"No" dijo Junxing, pero siguió buscando a Wu Ruo.
 
"Pero dijiste que necesitas comprar materiales para fabricar armas. La tienda está
justo enfrente de nosotros"
 
Sin responderle, Junxing se levantó de un salto y voló hacia la dirección en la que Wu
Ruo desapareció.
 
Chong Rong obviamente estaba deprimido y se veía terrible por haberse quedado
atrás.
 
"¿Está bien, Señor?" una joven tomó el coraje de dar un paso adelante y preguntó
porque Chong Rong era un hombre muy guapo.
 
Chong Rong reaccionó y le lanzó una mirada dura, que asustó a la joven.
 
Entrecerrando los ojos, torció los dedos y dió una adivinación, se dijo fríamente a sí
mismo: "Finalmente, la unión en su destino se está debilitando"
 
Bajando su brazo, Chong Rong se dirigió a la tienda marcial para comprar algunos
materiales.
 
Wu Ruo siguió al hombre de morado hasta una posada en las afueras de la Ciudad
Fronteriza con el uso de Sombra Oculta. Al pensar en si debía entrar, finalmente
decidió regresar para buscar la ayuda de Hei Xuanyi en caso de que fuera una trampa
o un gran peligro fuera de su control.
 
Hei Xuanyi y sus guardias llegaron a la posada, Wu Ruo le contó, pero solo
encontraron al hombre de morado pero no al hombre con pupilas dobles.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Lo has atrapado?"
 
"Se ha ido cuando llegamos a la posada. Pero mis compañeros están tendiendo una
emboscada fuera de la posada"
 
"No creo que vuelva a la posada ahora que ya sabe que lo estás buscando"
 
"Si está del lado del hombre de morado, podemos seguir mirando al hombre de
morado"
 
"La habilidad médica del hombre de morado es muy extraña. Puede curar una herida
solo con poder espiritual" dijo Wu Ruo.
 
"En ese caso, podría ser descendiente de inmortales del Reino de los Sabios
Celestiales porque así es como realizan el tratamiento médico"
 
"¿Qué?" Wu Ruo estaba tan sorprendido, "¿Es descendiente de inmortales del Reino
de los Sabios Celestiales? Tienes razón. Usé el Robo de Sombras en un intento de ver
cómo realizaba el tratamiento, pero no obtuve nada"
 
"Una vez escuché de mi bisabuelo que los del Reino de los Sabios Celestiales tienen
miedo de los Ocultos, ya que podrían robarles sus habilidades curativas. Por lo tanto,
hicieron un tipo especial de ropa para proteger sus cuerpos de los Ocultos. El hombre
de morado probablemente usa ese tipo de ropa para evitar el peligro de los Ocultos"
 
"Es absurdo que se pusieran en guardia contra los Ocultos" Wu Ruo se burló, "El ex
Jefe del Clan Oculto era tan ciegamente leal a un clan que es tan hostil"
 
Hei Xuanyi apretó los labios: "En el pasado, a losOcultos y los del Reino del Alma
Muerta simplemente no les importaba el poder, pero tampoco les importaba la actitud
de la gente del Reino de los Sabios Celestiales hacia ellos"
 
 
"Cada vez tengo más curiosidad por saber si puedo robarles sus habilidades, ya que
están muy preocupados por eso" dijo Wu Ruo.
 
"Tendrás la oportunidad"
 
"Bien. ¿Ha vuelto Jixi?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, hace mucho tiempo. Probablemente esté enseñando a los niños habilidades de
lucha"
 
"Perfecto. Me preocupa que se desmaye en algún lugar a mitad de camino" Wu Ruo
dijo, sentándose con Hei Xuanyi, "Fui a ver al Gerente Lu antes"