Capítulo 143

: Color de piel
 
               
 
 
"¿Cómo es eso? ¿Por qué no se siente lleno?" Guan Tong sintió pena por Eggie
mientras le daba otra cucharada de comida a Eggie, "Eggie, dime si comiste algo
anormal"
 
Eggie negó con la cabeza.
 
Wu Ruo creía que debía tener algo que ver con la Piedra Sanqi. Intercambió un
contacto visual con Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y dijo con calma: “Últimamente ha estado aprendiendo
habilidades de cultivación, lo que consume mucho poder espiritual. Quizás por eso
tiene tanta hambre todo el tiempo. Hei Xin"
 
"¿Sí, Señor?" Hei Xin se acercó, "A su servicio"
 
"Dile al cocinero que le sirva algo de comida con poder espiritual a Eggie"
 
“Todavía tengo un poco de leche espiritual. ¿Debería traerle un poco a Eggie?" dijo
Hei Xin.
 
Hei Xuanyi asintió levemente.
 
Hei Xin se fue y regresó con un cuenco de leche espiritual.
 
Después de que Eggie bebiera la leche, eructó bajo la mirada de muchos ojos, "Ahora
estoy lleno"
 
Todos dieron un suspiro de alivio.
 
"Su condición física es tan extraña" dijo Numu.
 
Cuando tenía unos meses, se convirtió en un niño de dos años después de beber un
poco de leche espiritual. Y ahora, solo por el consumo excesivo de poder espiritual,
necesitaba leche espiritual para reanudar la pérdida de poder.
 
Wu Ruo no se molestó en dar ninguna explicación porque habría muchas más cosas
que no anticiparían que sucedieran en el futuro. Por lo tanto, tendría que ir a hablar
con Jixi y Yeji sobre la Piedra Sanqi.
 
"Es genial que estés lleno" Guan Tong dejó la cuchara y les preguntó a Wu Ruo y Hei
Xuanyi: “Faltan 10 días para el día de mediados de otoño el 15 de agosto. ¿Tienen
algún plan? ¿Están preparando algún regalo para familiares y amigos?"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo intercambiaron un contacto visual y negaron con la cabeza, "No"
 
"Entonces no prepararé sus regalos este año" Guang Tong dijo y frunció el ceño: “Es
el primer día de mediados de otoño que tenemos sin tu hermano mayor. ¿Dónde está
ahora? ¿Cómo va su entrenamiento?"
 
Wu Qianqing miró a Wu Ruo mientras Guan Tong mencionaba a Wu Zhu. Wu Ruo lo
miró por casualidad.
 
Wu Xi dijo, abrazando a Guan Tong: “Mamá, no te preocupes. Mi hermano mayor es
muy poderoso. Definitivamente regresará sano y salvo con un buen rendimiento de
entrenamiento. 
Incluso si falla, no importa en absoluto. La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling
básicamente se ha ido. 
No sería recompensado por un entrenamiento exitoso y no habría un Salón de
Longevidad para honrar su Losa de Longevidad. Aunque le darían el segundo nombre
de An, nadie lo llamaría Wu Anzhu todos los días"
 
Guan Tong miró a Wu Xi con los ojos en blanco y le dijo: "Cuida tu lenguaje y piensa
antes de hablar"
 
Wu Xi hizo una mueca y miró rápidamente a Wu Qianqing, quien no estaba enojado
con su pensamiento en absoluto. Ella se sintió aliviada.
 
Guan Tong limpió la boca de Eggie y dijo: “Siempre me he sentido molesta
recientemente. Así que estoy pensando en ir al templo de Lianfo a orar el 15 de
agosto. Escuché que los deseos que hagas allí se harán realidad"
 
"Mamá, Xuanyi y yo iremos contigo" dijo Wu Ruo.
 
Wu Ruo estaba preocupado de que Xiu Jun pudiera atrapar a su madre para
amenazarlo a él y a Hei Xuanyi.
 
       
 
                "¿Tendrás tiempo ese día?" preguntó Guan Tong.
 
" Sí"
 
“Bien entonces. Vayamos todos allí. Han pasado tantas cosas últimamente. También
es una gran oportunidad para hacer una visita allí" Guan Tong dijo con una sonrisa.
 
Después del almuerzo, Wu Ruo y Hei Xuanyi llegaron al patio donde vivían Eggie y Jixi
para ver si Wu Ruo todavía podía usar la habilidad secreta de Hei Xuanyi.
 
"¿Por qué venimos al patio de Eggie?" Wu Ruo estaba confundido.
 
Hei Xuanyi explicó: “La habilidad que usamos se llama Técnica del hueso blanco. Solo
puedes convocar a esos huesos enterrados bajo tierra como soldados para luchar
contra otros. 
Quizás recuerdes que he convocado a todos los huesos blancos en nuestro propio
patio antes. Por lo tanto, deberíamos probar el patio de Eggie"
 
“Ya veo. ¿Significa que la cantidad de huesos blancos que convocas depende del nivel
de tu poder espiritual?"
 
"Sí"
 
"Ahora déjame probar tu técnica secreta" dijo Wu Ruo.
 
Lanzó su poder espiritual junto con los movimientos que hizo Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi le advirtió: “Controla tu poder espiritual. No convoques a todos los huesos
blancos de toda la casa o asustarás a tus padres"
 
Wu Ruo guardó la mayor parte de su poder espiritual y generó el poder en las yemas
de sus dedos. Entonces la tierra tembló y algunos huesos blancos brotaron del
subsuelo.
 
"Así que es real que puedo usar tu habilidad secreta" Wu Ruo dijo sorprendido.
 
"Sí" dijo Hei Xuanyi, mirando los huesos blancos.
 
Wu Ruo miró sus manos con incredulidad, “¿Pero cómo es posible? No soy miembro
de tu clan. ¿Cómo puedo ...?"
 
Normalmente, un cultivador solo aprendió un tipo de técnicas de una sola secta,
excepto por esos raros cultivadores talentosos.
Una razón fue que las técnicas de dos sectas podrían requerir dos tipos opuestos de
poder espiritual. 
Una vez que estos dos tipos de poder espiritual funcionen en un cuerpo, el poder
podría colisionar y hacer explotar el cuerpo.
 
El cuerpo de Wu Ruo ya era muy especial porque pudo aprender habilidades de Yin y
Yang y también esas habilidades secretas en su mente. Pero ahora incluso podría
aprender técnicas secretas de otros clanes.
 
Pero, ¿qué lo hacía tan especial?
 
¿Tenía algo que ver con su habilidad de absorber el poder espiritual de los demás?
 
 
 
Hei Xuanyi se acercó a Wu Ruo y le dijo: “En mi opinión, la razón por la que el dueño
del mercado negro te pidió que repitieras la Técnica del Hueso Blanco es porque era
plenamente consciente de que puedes usar técnicas secretas de otros clanes.
Eso explicaría por qué seguía pidiéndote que repitieras esos movimientos. Te dió una
pista para encontrar tu talento"
 
Wu Ruo se sorprendió por el hallazgo.
 
Pero lo que dijo Hei Xuanyi tenía sentido.
 
Entonces, ¿por qué le pidió el dueño del mercado negro que lo hiciera? ¿Cómo sabía
que Wu Ruo podía usar técnicas secretas de otros clanes?
 
¡Ah eh! Wu Ruo recordó la losa de longevidad que el Supervisor Lu le envió en
nombre de su abuelo. 
¿Significa que el dueño del mercado negro tuvo algo que ver con su abuelo? ¿Es por
eso que el dueño del mercado conoce la habilidad secreta en su mente? ¿Entonces el
dueño del mercado le dió una pista de que su cuerpo es especial debido a las
habilidades secretas?
 
       
 
                Wu Ruo calculó que su cuerpo era bastante normal. Por lo tanto, tenían
que ser las técnicas secretas en su mente las que lo hacían tan especial. 
Excepto por el Robo de Sombras, las otras seis técnicas venían con instrucciones. 
Según su entendimiento hasta ahora, el Robo de Sombras le permitió ver el poder
espiritual corriendo a través del cuerpo de otros y absorber el poder espiritual de
otros a través de la sombra, y también aprender técnicas secretas de otros clanes.
 
Si ese fuera el caso, el Robo de Sombras era súper asombroso. Eso explicaba por qué
el rumor de la vida anterior decía que cualquiera que dominara el Robo de Sombras
podría ser invencible en el mundo. 
También por eso su madre le advirtió que no se lo contara a nadie. Si alguien lo
supiera, Wu Ruo podría ser atrapado y el Robo de Sombras podría ser extraído de su
mente.
 
“Eggie es un producto de la Piedra Sanqi. No es extraño en absoluto que pueda
aprender técnicas de otros clanes. Pero como su papá, eres muy especial, lo cual es
muy extraño" Jixi dijo detrás de él.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y lo miró.
 
Jixi caminó alrededor de Wu Ruo y dijo: "Como un miembro del clan"
 
"¿Qué clan?" preguntó Wu Ruo.
 
Jixi abrió la boca y de repente sintió una mirada dura. Miró y vió a Hei Xuanyi
mirándolo como si le estuviera advirtiendo que no dijera tonterías.
 
“Solo recuerdo que la gente de ese clan puede usar todo tipo de técnicas. Pero no
recuerdo qué clan. Además, sucedió hace mil años. Solo los ancianos del clan
demoníaco conocen ese clan"
 
"Ya veo" Como Jixi no se acordaba, Wu Ruo cambió de tema: “Jixi, Eggie no podía
sentirse satisfecho recientemente. Solo puede saciarse si tiene comida con poder
espiritual. ¿Sabes por qué?"
 
“Nunca he criado a un niño que nació a través de la Piedra Sanqi. ¿Cómo puedo saber
qué le pasa a Eggie?" Jixi estaba tan furioso cuando mencionó la Piedra Sanqi.
 
"¿Están bien Yeji y tú?" Wu Ruo preguntó con cuidado.
 
“¿Cómo podemos no estar bien? ¿Hay algo que deba tener un problema con él?" dijo
Jixi, apretando los dientes.
 
Wu Ruo señaló en algún lugar detrás de la espalda de Jixi.
 
Jixi miró hacia atrás y vió a Yeji de pie en la entrada del patio.
 
Él resopló y voló de regreso a su habitación y cerró la puerta de golpe.
 
Wu Ruo podía sentir el temblor de la casa a pesar de que estaba parado en el
patio. Incluso pudo ver el polvo en el aire debido al fuerte golpe de la puerta.
 
Yeji se sintió impotente aunque generalmente no tenía mucha expresión facial. Se
acercó a Wu Ruo y le dijo: "Los niños nacidos a través de la Piedra Sanqi no morirán
de hambre aunque no coma durante diez años"
 
“...” Wu Ruo.
 
No era tan pobre como para matar de hambre a su propio hijo.
 
"¿Alguna otra información?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Si estás preocupado, dale algo de poder espiritual de vez en cuando" dijo Yeji y
luego caminó hacia la habitación de Jixi y llamó a la puerta.
 
Wu Ruo tomó la mano de Hei Xuanyi y susurró: “Vamos. Déjalos en paz"
 
Una vez que salieron del patio de Eggie, Wu Ruo dijo, sosteniendo a Hei Xuanyi del
brazo, "Yeji y Jixi me recuerdan a ..."
 
Wu Ruo hizo una pausa.
 
De hecho, le recordó la vida pasada. En su última vida, Wu Ruo y Hei Xuanyi se
habían perdido 13 años solo por un malentendido tácito y la falta de
comunicación. Ahora que lo piensa, Wu Ruo lamentó haberlo hecho mal.
 
"¿Recuerda qué?" Hei Xuanyi lo miró y preguntó.
 
“Me recuerda a ti y a mí. Con suerte, no vamos a tener una pelea en el
futuro. Deberíamos intentar calmarnos y darnos la oportunidad de explicarnos"
 
Hei Xuanyi lo miró en silencio durante un rato y dijo con voz ronca: "Espero que
puedas recordar lo que acabas de decir en el futuro"
 
"Seguro que lo haré" Wu Ruo se inclinó hacia Hei Xuanyi, “Estoy tan cansado, esposo
mío. Ahora lleva a tu esposa de regreso"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y sostuvo a Wu Ruo en sus brazos.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi. Su esposo era tan hermoso. Su rostro pálido pero
hermoso era asombrosamente deslumbrante, especialmente bajo la brillante luz del
sol.
 
No pudo evitar tomar la cara de Hei Xuanyi y lo besó en la frente, “Ojalá pudiera
esconderte para mí. Nadie más te volverá a ver nunca"
 
"Puedo usar piel falsa" dijo Hei Xuanyi, mirándolo.
 
A Wu Ruo le gustaría estar de acuerdo con la idea, pero era imposible usar piel falsa
por el resto de la vida de Hei Xuanyi, “No importa. No es bueno para tu
piel. Mírate. Tu piel es incluso mucho más pálida que la de los enfermos"
 
Hei Xuanyi dijo, mirando el camino por delante, “La gente de mi clan es
genuinamente más pálida que el resto de los clanes. La piel de Xuantang también es
pálida"
 
Wu Ruo pensó en Hei Xuantang, cuya piel estaba pálida.
 
Pero el color de la piel de Hei Xuantang era menos pálido que el de Hei Xuanyi porque
no usaba piel falsa. 
Y la piel de Hei Gan y Hei Xin era más oscura que la de Hei Xuantang porque tomaban
mucho sol. 
Aun así, su color de piel era mucho más pálido que el de la gente común.