Capítulo 335

: La tinta no es sabrosa
 
                Después de estudiar durante tres días en la sala de sacrificios, Wu Ruo
finalmente estaba familiarizado con cada movimiento enseñado por el Gran Maestro
Espiritual. 
A partir de entonces, solo necesitaba practicar en su propia habitación todos los días
todas las mañanas.
 
Cuando Wu Ruo regresó al Palacio Hengxing, Hei Xuanyi estaba enseñando a escribir
a Liangdong y Eggie. 
Sus ojos se iluminaron y se acercó rápidamente, "¿Cómo es que estás libre hoy?"
 
Hei Xuanyi miró a Liangdong, "No he cenado con los niños en mucho tiempo. Así que
dedico algo de tiempo para ellos. Después de la cena, tengo que volver al Palacio
Wenshu"
 
Wu Ruo sabía que los niños extrañaban mucho a su padre. Por lo tanto, dejó a Hei
Xuanyi solo con los niños.
 
"Padre, por favor, mira" Liangdong le entregó su hoja de caligrafía a Hei Xuanyi y se
sentó a su lado esperando nerviosamente.
 
Hei Xuanyi la tomó y miró con seriedad: "A tu corta edad, lo has hecho bastante bien.
Puedo decir que has trabajado mucho"
 
"¿En verdad?" Liangdong dijo con alegría.
 
"Sí" después de que Hei Xuanyi lo elogió, le dijo: "Si usas un poco más de fuerza
aquí, será mejor"
 
Wu Ruo lo miró y descubrió que la caligrafía de Liangdong era realmente
buena. Luego miró el trabajo de su hijo, que era un dolor de ver. Fue horrible.
Era casi como hacer garabatos. Ni siquiera podía reconocer las palabras que escribía
Eggie. 
Pero era comprensible porque Eggie era demasiado joven para sujetar el pincel con
firmeza. 
 
Hei Xuanyi miró a Eggie.
 
Eggie sonrió cuando descubrió que su padre y su papá lo estaban mirando. Fue
entonces que Wu Ruo y Hei Xuanyi vieron los dientes negros de Eggie, que era un
síntoma de estar envenenado.
 
"¿Por qué tienes los dientes negros?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sabes papá, la tinta no es sabrosa" Eggie frunció el ceño.
 
"..." Wu Ruo.
 
Deseó poder azotar a su hijo.
 
Hei Xuanyi le arrojó a Eggie a Hei Xin y le dijo a Hei Xin que lo limpiara.
 
Cuando Eggie regresó, era la hora del almuerzo.
 
Tan pronto como se sentaron junto a la mesa, entró un guardia e informó: "Su alteza,
el príncipe Yuxian está aquí"
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi se puso de pie y caminó hacia la puerta para dar la bienvenida al príncipe
Yuxian en persona, "Tío, es una sorpresa verte aquí"
 
"Fui a buscarte al Palacio Wenshu antes, pero no estabas allí. Así que tenía que venir
aquí" dijo el príncipe Yuxian con una sonrisa.
 
"¿Puedo saber por qué me estás buscando?" preguntó Hei Xuanyi.
 
El príncipe Yuxian dijo mientras entraban al salón: "Como saben, este año vamos a
realizar un ritual de bienvenida de Año Nuevo en el salón ancestral real. 
Como la antigua familia y nosotros compartimos el mismo salón ancestral, no creo
que nos permitan hacerlo. 
Por eso estoy pensando que hay que arreglar un plan de precaución de antemano, en
caso de que lleguen a causar problemas"
 
Después de entrar al pasillo, echó un vistazo a Wu Ruo y a los niños junto a la
mesa. Cuando vio a Liangdong sentado junto a Eggie, había una cadena de emoción
en sus ojos.
 
Wu Ruo captó la emoción en sus ojos en este momento y también confirmó que el
príncipe Yuxian ya sabía sobre Liangdong. 
Y Liangdong podría ser la verdadera razón por la que el príncipe Yuxian vino
aquí. Buscar a Hei Xuanyi debe ser una excusa.
 
       
 
                Se puso de pie y le dijo al príncipe Yuxian: "Tío, estamos cenando. ¿Por
qué no te unes a nosotros?"
 
Hei Xuanyi invitó al príncipe Yuxian a comer con él: "Podemos discutirlo durante la
cena"
 
"Bueno" el príncipe Yuxian intentó con todas sus fuerzas calmarse de la emoción y se
sentó frente a Liangdong para poder tener una buena vista del niño.
 
"Saluden a su abuelo Yuxian" Wu Ruo les dijo a los niños.
 
"Abuelo Yuxian" los tres niños saludaron.
 
Cuckoo asintió con la cabeza cuando se encontró con los ojos del príncipe Yuxian.
 
El príncipe Yuxian estaba feliz pero también decepcionado. Finalmente miró a
Liangdong y preguntó, tratando de no emocionarse: "Son buenos niños. Xuanyi, este
niño ..."
 
"Su nombre es Liangdong"
 
De repente, los ojos del príncipe Yuxian se pusieron rojos.
 
Hei Xuanyi miró y le dijo a Hei Xin: "Sirve"
 
"Sí"
 
Un rato después, los eunucos y las sirvientas sirvieron los platos.
 
Wu Ruo invitó al príncipe Yuxian a profundizar.
 
El príncipe Yuxian no pudo evitar mirar a Liangdong mientras discutía con Hei Xuanyi
sobre el ritual de sacrificio. 
Cuanto más miraba a Liangdong, más le gustaba el niño.
 
Tenía cuatro hijos propios, pero ninguno se parecía a él. Para su sorpresa, su nieto
mayor heredó su apariencia.
 
Liangdong era un niño educado. Solo recogió la comida que tenía a su alcance. 
Hei Xin vendría y lo ayudaría si quería comer algo más allá de su alcance. 
Si Hei Xuanyi lo ayudara, estaría muy feliz. Se notaba por su sonrisa mientras comía.
 
El príncipe Yuxian se sintió tan culpable por él. Mientras recogía comida para Eggie y
Xiaoxiao, recogió una gran cantidad de comida para Liangdong, "Estás demasiado
delgado. Necesitas comer más"
 
"Gracias" Liangdong se lo comió todo.
 
El príncipe Yuxian sonrió.
 
Después de la cena, cuando Hei Xuanyi y el príncipe Yuxian salieron del pasillo, una
persona se escondía detrás de la gran planta para mirarlos.
 
"¡¿Quién está ahí?!" Gritó el príncipe Yuxian.
 
La persona que se escondía detrás de la planta se sobresaltó y se movió con miedo,
"Esta es Nianxia, a su servicio, príncipe Yuxian, príncipe heredero"
 
"¿Por qué te escondes ahí?" dijo Hei Xuanyi, entrecerrando los ojos.
 
"Estoy aquí para recoger a Liangdong. Es hora de que regrese" dijo Nianxia.
 
Sin decir más, Hei Xuanyi y el príncipe Yuxian se fueron.
 
Nianxia se sintió aliviada mientras discutían sobre el ritual del sacrificio. 
Fue al pasillo y llevó a Liandong al pequeño patio de al lado, cerró la puerta de
inmediato y preguntó: "Liangdong, ¿qué dijo el príncipe Yuxian durante la cena?"
 
"Mamá, ¿quién es el príncipe Yuxian?" Liandong estaba confundido.
 
"El hombre que se fue con tu padre"
 
"¿Estás hablando del abuelo Yuxian?" Liandong dijo alegremente: "Es muy
agradable. Recogió comida para mí y mis hermanos"
 
       
 
                "¿Lo llamas abuelo Yuxian?" Nianxia estaba tan sorprendida.
 
Liandong asintió, "El príncipe heredero nos dijo que lo llamáramos abuelo Yuxian"
 
Nianxia le frotó el cabello y dijo: "Sí. Deberías llamarlo abuelo Yuxian. Cada vez que
lo veas de ahora en adelante, deberías llamarlo abuelo Yuxian"
 
"Bueno"
 
Mientras Nianxia preguntaba por el príncipe Yuxian, el príncipe Yuxian preguntaba por
Nianxia: "La mujer de antes me resulta bastante familiar"
 
"Ella es la madre de Liangdong" dijo Hei Xuanyi.
 
"Ella ..." asombró al príncipe Yuxian.
 
Pero pronto se dio cuenta de que no era la ocasión adecuada para hablar de ello. 
Dijo, tratando de contener su ira: "Entonces ella es la 'madre' de Liangdong"
 
El príncipe Yuxian tuvo que exprimir la palabra 'madre' entre sus dientes.
 
"Sí"
 
El príncipe Yuxian rugió en voz baja, "¡Maldita sea!"
 
"Todavía no" Hei Xuanyi lo calmó.
 
El príncipe Yuxian respiró hondo y dijo: "Lamento haber estado demasiado
desesperado para controlarme"
 
"Puedo entender. Intenta calmarte"
 
"Sabes que pude sentir el vínculo entre él y yo cuando lo vi. Estoy seguro de que es
de mi familia. Xuanyi, cuídalo bien. No puede lastimarse"
 
"Lo haré"
 
Hei Xuanyi y el príncipe Yuxian discutieron más sobre el ritual de sacrificio antes de
regresar al Palacio Wenshu para trabajar.
 
Como de costumbre, Wu Ruo vino con sopa a ver a su esposo a la medianoche.
 
Mientras Hei Xuanyi estaba comiendo la sopa, Wu Ruo preguntó en voz baja: "Parece
que el tío Yuxian ya ha confirmado que Liangdong es su nieto"
 
Hei Xuanyi tomó una cucharada de sopa y dijo: "Como dijo Hei Ji, la partera que
ayudó a dar a luz al bebé de su prima política había estado desaparecida desde hace
tres años. 
Para no alertar a los demás, tuve que hablar con el tío en privado. 
Le dije que excavara el ataúd para una autopsia. Resultó que el bebé del ataúd no era
el nieto de mi tío. 
Entonces estamos más seguros de que Liangdong es el hijo de mi primo. No hemos
tenido pruebas sólidas, pero estamos bastante seguros de ello"
 
"¿Por qué no lo investigas más?"
 
"Todavía no, en caso de que alertemos a otros"
 
Wu Ruo asintió y dijo con una sonrisa: "Aún no lo has probado. Pero el tío Yuxian está
tan desesperado por venir a ver a Liangdong"
 
"Sí. Quiere ver a Liangdong con sus propios ojos. Así que vino aquí a verlo con la
excusa de discutir conmigo sobre el ritual del sacrificio. 
También me dijo que siente un fuerte vínculo con Liangdong. Estaba seguro de que
Liangdong es su nieto"
 
"Tengo la sensación de que son parientes familiares. El tío Yuxian aún no se lo ha
contado a su esposa, ¿verdad?" a Wu Ruo le preocupaba que la princesa Yuxian
viniera mañana, y luego el príncipe menor y la princesa menor.
 
"Ya le dije que no se lo contara a nadie"
 
"Eso es un alivio" Wu Ruo arrastró a Hei Xuanyi al dormitorio del Palacio Wenshu para
dormir después de que Hei Xuanyi terminó la sopa.
 
Temprano a la mañana siguiente, Wu Ruo se topó con el Viejo Hei en el camino de
regreso al Palacio Hengxing. El Viejo Hei regresó de la Ciudad Fronteriza.
 
"Maestro" el Viejo Hei le sonrió a Wu Ruo.
 
"¿Por qué vienes aquí en este momento?" preguntó Wu Ruo.
 
"Hace mucho frío en la tierra. Así que volví para tomarme un descanso. Gracias a la
formación, hace calor para dormir aquí" dijo el Viejo Hei.
 
"Sabes cómo tratarte bien" dijo Wu Ruo.
 
El Viejo Hei se sacó una caja de la manga y dijo sonriendo: "El Señor Junxing me dijo
que te lo diera"
 
"¿Qué es?" Wu Ruo abrió la caja. Había un par de collares de oro con un colgante en
forma de candado. 
Los collares tenían dos tamaños, uno más grande y otro más pequeño. 
 
Podían ajustarse para adaptarse a diferentes tamaños. Los patrones en ellos eran
unicornio chino y la palabra 'Felicidad' y 'Longevidad', que estaban exquisitamente
grabadas. 
En la parte inferior de la cerradura dorada había tres campanillas que hacían un
sonido agradable y claro cuando la agitaban.
 
"Es muy considerado" él sonrió.
 
"El Señor Junxing tiene un mensaje para usted. No tiene tiempo para invitarte a cenar
antes de las vacaciones de año nuevo. 
Por lo tanto, envía estos regalos de año nuevo para los dos príncipes. Espera que les
gusten"
 
"Eggie y Xiaoxiao todavía son demasiado jóvenes para usar accesorios tan
pesados. Pero me gustan" dijo Wu Ruo.
 
Cuando regresó al Palacio Hengxing, les dijo a los niños que dejaran sus accesorios y
se pusieran los candados de oro, lo que los hacía más nobles.
 
Los niños solían usar accesorios plateados. Ahora lucían completamente diferentes
con los accesorios dorados. 
Por lo tanto, Wu Ruo decidió hacer algunos juegos más de accesorios dorados para
los niños. Traería más felicidad para el año nuevo.
 
Inmediatamente después de desayunar, los jefes de la Oficina de Costura y la Oficina
de Ropa llegaron al Palacio de Hengxing.
 
Esta vez, iban a hacer ropa y accesorios nuevos para el año nuevo, pero también un
vestido de boda real para Wu Ruo y Hei Xuanyi. Por lo tanto, estarían muy ocupados
durante los próximos dos meses.
 
Después de recopilar las medidas de Wu Ruo y los niños y que seleccionaran los
accesorios, se fueron a toda prisa.