Capítulo 272

: El Hijo Celestial regresa
 
               
 
 
Wu Ruo no vió a Hei Xuanyi después de correr unas cuadras. De hecho, no vió a
nadie. Pero escuchó una pelea a corta distancia.
 
Trotó por el sonido de la pelea. De repente, una figura blanca salió corriendo de la
habitación de los esclavos y atacó a Wu Ruo.
 
Dos voces sonaron a la izquierda y a la derecha, "¡Cuidado!"
 
Wu Ruo fue ingenioso para evitar el ataque. Luego, dos figuras se apresuraron ante
Wu Ruo y atacaron a la figura blanca.
 
La figura blanca evitó rápidamente.
 
Wu Ruo se sintió aliviado al reconocer a Hei Xuanyi y Junxing. El hombre que lo atacó
vestía un poncho blanco.
 
Frunció el ceño porque ese hombre se vistió como el Hijo Celestial. ¿Acaso vino al
Reino del Alma Muerta?
 
Hei Xuanyi y Junxing no dejaron de ser fáciles con el atacante. Lanzaron un gran
poder al atacante en un intento de atrapar al hombre de blanco con un solo
movimiento.
 
El hombre de blanco se dió la vuelta y se escapó porque estaba bastante seguro de
que no podría vencer a tres rivales al mismo tiempo.
 
Wu Ruo estaba a punto de perseguirlo, pero Hei Xuanyi lo detuvo, "¡Déjalo!"
 
"Perra, ¿estás bien?" preguntó Junxing.
 
Wu Ruo movió un la cabeza y no estaba contento con dejar que el hombre escapara,
"Estoy bien"
 
"No es un lugar seguro para quedarse. Será mejor que se vayan lo antes posible" Hei
Xuanyi echó un vistazo a Junxing y dijo.
 
Wu Ruo vaciló un rato y todavía dijo: "Pero estamos buscando un amigo"
 
"Mientras su amigo no sea un vendedor de esclavos, los soldados no lo arrestarán. 
Lo acompañarán fuera del mercado. Si se van ahora, es posible que lo vean afuera"
 
Wu Ruo y Junxing intercambiaron una mirada y asintieron. Cuando se dieron la
vuelta, dijo: "Cuando encontremos a Bastardo, me iré a casa"
 
Parecía que estaba hablando con Junxing, pero en realidad estaba hablando con Hei
Xuanyi.
 
Junxing respondió que sí.
 
Hei Xuanyi también respondió que sí.
 
Junxing estaba confundido por la respuesta de este hombre a Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi se llevó el puño a la boca y fingió toser para disimular su vergüenza. 
Luego dió media vuelta y se fue.
 
Wu Ruo miró a Junxing y dijo: "¿Qué estás mirando?"
 
"Nada. No parece una persona y simple"
 
Por supuesto que no fue simple porque era el príncipe heredero. Pensó Wu Ruo.
 
Cambió de tema, "¿Dónde está Shen Song?"
 
"Le dije que nos encontrara en la puerta de la ciudad"
 
"Bueno, vamos"
 
Salieron del mercado de esclavos y se dirigieron a la puerta de la ciudad donde Shen
Song y Chong Rong los esperaban ansiosos.
 
Shen Song se sintió aliviado al verlos, "Por fin están aquí"
 
"¿Dónde estabas?" Junxing preguntó a Chong Rong.
 
"Salí del mercado una vez que salvé a los esclavos y me encontré con el Señor Shen
Song" Chong Rong explicó.
 
"No actúes solo más adelante" Junxing dijo seriamente.
 
       
 
                "Sí"
 
"Ahora que el Señor Chong Rong está a salvo, me voy a casa" dijo Wu Ruo.
 
"¿Te importa que te acompañe a casa?" preguntó Junxing.
 
"No es necesario. Nos vemos en la competencia" Wu Ruo dijo y luego se fue.
 
Junxing, Shen Song y Chong Rong regresaron al Pueblo de los Niños.
 
Después de que enviaron a Chong Rong de regreso a casa, Junxing y Shen Song
regresaron a sus casas.
 
"Shen Song, tengo una pregunta para ti" preguntó Junxing, sentándose en una silla.
 
Shen Song, que estaba a punto de preparar agua de baño para Junxing, se dió la
vuelta y preguntó: "¿Qué pregunta?"
 
"Si ..." Junxing vaciló y siguió adelante, "Quiero decir, si un hombre siente algo por
otro hombre, ¿qué razón podría ser?"
 
"¿De qué tipo de sentimiento estás hablando?" preguntó Shen Song.
 
"He preguntado a la persona equivocada" Junxing le lanzó una fría mirada y
finalmente dijo.
 
"¿Podrías explicarme un poco? No entiendo tu pregunta"
 
"..." Junxing.
 
¿No fue su pregunta lo suficientemente clara?
 
Junxing echó un vistazo a Shen Song, quien básicamente no tenía idea de su
pregunta. 
Decidió explicar su pregunta: "¿Por qué un hombre está interesado en tener sexo con
otro?"
 
Shen Song se congeló allí. No podía creerlo, "¡De ninguna manera! ¿Por qué tienes
una pregunta así de repente? ¿Tienes algún sentimiento por un hombre?"
 
"..." Junxing.
 
Él estaba en lo correcto.
 
Cuando escuchó la respiración de You Panyang junto a su oído, se excitó. 
Afortunadamente, fue lo suficientemente rápido como para calmarse con poder
espiritual. 
De lo contrario, sería muy incómodo. 
 
Chong Rong estaba apoyado en sus brazos. Si Chong Rong sintió su situación
incómoda, pensaría que estaba interesado en él.
 
"No está bien. No hay forma de que te gusten los hombres" Shen Song negó. 
Había trabajado para Junxing durante tantos años. ¿Cómo podía no saber que a
Junxing le gustaban los hombres?
 
"Señor, ¿estás hablando de You Panyang?" pensándolo bien, pensó que era muy
probable. Él dijo: "¿You Panyang tiene algo que ver contigo? ¿Y tú lo excitas?
 
"..." Junxing.
 
La verdad fue todo lo contrario.
 
"¡Maldita sea! Aunque sé que le gustan los hombres, aún le permito que se acerque a
ti. Ya no puedo verte sufrir esto" 
Shen Song dijo enojado: "Señor, no podemos verlo de nuevo. Deberíamos evitar que
tenga ese sentimiento por ti. 
Tienes mi palabra. No hay forma de que le permita sabotear tu reputación de esa
manera"
 
Junxing le impidió decir tonterías: "Solo te estoy haciendo una pregunta y estás
pensando demasiado en ella. ¿Cómo tiene algo que ver Panyang?"
 
"¿Entonces no estás hablando de You Panyang?" Shen Song se palmeó el pecho y
dijo: "¡Realmente me asusté! ¡Sería una pena si no pudiéramos seguir siendo amigos
de You Panyang por el resto de nuestras vidas!"
 
"Sal si no puedes responder a mi pregunta" Junxing lo miró.
 
"Señor, ¿todavía necesito responder a tu pregunta? Si un hombre tiene tal
sentimiento por otro hombre, significa que está interesado en ese hombre, como un
hombre que está interesado en una mujer"
 
       
 
                "¿Solo está interesado?"
 
"Si tiene un deseo sexual por un hombre, significa que le gusta ese hombre, como a
You Panyang le gustan los hombres"
 
"..." Junxing.
 
¿Significaba que le gustaba You Panyang de esa forma porque tenía un deseo sexual
por él?
 
No, imposible. Nunca se le ocurrió que le gustaría un hombre.
 
Pero cuando vió a Shen Song descansando su brazo alrededor del hombro de You
Panyang, estaba muy molesto por lo cerca que estaban. ¿Qué significaba?
 
Como no dijo nada más, Shen Song preguntó: "¿Dije algo malo?"
 
"No. Ve a preparar el agua de mi baño"
 
"Sí"
 
Después de que Shen Song se fue, Junxing comenzó a pensarlo detenidamente.
 
Después de que Wu Ruo se despidiera de Junxing, se encontró con Hei Gan, quien fue
enviado por Hei Xuanyi para recogerlo.
 
"Señora, el Señor me envía para acompañarla a casa"
 
Wu Ruo subió al carruaje y preguntó: "¿Cuándo volverá Xuanyi al palacio?"
 
"Me dijo que lo esperara en la puerta de la ciudad y que volverá al palacio con
nosotros una vez que termine el trabajo en el mercado de esclavos"
 
"¿Cómo va su trabajo? ¿Necesita atrapar a todos los vendedores de esclavos en
fuga?"
 
"Aquellos que quería atrapar han escapado. Volverá con nosotros una vez que dé
órdenes a sus semejantes"
 
"Bueno. Vamos a esperarlo"
 
Aproximadamente media hora después, Hei Xuanyi salió del mercado de esclavos y se
subió al carruaje de la bestia.
 
Wu Ruo se arrojó a los brazos de Hei Xuanyi y sonrió, "¿Por qué apareciste en el
mercado de esclavos hoy?"
 
Hei Xuanyi se quitó la máscara y abrazó a Wu Ruo, "La competencia se acerca. Un
número creciente de cultivadores vino al reino para la competencia. 
Es inevitable que la gente cause problemas atrapando cultivadores para venderlos a
las personas del Reino del Alma Muerta. 
Muchas personas están desaparecidas debido a esto. Emperadores de muchos otros
reinos nos escribieron cartas para quejarse y pedir una solución a los vendedores de
esclavos. 
Por lo general, no tengo que lidiar con eso solo. Pero dice que este grupo de
vendedores de esclavos es mucho más difícil de tratar. Así que tuve que venir aquí y
echar un vistazo"
 
"Te vi buscando un cultivador de nivel nueve con pupilas dobles hace un
momento. ¿Trabaja para el mercado de esclavos?" preguntó Wu Ruo.
 
"No, él no trabaja para el mercado de esclavos. Es el responsable de atrapar a los
cultivadores para venderlos en la casa de subastas. Se dice que es del Reino de los
Sabios Celestiales"
 
"¿El Reino de los Sabios Celestiales?" Wu Ruo frunció el ceño, "Si es del Reino de los
Sabios Celestiales, probablemente sea él"
 
"¿Quién es?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo le volvió a contar lo que le dijo el Jefe de los Domadores de Cabezas.
 
"¿Por qué no me lo dijiste en ese momento?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Teníamos prisa por salir de la Capital Imperial y luego olvidé decírtelo por todas las
cosas que sucedieron después"
 
"Les diré que busquen más a esa persona en el reino. Cuando lo atrapemos, lo
interrogaré muy duro" Hei Xuanyi acarició el cabello de Wu Ruo, "¿Son tus amigos
con los que estabas?"
 
"Sí, lo son"
 
"¿Por qué te llamaron Perra?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
La primera vez que los escuchó llamar a Wu Ruo Perra, tuvo que controlarse para no
matarlos en el acto.
 
Wu Ruo se rió entre dientes. "Es solo un juego de apodos que jugamos" él explicó.
 
"Bien, entonces" Hei Xuanyi le frotó el cabello, "Cuéntame más sobre ellos"
 
"Normalmente se les dice Señor. Así que supongo que trabajan para ti. Te los puedo
presentar en el futuro. 
Pero puedo asumir que será una gran sorpresa para ellos ser amigos de la princesa
heredera" bromeó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi le besó los ojos, mientras buscaba en su memoria a algún funcionario de
la corte que fuera tan imponente. Si hubiera una persona así, no debería haberlo
olvidado.
 
"El atacante de blanco. ¿Podría ser el Hijo Celestial? Su estilo de vestir es
exactamente el mismo que el del Hijo Celestial" preguntó Wu Ruo.
 
"Es él de hecho" dijo Hei Xuanyi, entrecerrando los ojos.
 
Wu Ruo se sentó erguido y preguntó: "¿Estás seguro?"
 
"Sí. Su poder espiritual es igual que el del Hijo celestial"
 
"¿Está en el Reino del Alma Muerta? No lo vi venir. ¿Vino aquí a matarme? ¿Pero
cómo supo que estaba en el mercado de esclavos? ¿Me siguió todo el tiempo?"
 
En ese caso, el Hijo Celestial era mucho más poderoso que él porque podía rastrearlo
hasta el mercado de esclavos sin alertarlo.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño, "Parece que es más poderoso que antes. Deberías tener
más cuidado en el futuro"
 
"Esta bien"