Capítulo 189

: Hace tanto calor
 
                Después de la cena, Wu Ruo vino a la sala de madera para ver a Ruan
Zhizheng.
 
Ruan Zhizheng, Ruan Sheng y Ruan Ying hicieron un fuerte ruido al ver a Wu Ruo.
 
Wu Ruo puso la caja de comida frente a ellos y les preguntó: "¿Tienen
hambre? ¿Quieren comer algo?"
 
Ruan Zhizheng y los otros dos intercambiaron una mirada y asintieron con la cabeza
porque asumieron que Wu Ruo estaba siendo amable con ellos por los viejos tiempos.
 
Wu Ruo se sentó en la silla que le dió un guardia. Luego le indicó al guardia que
abriera la tapa. De repente, la habitación se llenó del aroma de la comida.
 
Ruan Zhizheng no pudo evitar babear al instante.
 
"Umm ... Ummm ..." Ruan Sheng miró a Wu Ruo con la barbilla levantada, sugiriendo
a Wu Ruo que les quitara la tela que estaba metida en sus bocas.
 
El guardia miró a Wu Ruo.
 
Wu Ruo asintió.
 
El guardia les quitó la tela de la boca.
 
Ruan Zhizheng se burló en su mente. Wu Ruo seguía siendo de buen corazón como
antes. Wu Ruo fue tan amable de enviarle comida incluso después de saber que lo iba
a matar.
 
Ruan Ying sonrió y suplicó: "Señor Wu Ruo, ¿podrías desatarnos?"
 
¡Bofetada!
 
El guardia le dió una bofetada en la cara y dijo: "Mi señora es tan amable de traerles
comida. Y preguntas tantas cosas. Si no quieres comer, te la quitaré"
 
"Estamos hablando con tu señora. Eres un guardia. No es tu lugar para hablar" Ruan
Sheng dijo enojado.
 
El guardia estaba indignado y pateó a Ruan Sheng muy fuerte, "Sí, soy un
guardia. Tú también eres un guardia"
 
Ruan Sheng curvó su cuerpo debido al dolor.
 
Durante tantos años habían conocido a Wu Ruo, era la primera vez que los que
rodeaban a Wu Ruo los trataban tan mal.
 
Ruan Ying no se atrevió a pedir mucho porque el guardia era muy duro, "Vamos a
comer la comida. No necesitas desatarnos"
 
Se inclinó sobre la parte superior de su cuerpo y mordió la comida de la caja como un
perro rabioso.
 
Ruan Sheng tragó saliva. Estaba tan hambriento porque no había comido nada en
todo el día. Su estómago retumbaba mientras Ruan Ying ansiaba la comida. Pero se
negó a cavar como un perro.
 
Ruan Zhizheng miró a Wu Ruo con ojos rojos, "Wu Ruo, ¿qué quieres decir con
esto? Nos traes comida pero no nos desatas. ¿Quieres que comamos como un
perro? Te lo estoy diciendo. ¡Nunca lo pienses!"
 
Wu Ruo dijo: "Como prisionero, ¿crees que tienes elección? La comida está justo
enfrente de ti. Depende de ti si lo comes o no. 
O puedes elegir morir de hambre. Recuerda. Solo tienes un cuarto de hora para
tomar tu decisión. Porque te quitaré la comida sin importar si la comes o no"
 
Ruan Sheng no pudo evitar babear frente a la comida.
 
"¡Apúrate! Come antes de que sea demasiado tarde" Ruan Ying se apresuró a comer.
 
Ruan Sheng vaciló por un momento y luego empujó a Ruan Ying para cavar. Eran
solo guardias que no necesitaban dignidad ni orgullo.
 
Wu Ruo se burló de sus movimientos. En su última vida, Ruan Ying y Ruan Sheng
violaron a su madre delante de él sin importar cuánto les suplicara. Ahora era su
turno de suplicarle.
 
Ruan Zhizheng estaba indignado por ellos. Pateó a Ruan Ying y Ruan Sheng,
"¡Perdedores! ¿Tienen dignidad o no? ¿Les mata no comer en un día? ¡Mírense! Están
comiendo como perros. ¡Paren! ¡Paren de comer!"
 
       
 
                Pateó los platos por todo el suelo.
 
"Maestro ...", suplicó Ruan Ying.
 
Ruan Zhizheng le dijo a Wu Ruo: "Wu Ruo, será mejor que me mates ahora"
 
¡Woosh! Un guardia sacó una espada y la colocó contra el cuello de Ruan Zhizheng.
 
Ruan Zhizheng se calló al instante.
 
"¡Adelante! ¡Sigue hablando! No le tienes miedo a la muerte, ¿verdad?" Wu Ruo se
burló.
 
"Tú ..." Ruan Zhizheng sintió dolor en el cuello en el momento en que estaba
dispuesto a hablar, lo que lo hizo callar de inmediato.
 
Cuando se acabó el tiempo, el guardia guardó la caja de comida.
 
Ruan Sheng y Ruan Ying habían comido mucho y estaban casi llenos.
 
Wu Ruo se puso de pie y salió de la sala de madera.
 
El guardia también se fue después de que desató a Ruan Sheng y Ruan Ying, y cerró
la sala de madera.
 
"¿Se fue así?" Ruan Ying se sorprendió.
 
Ruan Sheng tampoco podía creerlo y dijo: "¿Nos desató tan fácilmente?"
 
"Realmente no tiene el corazón para matarnos" Ruan Ying sonrió.
 
Ruan Zhizheng rugió y los pateó, "¿Qué están haciendo allí? ¡Desátenme ahora!"
 
"Oh, sí" Ruan Ying lo desató.
 
Tan pronto como Ruan Zhizheng fue liberado, empujó a Ruan Ying enojado,
“¡Mírense! Fueron unos perdedores en este momento"
 
“...” Ruan Ying.
 
Ruan Zhizheng fue hacia la puerta e intentó tirar de la puerta que estaba
cerrada. Incluso trató de usar su poder espiritual para abrirlo, pero no pudo sentir
ningún poder. 
Significaba que debía haber runas o formaciones fuera de la habitación para restringir
su poder espiritual.
 
"Hijo de puta"
 
Miró a su alrededor y no vió más escapatoria que la puerta.
 
"Parece que nadie está vigilando afuera" dijo Ruan Sheng, mirando a través de la
puerta.
 
Ruan Zhizheng avanzó para empujarlo y mirar afuera. Pero solo pudo ver una esquina
del patio a través de la puerta donde una linterna del árbol se agitaba de un lado a
otro debido al fuerte viento.
 
"Rompan la puerta" miró hacia atrás y dijo pesadamente.
 
"Bien" Ruan Sheng y Ruan Ying regresaron a buscar leña para romper la puerta con
mucha fuerza. Un tiempo después, ni siquiera podían hacer un agujero, por mucho
que lo intentaran.
 
"Debe haber una formación defensiva en la casa. No funciona en absoluto, no importa
cuánto lo intentemos"
 
Ruan Zhizheng se apoyó contra la pared de mal humor.
 
Tirando la leña, Ruan Ying preguntó: "¿Crees que el Maestro Shengzi vendrá a
salvarnos?"
 
“...” Ruan Zhizheng.
 
"Si quiere salvarnos, debería haberlo hecho en el momento en que nos sacaron del
restaurante. No habría esperado tanto tiempo" Ruan Sheng se burló.
 
"Pero el Maestro es su alumno. No puede dejarlo morir, ¿verdad?" Ruan Ying frunció
el ceño y dijo.
 
"¿Su alumno? El Maestro aprendió de él solo durante un mes. No le importamos
mucho. ¿Por qué vendría a salvarnos?"
 
       
 
                Ruan Ying no pensó que Shengzi pudiera tener un corazón tan frío y dijo:
"Maestro, di algo"
 
"¿Qué debo decir?" Ruan Zhizheng recordó que la persona que le tendió una
emboscada fuera del restaurante todavía se movía sin prestar atención a su
vida. Tuvo la suerte de sobrevivir a la emboscada.
 
"¿Vendrá aquí para salvarnos?"
 
"¿Cómo lo sé?" Ruan Zhizheng se rascó la cabeza de manera molesta.
 
Ruan Ying y Ruan Sheng intercambiaron una mirada y nunca dijeron una palabra. La
habitación quedó en silencio.
 
Hacía mucho frío en la noche de finales del invierno. Ruan Zhizheng se inclinó y se
abrazó con fuerza, "Hace mucho frío"
 
"Hace calor" Ruan Sheng dijo en su lugar.
 
"¿Estás caliente?" Ruan Zhizheng se sorprendió.
 
'Sí. Maestro ¿no te sientes caliente?" Ruan Sheng dijo, aflojando su cinturón de vestir.
 
"No lo creo. Hace mucho frío. No puedo sentir mis piernas" Ruan Zhizheng se puso de
pie y saltó arriba y abajo, con la esperanza de calentarse.
 
"Sientes frío probablemente porque no comiste nada" Ruan Sheng le dijo a Ruan Ying
mientras desabotonaba su vestido: "Ruan Ying, ¿no te parece?"
 
"Sí. Yo también me siento caliente" Ruan Ying dijo mientras se desvestía también.
 
"Si tienen calor, denme su ropa para mantenerme caliente" Ruan Zhizheng tomó la
ropa de Ruan Ying y se la puso. Se sintió mucho más cálido durante el siguiente
momento. 
Y luego colocó la ropa de Ruan Sheng en el suelo y se acostó, "Ahora tengo
sueño. Necesito dormir"
 
Pronto se quedó dormido.
 
"Es tan extraño. ¿Por qué hace tanto calor?" Ruan Ying se quitó toda la ropa.
 
"¿Hay algún problema con la comida en este momento?" Ruan Sheng frunció el ceño
y dijo.
 
"¿Qué problema podría ser?"
 
"No lo sé"
 
"Tengo tanta sed" Ruan Ying se humedeció los labios y dijo.
 
"Yo también" Ruan Sheng respiró más y más pesado. Y se sentía cada vez más
caliente y su pene se endurecía. No pudo controlarse más, pero se dió la vuelta para
masturbarse.
 
Ruan Ying se excitó mientras Ruan Sheng jadeaba más fuerte.
 
“¡Maldita sea! ¡No funciona!" Ruan Sheng jadeó: "Si tan solo tuviera una mujer aquí"
 
"Hay una mujer allí" dijo Ruan Ying.
 
"¿Dónde?" Ruan Sheng se dió la vuelta y miró a Ruan Zhizheng a quien Ruan Ying
señaló, "Estás bromeando. Ese es el Maestro ... espera ... "
 
De repente, las cosas que vió cambiaron. El hombre que yacía en el suelo de repente
era una niña con piel de porcelana, "Es realmente una niña y una niña hermosa"
 
"Ella es mía ahora" Ruan Ying se rió locamente.
 
Se arrojó sobre la persona que yacía en el suelo.
 
"¡Vete a la mierda! Ruan Ying, ¿cómo te atreves a robarme a la chica?" Ruan Sheng
rugió.
 
Saltó hacia la persona.
 
Ruan Zhizheng no podía respirar debido al peso sobre él. Fue despertado. Su rostro
estaba frío, húmedo y especialmente incómodo para dormir. 
Abrió los ojos y vió a Ruan Sheng y Ruan Ying arrastrándose sobre él, besándolo,
tocándolo y desnudándolo.
 
"Ustedes ..." Ruan Zhizheng de repente recobró el sentido, "¿Qué diablos están
haciendo?"
 
Ruan Sheng rasgó la ropa y gritó: "Niña, eres tan hermosa. ¡Venga! Te complaceré"
 
Ruan Ying besó las mejillas de Ruan Zhizheng, "Amo tu piel suave y tierna"
 
"¿Están locos?" Ruan Zhiheng los apartó enojado, "¡Ustedes dos bastardos! ¡Abran
sus malditos ojos y mírenme! ¡Soy su Maestro, no una prostituta con la que pueden
jugar!"
 
Ruan Sheng apretó el trasero de Ruan Zhizheng y dijo: "¡Vamos, niña! No te estás
comportando hoy. ¿Te sientes mejor si te golpeo con un palo?".
 
Presionó su pene más hacia Ruan Zhizheng.
 
Ruan Zhizheng estaba mortificado.
 
Ruan Ying empujó a Ruan Sheng y dijo: “Ruan Sheng, ella es mía. No es tuya"
 
Pronto, Ruan Zhizheng se dió cuenta de que Ruan Sheng y Ruan Ying no se sentían
bien. Solo dijeron que se sentían calientes y ahora lo veían como una niña. 
Quizás probablemente fueron intoxicados con afrodisíaco.
 
Porque solo Ruan Sheng y Ruan Ying comieron la comida. Por lo tanto, debe haber
algún problema con la comida. "¡Wu Ruo, bastardo!"
 
No es de extrañar que Wu Ruo fuera tan amable al proporcionarles comida y
desatarlos. No tuvo buenas intenciones. Pero Ruan Zhizheng no permitiría que Wu
Ruo obtuviera lo que quería.
 
Ruan Zhizheng empujó a Ruan Sheng y Ruan Ying. Pero Ruan Sheng y Ruan Ying
eran cinco veces más poderosos de lo que solían ser después de ser intoxicados. 
Ruan Zhizheng solo no podría competir con Ruan Sheng y Ruan Ying juntos. Peor que
eso, cuanto más intentaba escapar, más emocionados estaban Ruan Sheng y Ruan
Ying.
 
Ruan Sheng y Ruan Ying solo tardaron unos segundos en quitarle la ropa a Ruan
Zhizheng.
 
Las piernas de Ruan Zhizheng se vieron obligadas a abrirse de repente. Su rostro se
puso pálido y gritó apresuradamente: “¡Ruan Sheng, Ruan Ying,
despierten! ¡Mírenme! ¡Soy su Maestro!"
 
En ese momento, un grito sonó desde la sala de madera, "¡Ay! ¡Wu Ruo, te voy a
matar! ¡Hijo de puta!"