Capítulo 31

: Él es tan lindo
 
               
"Antes de bañarme, me gustaría hacerle algunas preguntas"
 
Wu Ruo le mostró a Numu la receta que su padre había estado usando junto con el
problema de salud de su padre, “Mi padre ha comenzado a sanar después de unos
días de baño de hierbas. ¿Crees que si puede haber alguna mejora? Mi preocupación
es que su situación de poder espiritual todavía es reacia"
 
Si hubiera un 70 por ciento de posibilidades de salvar a su padre, desearía poder
asegurarse de que su padre pudiera recuperarse al 100 por ciento.
 
Echando un buen vistazo a la receta, los ojos de Numu brillaron, "¡Bien por ti! ¿De
dónde sacaste una receta tan secreta?"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Qué tal decirle que ambos trabajaron juntos para llegar a tal receta en la vida
pasada?
 
“Es una gran receta. Te aseguro que tu padre puede estar completamente
curado. Quien creó la receta debe ser un genio único. Desearía poder competir con él
y ver quién es mejor en habilidades médicas, él o yo. Wu Ruo, ¿lo conoces? ¿Y dónde
está él?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Tu eres el creador. ¿Compites contigo mismo?
 
Numu dijo mientras se quedaba en silencio, "¿No puedes decirlo?"
 
"No es que no pueda decirlo, pero no sé dónde está ahora"
 
"¡Qué pena! ¿Sabes su nombre?" preguntó Numu.
 
“No dijo su nombre cuando me dió la receta. Si alguna vez lo vuelvo a ver,
seguramente te lo presentaré"
 
"Bien"
 
“Estoy pensando en agregar Hierba de Agregación de Espíritu al baño de hierbas de
mi padre después de un tratamiento de 30 días. Si la hierba de Agregación Espiritual
funciona, intentaré el Elixir de Cohesión Espiritual. ¿Qué piensas?"
 
"Eso es lo que estoy pensando también" Numu asintió con la cabeza ante la receta y
le preguntó a Wu Ruo, "¿Conoces habilidades médicas?"
 
"Un poco" Wu Ruo estaba siendo modesto.
 
"Tal vez más que un poco" Numu se rio a carcajadas.
 
Devolvió la receta a Wu Ruo y dijo: "Vamos a preparar el baño de hierbas ahora"
 
Poniendo la receta en el Espacio de las Sombras, Wu Ruo dijo: "¿Deberíamos preparar
una olla grande que me pueda abarcar primero?"
 
"Cuando estabas fuera para ver el programa dramático, tenía sirvientes que lo
prepararon" Numu y Wu Ruo llegaron al baño al lado de su habitación, "Puedes entrar
cuando el agua esté caliente"
 
Abrió el paquete de hierbas que había llevado allí antes y lo vertió en la olla.
 
A Wu Ruo se le puso la piel de gallina cuando vio los diferentes tipos de gusanos,
"¿Estás diciendo que necesito remojarme con ellos?"
 
“Pueden parecer desagradables, pero son materiales medicinales preciosos. Si no
puedes soportarlos, espera afuera mi señal cuando el agua esté lo suficientemente
caliente. Es la hora del almuerzo. Puedes volver después del almuerzo"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi lamentarían dejar a Numu solo con todo solo para almorzar. Por
lo tanto, decidieron esperar afuera.
 
Cuando el agua estaba lo suficientemente caliente, Numu envió a Shi Jiu y Shi Yuan
para que hicieran entrar a Wu Ruo.
 
"Quítate toda la ropa" Dijo Numu.
 
Shi Yuan y Shi Jiu le quitaron la ropa a Wu Ruo de inmediato.
 
       
 
                Wu Ruo tembló de frio, pero su rostro se estaba calentando. Era la primera
vez que estaba desnudo frente a Numu. Por supuesto que era un poco tímido.
 
"Ayúdalo a entrar a la olla"
 
Numu le dijo a Shi Yuan, “Ten cuidado con el piso mojado. Wu Ruo, sube la escalera
que hay"
 
Antes de terminar la frase, Wu Ruo, cuyos pies ya habían alcanzado el agua, tropezó
hacia atrás, "¡Ah!"
 
"¡Ten cuidado!" Numu se apresuró hacia adelante y lo apoyó en la espalda.
 
Al mismo tiempo, la puerta del baño se abrió rápidamente.
 
Fue Hei Xuanyi quien abrió la puerta. Wu Ruo estaba tímido y enojado por lo que
salpicó el agua con los pies sobre Hei Xuanyi.
 
"¡Hei Xuanyi, sal!" Estaba irritado
 
Nunca había sido visto así en la última o en esta vida.
 
La cara de Hei Xuanyi se hundió.
 
Numu estaba tan enojado con Wu Ruo, que había desperdiciado la preciosa medicina,
le dió una palmada a Wu Rio y le dijo: "No desperdicies los preciosos materiales
medicinales"
 
"..." Wu Ruo estaba tan avergonzado que se sentó en la olla rápidamente. Su cara
estaba más caliente que el agua.
 
Numu se burló de él, “Ambos son hombres. No te matará solo con una
mirada. Además, él es tu esposo. Han estado desnudos el uno para el otro. No veo
por qué eres tan tímido"
 
"Maestro" 
 
Wu Ruo era tímido, tanto que olvidó que todavía no había tomado oficialmente a
Numu como su Maestro.
 
"Jaja" 
 
Numu se echó a reír en voz alta, “Ya que me llamas Maestro, te aceptaré como mi
alumno. Resulta que no tengo estudiantes en absoluto. Es hora de que transmita mis
habilidades"
 
Buscó en su cuerpo un pedazo de jade negro con forma de ciempiés y se lo dio a Wu
Ruo: “Personalmente, no soy un gran admirador de los rituales. Entonces no habrá
una ceremonia oficial de adoración. Este jade es un símbolo para mí. Puedes
mostrárselo a cualquiera en el Clan de Magos del Sur en caso de que necesites mi
ayuda en el futuro"
 
Wu Ruo miró al jade.
 
Antes de que intentara encontrar una excusa para tomar a Numu como su Maestro,
sorprendentemente Numu simplemente lo aceptó como alumno tan fácilmente.
 
Numu levantó una ceja porque no aceptaba el jade y dijo: "¿No quieres que sea tu
Maestro?"
 
"Si" Wu Ruo aceptó el jade de inmediato, "Gracias, Maestro"
 
El jade en forma de ciempiés era muy singular. Tenía una pequeña campana de plata
en cada pie pequeño. Con un suave batido, hizo un tintineo claro.
 
Numu se sacudió para decirle a Hei Xuanyi: “Todos ustedes, esperen afuera. Necesito
hablar con mi alumno en privado"
 
Hei Xuanyi salió afuera infelizmente.
 
Hei Gan se acercó a Hei Xuanyi, recogió cada parte de la hierba de su cuerpo y dijo,
tratando de no reírse, "¿Qué viste allí, Señor?"
 
Sabía que no era correcto imaginar cómo se veía Wu Ruo cuando estaba
desnudo. Aún así, no podía controlar su mente.
 
"..." Hei Xuanyi le lanzó una mirada dura, pero sus labios se curvaron hacia arriba al
pensar en lo que acababa de suceder.
 
Ni siquiera tuvo la oportunidad de echar un buen vistazo a lo que acababa de pasar
allí antes de que le cayera agua en la cara. Solo miró una gran bola blanca borrosa
que rodó dentro de la olla rápidamente.
 
Para ser honesto, realmente no entendía por qué Wu Ruo era tímido. Eran
hombres. Sus cuerpos literalmente no tenían ninguna diferencia en absoluto. Además,
estaban casados.
 
En el baño, después de que Hei Xuanyi se fue, Numu le hizo a Wu Ruo algunas
preguntas sobre medicina y descubrió que tenía un rico conocimiento médico y de
hierbas e incluso mejor que algunos médicos antiguos. No había necesidad de
enseñarle desde cero. Numu estaba tan emocionado que tuvo tanta suerte de
encontrar un estudiante tan bueno. En ese momento, se decidió a enseñarle a Wu
Ruo todo lo que sabía mientras todavía estaba en Gaoling.
 
Cuando Wu Ruo finalmente terminó el baño y fue a cenar, descubrió que Hei Xuanyi
no podía apartar la vista de él. O recogía comida para él, o lo miraba mientras
masticaba comida, o miraba constantemente su gran barriga.
 
Wu Ruo se sintió tan incómodo de ser visto así. Cuando estaba a punto de
preguntarle a Hei Xuanyi por qué, Numu se rió, "Ruo, es interesante cómo comes"
 
Wu Ruo le sugirió a Numu que lo llamara Ruo cuando habían estado en el baño.
 
"¿Interesante?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
“Eres como un niño que solo aprende a comer. No puedes alcanzar la mesa debido a
tu gran barriga redonda y no puedes sujetar los palillos muy bien debido a tus dedos
gordos y es muy difícil para ti doblar el brazo debido a que hay demasiada grasa
allí. Como rechazas la ayuda, tienes que luchar para que funcione. Ahora que
finalmente muerdes, tu cara es especialmente redonda mientras masticas alimentos,
como un bebé de dos años. ¿Cómo voy a nombrar esto?"
 
A Numu finalmente se le ocurrió una palabra después de pensarlo durante mucho
tiempo: “Sí, es lindo. Eres tan lindo que desearía poder apretarte la cara"
 
¡¿Lindo?!
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo. Trató de encontrar una palabra para describir a Wu Ruo
también. Ahora que Numu lo dijo, Wu Ruo era definitivamente lindo.
 
Él asintió de acuerdo. Fue una gran elección de palabras.
 
"Maestro"
 
Wu Ruo se quedó sin palabras. Ya era bastante difícil para él morder. Incluso se reían
de él.
 
Numu se rió, "No me estoy burlando de ti. Usted es muy lindo. Lástima que va a
perder peso en unos pocos meses"
 
Hei Xuanyi asintió y sintió lo mismo.
 
Wu Ruo dijo enojado: “¿Por qué asientes? Come esto"
 
Deliberadamente tomó el pollo que había mordido y lo puso en el tazón de Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi observó el pollo que estaba hecho un desastre, levantó las cejas y se lo
llevó a la boca.
 
"..." Wu Ruo.
 
Era difícil creer que pudiera comerlo.
 
"Están profundamente enamorados" Dijo Numu.
 
Wu Ruo fue tímido, "No, no lo estamos"
 
"¿Eres tímido?" Numu dijo sonriendo: “Ruo, eres tímido. Mírate, tu cara está
ardiendo"
 
Wu Ruo negó, "Mi cara está caliente por la luz de la vela"
 
De hecho, nunca fue una persona tímida. Pero por alguna razón, se volvió tan tímido
en esta vida, especialmente frente a Hei Xuanyi.
 
"Bien. Lo entiendo. Por la luz de la vela" Numu se rió y dijo: “El hombre nace con
dignidad. Es normal ser tímido. Pero si eres demasiado tímido de alguna manera, es
fácil perder algo importante"
 
"Estoy lleno. Tómate tu tiempo" bajó los palillos, se levantó y se acercó a Wu Ruo, y
le susurró: "Si te gusta, ve por él, de lo contrario, te arrepentirás si alguien más te lo
roba"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco. ¿No podía esperar y decir esto cuando no había
nadie más? Las personas con poder espiritual tenían una audición aguda. Era obvio
que Hei Xuanyi estaba escuchando a escondidas porque su oído se movió un poco.
 
Numu se fue después de que lo dijo, dejando a Wu Ruo solo con Hei Xuanyi.
 
Apresuradamente terminó su comida, “Yo también estoy lleno. Me voy a mi
habitación"
 
Wu Ruo salió del comedor rápidamente con la ayuda de Shi Yuan.
 
Una idea surgió de la mente de Hei Xin. Salió del comedor rápidamente y regresó con
un libro en la mano. Se lo dio a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi estaba confundido y vio las grandes palabras en la portada: Arte del Sexo.