Capítulo 302

: La pelea entre You Ye y Junxing
 
               
Wu Ruo se tambaleó hacia atrás y chocó con otra persona.
 
Ese hombre dijo mientras estaba recibía el golpe: "¡Qué carajo! ¿Qué demonios estás
haciendo?"
 
Wu Ruo se disculpó con él.
 
Ese hombre tenía la intención de gritarle a Wu Ruo nuevamente, pero se calló en el
momento en que recibió la mirada penetrante de Shen Song.
 
"Panyang, ¿estás bien?" preguntó Junxing.
 
"Estoy bien" Wu Ruo afirmó que con la cabeza y miró a la persona que lo empujó.
 
Junxing miró y vió a You Xuanying que había empujado a Wu Ruo. "You Xuanying,
¿qué estás haciendo?" preguntó seriamente.
 
"Junxing, podría lastimarte mientras estás con la guardia baja" You Xuanying discutió
enojada pero preocupada.
 
"Él es mi amigo. ¿Cómo puede lastimarme?" Junxing dijo más enojado.
 
Wu Ruo frunció el ceño porque no podía soportar a You Xuanying ni un segundo más,
"Junxing, mis amigos me están esperando allí.
Así que, si me disculpan, tengo que volver con ellos"
 
Junxing asintió y no insistió en obligarlo a quedarse, aunque le encantaría hacerlo.
 
You Xuanying gritó a la espalda de Wu Ruo con enojo: "You Panyang, te vas porque
tengo razón. Te ví ese día. Yo ..."
 
"¡Cállate!" Junxing la calló, "Guardias, llévense a la señorita You. Recuerden mis
palabras. No quiero volver a verla. No vuelvan a permitir que vuelva a aparecer frente
a mí"
 
You Xuanying gritó con enojo y ansiedad: "Junxing, ¿sabes que You Panyang está
familiarizado con la familia real?"
 
Junxing y Shen Song se sorprendieron.
 
"Lo ví estar con la princesa Lingfeng un día"
 
"Señorita, ¿está segura de que no lo confundió con otro hombre?" preguntó Shen
Song.
 
"Estaba a solo unos pasos de él. Lo ví con mis propios ojos. Te aseguro que fue él"
You Xuanyi afirmó seriamente: "Junxing, debe estar planeando bajar tu guardia y
matarte con la guardia baja porque está trabajando para la familia real"
 
"¡Basta!" Junxing dijo con frialdad.
 
Se dió la vuelta y dijo: "¡Llévense a la señorita You!"
 
"¡Sí, mi Señor!" Dos guardias de Junxing le hicieron un gesto a You Xuanyi, "Señorita,
por favor"
 
You Xuanyi sabía que los guardias de Junxing la obligarían a irse si insistía en
quedarse aquí. Para entonces, la broma sería toda ella.
 
"¡Lamentarás no seguir mi consejo esta vez!" ella se fue enojada.
 
"Señor" Shen Song dijo con gran preocupación: "Quizás lo que dijo sea cierto"
 
"Incluso si Panyang conoce a la princesa Lingfeng, ¿y qué? ¿O crees que él también
me hará daño?" Junxing dijo con frialdad.
 
"..." Shen Song.
 
No había señales de que You Panyang tuviera la intención de lastimar a Junxing.
Además, se acercaron a You Panyang al principio.
Ellos fueron los que insistieron a You Panyang para aceptarlos como sus amigos.
 
"La competencia está a punto de comenzar. Necesito estar en la plataforma ahora"
dijo Junxing.
 
Los labios de Chong Rong se curvaron hacia arriba en su espalda.
 
En el camino de regreso de Wu Ruo con su familia, tuvo la sensación de que estaba
bajo supervisión.
De repente miró hacia atrás y vió a la condesa Tianyao entre sus amigas mirándolo.
En el momento en que sintió la mirada de Wu Ruo, miró hacia otro lado.
 
       
 
                Wu Ruo continuó acercándose a su familia sin prestarle mucha atención.
 
"Es el momento" You Ye dijo mientras otros concursantes subían a la plataforma.
 
Entregó a Wu You a los brazos de Wu Zhu y le dió un beso en la mejilla a Wu Zhu,
"Te daré el premio"
 
"¡Ten cuidado!"
 
You Ye voló hasta la plataforma.
 
Tan pronto como apareció, Junxing lo vió de inmediato y clavó sus ojos en You Ye.
 
You Ye percibió un rastro de hostilidad en los ojos de Junxing, esperando la
observación y la curiosidad.
Descendió frente a Junxing, pero se mantuvo a unos pies sobre la plataforma para
poder mirar directamente a los ojos de Junxing.
 
Junxing miró a You Ye y se sorprendió de lo alto que era You Ye.
 
Escaneó a You Ye de la cara a los pies y se dió cuenta de que You Ye estaba flotando
en el aire.
 
"¿Eres del clan de los demonios?"
 
"Sí" You Ye observó a Junxing de arriba hacia abajo, poniendo sus manos detrás de
su espalda, "Pareces ser hostil conmigo"
 
"¿Soy hostil contigo?" Junxing se sorprendió de su hostilidad hacia You Ye.
 
You Ye puso una sonrisa deslumbrante, "Parece que no te has dado cuenta"
 
"..." Junxing.
 
Era cierto que estaba siendo hostil con el hombre.
 
El corazón de Junxing se hundió.
 
Porque sabía muy bien por qué era hostil con el hombre porque estaba celoso.
 
Estaba celoso de You Ye por ganarse el corazón de You Panyang.
Estaba celoso del hombre que podía pasar cada segundo con You Panyang.
Estaba más celoso del hombre que atrajo toda la atención de You Panyang.
 
La razón por la que se puso celoso del hombre fue porque se había enamorado de You
Panyang.
 
No se dió cuenta hasta el día en que finalmente volvió a ver a You Panyang.
Ese día, estaba tan emocionado de ver a You Panyang después de un mes.
 
Fue cuando se dio cuenta de cuánto extrañaba a You Panyang y también de cuánto
amaba a You Panyang, un hombre.
Su vida se trataba de You Panyang, lo que nunca se le había ocurrido.
 
Nunca se le ocurrió que podía ponerse tan celoso de un hombre por el hombre que
amaba y no se dió cuenta.
Y todo estaba fuera de su control.
 
"¿Te hice algo malo? Pero estoy bastante seguro de que nunca te había conocido
antes" You Ye dijo.
 
Junxing le lanzó una mirada fría y se dio la vuelta, decidiendo no volver a hablar con
él.
 
Los otros ocho cultivadores de nivel nueve subieron a la plataforma más tarde.
 
El árbitro anunció el inicio de la competencia. Para ahorrar tiempo, no se permitió el
uso de formación, runas, armas mágicas, elixires u objetos que no pertenezcan al
propio clan.
 
Por ejemplo, al clan de los demonios no se le permitía utilizar gusanos que
pertenecían al clan de magos, mientras que el clan de magos podía usar gusanos
hechizados durante la lucha porque era una habilidad específica del clan de magos.
 
La competencia empezó. Los diez mejores cultivadores se emparejaron. Los
ganadores de cada par serían los cinco primeros y los perdedores de cada par se
clasificarían desde el sexto lugar hasta el décimo.
 
El sorteo emparejó a un chamán masculino y a You Ye. Y el oponente de Junxing era
una cultivadora del clan fantasma.
 
El chamán masculino estaba en realidad por encima del nivel promedio de los
cultivadores de nivel nueve.
Lástima que su oponente fuera el emperador del clan de los demonios que era
formidable.
 
       
 
                Por lo tanto, después de un centenar de movimientos, incluso la audiencia
podía decir que el chamán masculino estaba perdiendo.
Por fin, el árbitro anunció la victoria de You Ye.
 
Por otro lado, Junxing tuvo una victoria fácil contra el fantasma femenino porque el
poder de una persona del Reino del Alma Muerta era naturalmente inmune al poder
del clan fantasma.
 
La fantasma femenina tuvo la mala suerte de luchar contra su enemigo de naturaleza.
 
Por lo tanto, el fantasma femenino tiró una toalla blanca después de algunos
movimientos.
 
You Ye estuvo junto a Junxing después de que You Ye ganó el primer asalto, "Sabes
que es muy probable que vayamos a tener una pelea. ¿Hay algo que te gustaría
decir?"
 
Junxing entrecerró los ojos y no dijo nada.
 
You Ye lo miró y dijo: "¿Por qué no dices nada? Eres aburrido"
 
"¿Lo soy?" Junxing frunció el ceño.
 
¿You Panyang también lo encuentra aburrido?
 
You Ye lanzó una pregunta: "¿Encuentras interesante a una persona que apenas
habla? Muchacho, todavía eres joven. No actúes como un viejo aburrido"
 
"..." Junxing.
 
"No voy a ser fácil contigo solo porque eres un 'viejo'"
 
"Bien. Intenta lo mejor que puedas. Muéstrame lo que tienes" dijo Junxing.
 
"Eso es exactamente lo que te estoy diciendo" You Ye dijo sonriendo, "Por cierto, no
he tenido la oportunidad de pelear contra una persona del Reino del Alma Muerta
desde que vine aquí.
Es una gran oportunidad para ver el poder real que tienes.
Supongo que la habilidad más poderosa en su reino debe ser la habilidad real,
¿verdad?
Es una lástima. Prefiero tener una pelea contra alguien con habilidad real"
 
"No te preocupes. Tu sueño se hará realidad muy pronto" Junxing dijo de manera
significativa.
 
You Ye se giró y lo miró.
 
Dos horas después, los primeros cinco lugares y los del sexto al décimo lugar
comenzaron a luchar por el ranking.
Se suponía que el primero en salir tendría una pelea contra el segundo.
Quien entre ellos ganara tendría otra pelea contra el tercero. Y ese ganador tendría
una pelea contra el cuarto, etc.
 
You Ye fue el cuarto de los cinco primeros. Significaba que podría tener la pelea final
contra Junxing si ganaba una ronda porque el sorteo decidió que Junxing era el quinto
en pelear.
 
Wu Xi y Wu Zhu estaban nerviosos.
 
Wu Chenliu trató de calmarlos, "You Ye es muy poderoso.
Es mucho más poderoso que cualquiera de los tres primeros cultivadores.
Es muy probable que eventualmente gane el primer o segundo lugar"
 
"¿Y el último competidor? ¿Es lo suficientemente poderoso como para ganar al último
jugador?" preguntó Wu Zhu.
 
Wu Chenliu negó con la cabeza y respondió: "No estoy seguro.
El último jugador no ha mostrado toda su potencia desde el comienzo de toda la
competición. Es difícil de decir"
 
"Ruo, ¿es el último jugador tu amigo? ¿Qué sabes de todo su poder?" Wu Xi le
preguntó a Wu Ruo.
 
"Bueno ..." Wu Ruo frunció el ceño, "No tengo ni idea"
 
       
 
                En el último juego de entrada de los primeros diez lugares, mientras Wu
Ruo observaba a los cultivadores, aunque el Hijo Celestial lo echó de la plataforma,
Junxing no usó todo su poder porque estaba bien protegido por otros antes de
ingresar a los primeros diez lugares.
 
Y en la última ronda con el fantasma femenino, tampoco usó todo su poder porque su
poder era naturalmente inmune al clan fantasma antes de que el fantasma femenino
se rindiera.
Por lo tanto, por lo que Junxing presentó en público, fue difícil hacerse una idea de lo
poderoso que podría ser.
 
Wu Chenliu frunció el ceño, "La competencia no es justa. Un buen número de
cultivadores entre los diez primeros son realmente poderosos.
Quizás aquellos excepto los cultivadores de los primeros diez lugares podrían ser más
poderosos que ellos"
 
Wu Ruo estuvo de acuerdo con él, "Tienes razón. Más que eso, algunos cultivadores
poderosos no se registraron para la competencia"
 
Por ejemplo, Hei Xuanyi y el Gran Maestro Espiritual no asistieron a la competencia.
Si lo hicieran, dos de los diez primeros serían apartados.
 
"Pero si tuvieran una pelea uno a uno, podría tomar casi un año terminar la
competencia" dijo Wu Zhu.
 
"Tienes razón. Hay tantos cultivadores y llevará mucho tiempo"
 
La competencia comenzó de nuevo unos momentos después.
Mientras Wu Chenliu participó, las primeras tres peleas de los primeros cinco lugares
no fueron tan poderosas como You Ye.
Cuatro horas después, You Ye y Junxing estaban a punto de luchar por la victoria
final.
 
Wu Ruo estaba feliz por ambos porque estaría feliz con quien ganara eventualmente.
 
¡Estallido! Mientras sonaba el gong, comenzó la última ronda por la victoria y la
audiencia se emocionó mucho.
 
You Ye lanzó su ataque primero y usó Monstruo Fagocitoso en Junxing.
 
Con el uso de Monstruo Fagocitoso, el poder espiritual lanzó una nube de niebla negra
y la niebla se extendió por todos los lugares.
Aquellos que no fueran lo suficientemente poderosos serían cubiertos y podridos por
la niebla negra, y su poder espiritual sería absorbido por You Ye.
 
En el momento en que la niebla negra se acercó a Junxing, rápidamente se mordió la
yema del dedo y formó un escudo de sangre con una gota de sangre para proteger su
cuerpo de la niebla negra.
 
Al mismo tiempo, usó la Danza del Esqueleto para convocar esqueletos.
De repente, esqueletos de raza humana, fantasmas, demonios y monstruos salieron
del suelo y corrieron hacia You Ye.
 
Los esqueletos de los demonios eran enormes. Con un rugido hacia la niebla negra,
volaron la niebla negra.
 
"Interesante" You Ye sonrió. Voló en el aire y generó una gran cantidad de aire negro
en su palma que se convirtió en pequeños cráneos.
Lanzó las pequeñas calaveras a los esqueletos de Junxing.
 
Los pequeños cráneos dispararon bruscamente a los esqueletos como un destello y
cuando los cráneos atacaron a los esqueletos, los esqueletos explotaron y se
convirtieron en cenizas.
 
El público cercano a la plataforma tuvo que taparse la nariz y sacudirse las cenizas.
 
Wu Ruo fue lo suficientemente inteligente como para protegerlo a él y a su familia de
las cenizas con un arma mágica.
 
"Estoy tan sorprendida de que You Ye sea tan poderoso" Wu Xi se sorprendió.
 
No esperaba que You Ye pudiera ser tan asombroso. Resultó que You Ye aún no había
mostrado todo su poder.
 
"Él es el Emperador del clan de los demonios" Yeji dijo con calma.
 
A Wu Chenliu le sorprendió que You Ye fuera el Emperador del clan de los demonios.
Explicaba por qué tenía la sensación de que You Ye no era un demonio ordinario.
 
En la plataforma, tan pronto como los pequeños cráneos atacaron a Junxing, lanzó un
escudo de sangre y absorbió los cráneos en su sangre y convirtió el poder en el suyo.
 
Los cráneos de aire negro se convirtieron en cráneos de sangre que se revirtieron
para atacar a You Ye.
Junxing lanzó Manos de huesos para convocar miles de manos de huesos blancos del
suelo.
 
Las manos de huesos brillaron hacia You Ye y lo enredaron en una posición fija.
 
You Ye entrecerró los ojos y gritó en voz alta. Con el uso del aire, usó Explosión
Demoníaca para explotar las manos de huesos que atraparon su cuerpo.
 
El resto de las manos de huesos se esparcieron por la fuerte ola de poder y chocaron
contra los cráneos de sangre entrantes.
¡Boom tras boom! Los cráneos de sangre y las manos de huesos explotaron al chocar.
Incluso la tierra tembló mucho.
 
"¡Qué diablos! ¡Qué pelea!" El público tuvo que huir de la plataforma en caso de que
se lesionara por la réplica de la pelea. Los otros cultivadores de nivel nueve se
sorprendieron por el poder.
 
Estaba lleno de cenizas y olor a sangre en el aire.
 
Mientras ocurría la explosión, Junxing le dijo a You Ye: "El Emperador del clan de los
demonios"
 
"Es genial que seas uno de la familia real. Siempre quise descubrir lo maravillosos
que podrían ser los descendientes de los inmortales" dijo You Ye con una pequeña
sonrisa.
 
Sus antepasados solían decirle que los descendientes de los inmortales eran
formidables y superpoderosos.
Era una lástima que nunca hubiera tenido la oportunidad de ver el poder por sí
mismo.
 
Cuando se enteró de que Hei Xuanyi era descendiente de los inmortales, tenía un plan
para tener una pelea amistosa con Hei Xuanyi.
Pero Hei Xuanyi había estado demasiado ocupado para tener una buena pelea con él.
Y nunca había tenido la oportunidad de ver cuán asombroso podría ser un
descendiente de los inmortales.
 
Junxing se puso serio, ya que You Ye obviamente lo estaba desafiando. Dado que You
Ye era el emperador del clan de demonios, no podía usar su poder ordinario contra
You Ye.
Tuvo que usar su último movimiento, "Ya que lo pides, te lo mostraré"
 
"Estoy listo" You Ye dijo.
 
Los labios de Junxing se curvaron hacia arriba con frialdad y corearon su hechizo. De
repente, un viento feroz se arremolinaba en la plataforma.