Capítulo 215

: Licitación
 
               
 
 
Todos los demás estaban ocupados haciendo amigos en el Jufengzhai. Solo Wu Ruo,
Eggie y el Viejo Hei fueron por la comida.
 
El Viejo Hei escogió el pastel más caro de su tazón porque pagó mucho por el
boleto. Cuando vió a Eggie recogiendo la comida grande y barata, dijo: "Este pastel
de frijoles rojos es más caro. Deberías probar esto"
 
"Viejo Hei, no te preocupes. Te aseguro que el dinero que pagamos valdrá la pena"
 
Eggie no estaría lleno si fuera comida sin poder espiritual.
 
"..." El Viejo Hei sintió pena por Jufengzhai porque Eggie ansiaba comida cada vez
más. Con algunos clientes más como Eggie, el restaurante podría estar en quiebra.
 
"Escuché que el dueño del restaurante Jufengzhai invitó al príncipe heredero a la
fiesta"
 
Wu Ruo y el Viejo Hei miraron al hombre que estaba hablando sobre el príncipe
heredero.
 
"¿De verdad? Aún no lo he visto. ¿Cómo es él?"
 
"Es súper guapo. De hecho, es el más guapo que he visto en mi vida. Y vendrá a la
fiesta con su futuro compañero"
 
"Escuché que su futura esposa es un hombre y un extranjero. ¿El Emperador y la
reina estarán de acuerdo en su matrimonio?"
 
"No sé si el Emperador está de acuerdo. Pero sé que muchos funcionarios se oponen. 
Sin embargo, si el príncipe heredero está decidido a casarse con un hombre, lo hará
independientemente de la opinión de los funcionarios. 
Esos funcionarios solo pueden expresar sus opiniones en la corte a veces. Pero
cuando se enfrentan al príncipe heredero, no se atreven a mirarlo a los ojos"
 
"Envidio a la futura esposa del príncipe heredero. Tengo curiosidad por saber cómo se
ve. Si es demasiado feo, es difícil aceptarlo" dijo una cultivadora.
 
"No es de tu incumbencia. No eres quien está cansando con la futura esposa del
príncipe heredero"
 
"Es mediodía. El príncipe heredero estará aquí en cualquier momento" alguien
recordó.
 
Ya nadie se atrevía a hablar del príncipe heredero.
 
Wu Ruo y el Viejo Hei miraron hacia atrás.
 
Eggie había terminado otro plato de comida. El Viejo Hei fue a buscar un cuenco más.
 
"Nos lo ganamos. Obtenemos lo que pagamos" El Viejo Hei dijo con una sonrisa: "Lo
que comió el Joven Maestro es más que los trescientos taels de plata que
pagamos. Bien por usted, Joven Maestro Eggie"
 
Wu Ruo sonrió. Miró la decoración del restaurante a su alrededor. Había runas en las
vigas del techo y los pilares que podrían invalidar la sensación de poder espiritual y
contracción. 
También había una formación defensiva en el suelo que podía evitar que los
cultivadores hicieran algún daño.
 
En ese momento había mucho ruido fuera de la puerta. Alguien pareció mencionar
que el príncipe heredero estaba aquí.
 
Entraron dos hombres bien vestidos, tomados de la mano, protegidos por un
numeroso grupo de guardias. Uno de ellos era súper hermoso. Tenía una cara de
dios. 
El hombre que estaba a su lado vestía el mismo atuendo negro violeta y una máscara
blanca. Nadie podía ver su rostro, pero tenía una cualidad única.
 
"Es el príncipe heredero. Él está aquí" los cultivadores que pretendían presentarse al
príncipe heredero corrieron hacia ellos.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos.
 
       
 
                Los ojos del Viejo Hei estaban muy abiertos cuando vió al príncipe
heredero: "¿No es él el Señor?"
 
Fue Hei Xuanyi.
 
Él era el príncipe heredero.
 
¡Excelente! Ya no necesitaban buscarlo. Él ya estaba aquí.
 
¿Pero de quién era el que estaba cogido de la mano? ¿Su futura esposa?
 
Pero...
 
El Viejo Hei tembló cuando miró a Wu Ruo, que obviamente estaba furioso.
 
Eggie se puso de pie y gritó con entusiasmo: "Pa ..."
 
Wu Ruo le tapó la boca y dijo con frialdad: "Viejo Hei, vamos arriba"
 
"Pero necesitan un recargo para subir las escaleras" dijo el Viejo Hei.
 
"¿Cuánto?"
 
"Mil por una habitación privada"
 
"No te preocupes. Mi hijo puede comer tanta comida" Wu Ruo llevó a Eggie en sus
brazos y subió las escaleras.
 
"..." El Viejo Hei pagó al guardia mil taels de plata y subió las escaleras con Wu Ruo.
 
Eggie tomó un poco de fruta en la mesa una vez que entró en la habitación privada.
 
"¿Estás seguro de que puedes comer tanta comida?" el Viejo Hei le preguntó a Eggie.
 
"Sí. Todavía no estoy lleno"
 
"..." El Viejo Hei echó un vistazo al vientre plano de Eggie.
 
Wu Ruo caminó hacia la ventana y miró abajo a través de las tiras y cuentas de la
cortina de la ventana.
 
'¡Bien por ti, Hei Xuanyi! Te he estado buscando durante un mes, pero tú están
sosteniendo la mano de otra persona y le estás mostrando al mundo que él es tu
futura esposa. ¿Qué soy yo para ti?'
 
"¡Hei Xuanyi, estás tan jodido!" él se burló.
 
Hei Xuanyi miró hacia arriba cuando sintió una mirada fija en él. Pero no podía ver la
cara debido a las tiras de la cortina y las cuentas. Pero pudo ver la figura que le era
muy familiar. Su corazón se aceleró.
 
"Papá, vi a mi padre" Eggie corrió hacia Wu Ruo y lo agarró de la ropa.
 
Wu Ruo le lanzó una dura mirada, "¡No lo llames padre!"
 
"¿Cómo debo llamarlo?"
 
"¡Bastardo!"
 
"..." Viejo Hei.
 
"Recuerda mis palabras. No puedes llamarlo padre hasta que esté de
acuerdo. ¿Entiendes?"
 
Eggie asintió instantáneamente al sentir que su papá estaba realmente molesto.
 
El Viejo Hei le había gritado a Hei Xuanyi en su mente. Habían estado buscando por
todas partes a Hei Xuanyi.
Sin embargo, Hei Xuanyi mostró a su futura esposa en público. Apoyó la decisión de
Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi subió al tercer piso y entró en la habitación diagonalmente opuesta a la de
Wu Ruo.
 
Los cultivadores de abajo se conocieron e introdujeron sus cosas o sus habilidades. Si
alguien estaba interesado en sus objetos o habilidades, podían negociar un precio
aceptable y entregar los objetos y el dinero al personal del restaurante. 
 
Una vez que el personal se aseguró de que no había ningún problema con los objetos
y el dinero, cobrarían cierta tarifa de manejo y devolverían los objetos y el dinero a
las partes de la transacción. Eso fue el cierre de una transacción.
 
       
 
                De esta manera, la transacción fue segura y protegida. Los clientes
pueden confiar en el restaurante con productos super caros.
 
Wu Ruo no estaba interesado en la planta baja. Fijó sus ojos en la habitación del
tercer piso. Reaccionó hasta que sonó una explosión en la planta baja. "Viejo Hei, no
importa lo que quieran, hacemos una oferta por ello. Y no les dejes conocer tu voz"
 
"¿Pero tenemos suficiente dinero?" preguntó el Viejo Hei.
 
Aunque Wu Ruo tenía más de cientos de millones de monedas de plata en su espacio
de almacenamiento, no estaba seguro de la pregunta: "Debería ser posible"
 
"Si-si son más de ochenta millones, ríndete" añadió.
 
El Viejo Hei no pudo evitar respirar profundamente. No podía imaginar nada que
pudiera valer más de ochenta millones de taels de plata.
 
Hei Xuanyi no ofertó por las primeras armas mágicas, material herbal y
medicamentos de alta calidad. No fue hasta que el restaurante mostró un espíritu
fantasma de nivel nueve que la habitación de Hei Xuanyi mostró cierto interés.
 
"Este espíritu fantasma de nivel nueve fue capturado por tres cultivadores de nivel
nueve que trabajaban juntos. Pueden imaginar lo difícil que es atraparlo. 
De hecho, es poderoso. Y tiene más de quinientos años, muy raro en comparación
con otros espíritus fantasmas. Puede atravesar paredes y volverse invisible. Puede ir
a donde quiera. 
Y puede ver a través de las cosas y prender fuego fantasma. La licitación sube de dos
millones a un incremento de diez mil al menos"
 
Los espíritus fantasma de nivel nueve solo podían ser controlados por cultivadores de
nivel nueve. 
Pero los cultivadores de nivel nueve eran raros en la fiesta. 
 
Era muy difícil para algunos cultivadores de nivel nueve controlar un espíritu
fantasma. En el peor de los casos, el espíritu fantasma podría cambiar el alma del
cultivador. 
La única solución era pagar una gran cantidad de dinero por un arma mágica que
podría ayudar al cultivador a controlarlo. 
 
Por lo tanto, aparte de los cultivadores que convirtieron el espíritu fantasma en la
fabricación de armas mágicas, los cultivadores en el Reino del Alma Muerta no podían
controlar los espíritus fantasmas en una pelea, a diferencia de los maestros de Yin y
Yang o los chamanes. 
Además, los cultivadores en el Reino del Alma Muerta nacieron con habilidades para
controlar fantasmas. Esa era también la razón por la que los espíritus fantasmas de
nivel nueve eran tan baratos.
 
"Dos millones cien mil" los invitados junto a la habitación de Wu Ruo pujaron.
 
"Dos millones cien mil. ¿Alguien más?" preguntó el subastador.
 
Wu Ruo estaba muy interesado en el espíritu fantasma de nivel nueve porque no
tenía más espíritus poderosos que Hornie. Hasta ahora, podría controlar tres espíritus
fantasmas de nivel nueve, demonios o espíritus monstruosos.
 
Cuando estaba a punto de pujar, alguien en la habitación de Hei Xuanyi dijo: "Dos
millones quinientos mil"
 
Desde que se hizo la oferta de Hei Xuanyi, el Viejo Hei, que había estado escuchando,
gritó fingiendo su voz: "Dos millones quinientos diez mil"
 
Su voz era temblorosa y excitada.
 
Wu Ruo echó un vistazo al Viejo Hei.
 
El Viejo Hei se secó el sudor, "Es la primera vez que hago una oferta en una
subasta. Y la subasta comienza con más de un millón. Lamento que esté
sobreexcitado"
 
       
 
                "Te acostumbrarás" Wu Ruo dijo sonriendo.
 
"Tres millones"
 
"Tres millones diez mil" el Viejo Hei preguntó después de hacer la oferta: "Si solo
aumento diez mil cada vez, ¿se darían cuenta de que nos estamos metiendo con ellos
específicamente?"
 
"Eso es exactamente por lo que lo estoy haciendo ahora" Wu Ruo resopló.
 
"Eso es un alivio" el Viejo Hei respiró hondo.
 
"Tres millones quinientos"
 
"Tres millones quinientos diez mil"
 
"..." Hei Xuanyi descubrió que tenían un competidor.
 
"Cinco millones"
 
"Cinco millones diez mil" el Viejo Hei se acostumbró.
 
"Ocho millones"
 
"Ocho millones diez mil"
 
Ocho millones ya era demasiado caro para un espíritu fantasma. La habitación de Hei
Xuanyi se rindió con el espíritu fantasma. Por lo tanto, Wu Ruo ganó el espíritu
fantasma.
 
Luego, el restaurante mostró una bestia demoníaca similar a un tigre-león de nivel
nueve. Las bestias demoníacas significaron mucho para el Reino del Alma Muerta. 
Podrían montar sobre ellas o pelear con ellas. Las bestias demoníacas podían lanzar
varios tipos de ataques, algunos de los cuales eran abrumadores para los
cultivadores.
 
El subastador presentó la habilidad de la bestia demoníaca de nivel nueve, "Esta
bestia demoníaca tigre-león tiene un gran poder defensivo. 
Puede volar y es excelente en habilidades demoníacas de cinco elementos. Los
cultivadores solo la atraparon mientras estaba herida"
 
Todos estaban interesados cuando escucharon que la bestia demoníaca era excelente
en habilidades demoníacas de cinco elementos. Desafortunadamente, al igual que el
espíritu fantasma de nivel nueve, no muchos cultivadores podrían controlarla.
 
"La licitación comienza con diez millones con un incremento de al menos cien mil"
 
El hombre junto a la habitación de Wu Ruo gritó: "Once millones"
 
"Trece millones ..."
 
"Quince millones."
 
"Diecinueve millones ..."
 
No fue hasta que el precio de la oferta subió a treinta millones que muchos
cultivadores abandonaron la oferta.
 
"Treinta y cinco millones" la habitación de Hei Xuanyi volvió a pujar.
 
"Treinta y cinco millones cien mil" el Viejo Hei lo siguió.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y le dió a su sirviente una señal para que continuara.
 
"Cuarenta millones"
 
"Cuarenta millones cien mil"
 
El hombre junto a Hei Xuanyi gritó: "¿Esa habitación se está metiendo con nosotros a
propósito? ¿Por qué solo aumentan cien mil por cada oferta?"
 
Le dijo al guardia: "¡Sigue adelante!"
 
"Sí" el guardia continuó: "Cuarenta y cinco millones"
 
"Cuarenta y cinco millones cien mil"
 
"Cincuenta millones".
 
Los labios del Viejo Hei temblaron ante tal cantidad de dinero. Echó un vistazo a Wu
Ruo y no estaba seguro de si estaba a punto de continuar.
 
"Sigue adelante. Sigue adelante" Eggie gritó emocionado.
 
El Viejo Hei miró a Wu Ruo.
 
Wu Ruo dudó y pensó si valía la pena gastar decenas de millones en comprar una
bestia demoníaca.
 
El hombre sentado junto a Hei Xuanyi se burló, "Esa persona debe estar quedándose
sin dinero. No es rival para nosotros"
 
Entonces la voz de un niño dijo en la habitación de Wu Ruo: "Ochenta millones"
 
La multitud estaba asombrada y miró la habitación en el segundo piso.