Capítulo 83

: Sí, es verdad
 
               
 
 
Después de hacer arreglos de alojamiento para Jixi, Wu Ruo fue a clase
inmediatamente.
 
Cuando llegó a la Familia Wu, una vez que salió del carruaje, vio muchos insectos
extraños que se arrastraban a la vuelta de la esquina del Patio Sur. Pero ninguno de
los porteros notó que algo andaba mal. No fue su culpa. 
Normalmente, las personas que no sabían nada sobre insectos o gusanos no los
encontrarían extraños. La razón por la que pudo descubrir que algo andaba mal con
estos errores fue porque había tenido mucho cuidado con Ba Se. Mientras veía un
insecto o gusano, su instinto le decía que los observara si estaban hechizados.
 
Afortunadamente, el Patio Sur había hecho un maravilloso sistema defensivo para
proteger la mansión, aunque la gente que vivía en ella era un poco
descorazonada. Con la protección de armas mágicas y formaciones, esos insectos no
podían gatear en la casa.
 
Wu Ruo no estaba seguro de si Wu Xi todavía lo estaba esperando, pero primero fue
al Patio Shuqing. El Patio Sur estaba más ocupado que de costumbre cuando
pasó. Más sirvientes comenzaron a trabajar en los patios y calles. Parecía que
aquellos que resultaron heridos en la lucha contra el Patio Norte ahora
mejoraron. Todo el Patio Sur comenzó a retomar el camino.
 
"Ruo"
 
Wu Ruo levantó la vista y vio a Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi caminando hacia él.
 
“Ruo, te he estado esperando toda la mañana. Pensé que algo había sucedido" Wu Xi
trotó delante de él y dijo.
 
"Siento llegar tarde. Algo inesperado sucedió esta mañana. La próxima vez si no me
ves, puedes ir a la escuela primero. Nunca te pierdas tu clase por mi
culpa. ¿Entiendes?" Wu Ruo dijo mientras le frotaba el pelo ante la frente.
 
"Lo entiendo"
 
"Mamá, papá, ¿a dónde van?" Wu Ruo le preguntó a Wu Qianqing y Guan Tong.
 
Wu Xi aprovechó la oportunidad y respondió justo antes de que Wu Qianqing lo
hiciera: “Tía Ruan nos invitó a ir al Patio Xuanwan. Ella no dijo por qué. Pero puedo
decir que no debería ser algo bueno. Solo quieren hacer un escándalo para matar el
tiempo. Desearía que pudieran estar enfermos por más tiempo"
 
En el pasado, Wu Qianqing probablemente habría detenido a Wu Xi diciendo cosas
malas sobre su familia. Pero ahora solo frunció el ceño, escuchando a un lado.
 
"¿Ella solo invita al Patio Shuqing?"
 
"No. Todos en el Patio Sur"
 
Wu Ruo podía adivinar lo que Ruan Lanru estaba haciendo.
 
Guan Tong lanzó un suspiro.
 
Porque tenía miedo de ir al Patio Xuanwan. Cada vez que iba allí, la anciana le decía
cosas malas. Aunque estaba acostumbrada, a veces todavía le dolían los
sentimientos.
 
Sosteniendo sus manos, Wu Qianqing dijo: “No tomes en serio lo que mi madre
diga. Solo dale respuestas de vez en cuando"
 
Sabía muy bien que su madre aprovecharía cualquier oportunidad para avergonzar a
Guan Tong. Incluso se había peleado con ella por esto, pero nunca funcionó. A su
madre realmente no le gustaba Guan Tong. No había nada que el pudiera
hacer. Finalmente decidieron no ir al Patio Xuanyuan.
 
Wu Ruo miró a Guan Tong y entrecerró los ojos.
 
La razón por la que a su abuela no le gustaba su madre era porque su madre no
había nacido en una familia rica y poderosa y no tenía poder espiritual en
absoluto. No importa cuánto trate su madre de ser buena con su abuela, su abuela
simplemente no la aceptaría.
 
       
 
                Llegaron al Patio Xuanyuan y todos los demás ya habían estado allí,
excepto aquellos que salieron a trabajar y entrenarse. Wu Bai y Wu Shi estaban
sentados a cada lado de Mu Xiuwan, su abuela, haciéndola reír. Todos los demás se
rieron junto con ellos y parecía que lo estaban pasando muy bien.
 
Sin embargo, Mu Xiuwan inmediatamente ensombreció su rostro al ver a Guan Tong y
se burló: “Solo te pedí que vinieras al Patio Xuanwan, y me mantuviste invitándote
una y otra vez. La gente podría pensar que estoy enviando gente para invitar a
nuestros anantepasados"
 
“Lo siento, llegamos tarde debido a que sucedió algo inesperado en el camino
aquí. Perdón por hacerte esperar" Wu Qianqing explicó simplemente.
 
Guan Tong y los niños fueron a saludar a Mu Xiuwan.
 
Cuando Mu Xiuwan iba a burlarse de Guan Tong, se sorprendió cuando miró a Wu
Ruo.
 
"¿Eres Ruo?"
 
Le habían dicho que Wu Ruo resultó ser tan hermoso como un hada después de que
perdió peso. Ella no lo creía en absoluto. Pero ahora todo era verdad cuando lo veía
con sus propios ojos. Incluso ella no podía apartar los ojos de su hermoso rostro.
 
Eso también incluyó a Ruan Lanru y otras damas. Se habían quedado en sus propias
habitaciones para recuperarse de las heridas durante bastante tiempo y no habían
visto el mundo exterior desde entonces. Pero sus hijos y sirvientes les dijeron lo
mismo sobre Wu Ruo.
 
"Si, soy yo. Abuela" Wu Ruo respondió sin rodeos.
 
Nunca le había gustado su abuela, incluso en la vida pasada, porque ella siempre
tenía una cara seria para enfatizar su dignidad. Amaba a los que le obedecían. Y ella
había sido muy parcial. Para aquellos jóvenes que no le gustaban, ella sería
quisquillosa, mientras que para aquellos que prefería, mostraría su sonrisa.
 
Al observar a Wu Ruo durante bastante tiempo, el estado de ánimo de Mu Xiuwan de
repente se volvió malo cuando descubrió que Wu Ruo se parecía mucho a Guan Tong:
“De hecho, te ves mucho mejor ahora. Pero no sirve de nada, no importa lo hermoso
que seas. Prefiero que seas más gordo en lugar de no tener poder espiritual en
absoluto"
 
Los otros se burlaron, cubriéndose la boca.
 
Wu Ruo simplemente los ignoró.
 
Wu Xi y Guan Tong no respondieron nada, respetándola como anciano.
 
"Madre, podemos irnos si no somos bienvenidos aquí" Wu Qianqing dijo
pesadamente, con la cara hundida.
 
No solo a su padre no le gustaban ni él ni su familia, tampoco a su madre. Incluso
sospechaba si era su propio hijo.
 
“¿Tienes algún problema conmigo diciendo la verdad?” Mu Xiuwan se enojó más.
 
Liao Liuyan, esposa del tercer tío de Wu Ruo, trató de mediar la situación antes de
que las cosas empeoraran: “Madre, es tarde. Deberíamos ponernos manos a la obra"
 
Al escuchar eso, los demás rápidamente apartaron su cara burlona.
 
Mu Xiuwan resopló y dijo: “Hoy los reúno aquí para hablar sobre la reparación del
Patio Sur. Como saben, los patios están severamente dañados después de la lucha
contra el Patio Norte. Sufrimos mucho. Algunos incluso murieron. Y nuestros patios
están dañados. Incluso no tenemos un lugar decente para entretener a los
invitados. Si la gente lo sabe, se reirán de nosotros. Así que sugiero que deberíamos
remodelar las casas"
 
       
 
                "Pero no tenemos suficiente dinero para reparar las casas, ya que
utilizamos una gran cantidad para reconstruir el teatro" dijo Dong Mingji, esposa del
tío más joven de Wu Ruo.
 
"Lo que digo es que todos deberían pagar por la reparación de las casas"
 
Todos estaban avergonzados.
 
Los labios de Wu Ruo se levantaron irónicamente porque sabía que esto sucedería.
 
“Madre, hemos estado gastando dinero en fabricar armas y pagar salarios durante el
año pasado. Y gastamos una fortuna para comprar materiales medicinales preciosos
antes para mejorar las heridas que tenemos. Y no hemos ganado dinero en mucho
tiempo. Además, todavía estamos gastando dinero todos los días. No tenemos dinero
para esto" dijo Ruan Lanru, la segunda esposa del tío de Wu Ruo.
 
"Igual aquí" dijo Sang Dongyi, esposa del tío mayor de Wu Ruo.
 
Parecía débil, lo que atrajo la atención de Wu Ruo. Su cara parecía terrible e incluso
tenía el pelo gris.
 
Liao Liuyan y Dong Mingji también dijeron que su situación era la misma.
 
Guan Tong pronto se enteró de la situación y también dijo que tampoco tenía dinero.
 
Pero todos los demás la miraron.
 
“No me malinterpretes. Pero parecen ser el más rico entre nosotros. Incluso tienen
materiales para hacer armas mágicas. Así que no necesitan comprarlos. Y no tienen
muchos sirvientes para pagar salario. Además, ¿dónde estában cuando tuvimos la
pelea contra el Patio Norte? ¿Alguno de ustedes se lastimó? Supongo que nadie" dijo
Dong Mingji.
 
“Más de 10 de nuestros guardias murieron. ¿Cómo puedes decir que nadie está
herido?" Wu Xi discutió.
 
“Xi, me refiero a tus padres, a ti y a tu hermano. Ninguno de ustedes está herido. Y
ninguno de ustedes debe pagar una fortuna para comprar medicamentos valiosos"
 
“Mis padres no tienen poder espiritual. ¿Cómo se suponía que pelearían?"
 
“Tienes poder espiritual, ¿no? ¿Por qué no ayudaste? Wu Yun y Wu Bai son incluso
más jóvenes que tú. Incluso nos apoyaron contra el Patio Norte"
 
"Es verdad" todos los demás asintieron.
 
"..." Wu Xi.
 
Era un hecho que ella no podía discutir.
 
Ruan Lanru le dijo a Wu Qianqing: “Entendemos que usted y su esposa no ayudaron
mucho en la lucha porque no tienen poder espiritual. Y estás preocupado por tu hija,
por lo que no la enviaste a ayudarnos. Pero después de la pelea, ¿no es tu turno de
ayudarnos?"
 
"Te enviamos una gran cantidad de medicinas preciosas después de la pelea" dijo
Guan Tong.
 
“Admitimos que realmente ayudaste. Pero comparado con lo que pasamos, no fue
nada para mencionar. Y gastamos mucho dinero para comprar medicamentos más
tarde"
 
“Se necesita una fortuna para reparar las casas. ¿Cómo puedo pagarlo? Y tengo que
ahorrar para mi vida futura. Como mi esposa y yo no tenemos poder espiritual, no
podemos ganar más dinero. Así que tenemos que tener en cuenta nuestro futuro" Wu
Qianqing dijo fuertemente.
 
“No estamos renovando todo el Patio Sur, ni pedimos que compres buenos materiales
para la decoración. Todo lo que necesitamos es reparar los daños para que podamos
tener un lugar decente para entretener a nuestros invitados" dijo Dong Mingji.
 
Al pensarlo, Wu Qianqing asintió, "Bien. Pagaré para arreglar los lugares que están
dañados"
 
Wu Ruo no dijo una palabra, mirando a Wu Qianqing.
 
Los otros rieron mientras su esquema funcionaba.
 
"Padre" Wu Xi no podía creer que su padre aceptara tan fácilmente. Costaría una gran
cantidad de dinero reparar esos lugares que solo fueron dañados.
 
“Xi, mientras hablamos, no debes interrumpir. Si quieres decir algo, hablemos de lo
que sucedió el día que Wu Zhu lastimó a mi hijo. Me han dicho que también pateaste
a mi hijo. ¿Cómo explicas eso?" Ruan Lanru dijo pesadamente.
 
"Es culpa de tu hijo" Wu Xi discutió, mirándola.