Capítulo 384

: La sentencia de la antigua familia
 
         
                Nong Su gritó apresuradamente mientras los Ocultos los miraban con
frialdad: "¡Ayuda! ¡Protejan al Emperador!"
 
Mientras gritaba, sacó sus armas espirituales para enfrentarse a los Ocultos.
 
"¿Cómo te atreves a usar armas espirituales contra nosotros?" los Ocultos ya no les
mostraron misericordia. Diez de ellos lanzaron un ataque al mismo tiempo y
capturaron fácilmente a Nong Su y al Emperador Celestial.
 
Los soldados que se apresuraron no se atrevieron a moverse cuando el Emperador
Celestial estaba bajo custodia.
 
El Emperador Celestial dijo pesadamente: "¡Cómo se atreven! ¿Saben quién soy?"
 
El líder del grupo del Clan Oculto se burló, "Eres solo el Emperador Celestial del Reino
de los Sabios Celestiales. Sin tu orden, tus guardias no habrían corrido hacia el Clan
Oculto para causar problemas"
 
"Ya que sabes quién soy, ¡¿cómo te atreves a atraparme?! ¿No tienes miedo de que
te impida salir de este campamento?"
 
El líder del grupo del Clan Oculto resopló con frialdad, "¿Te refieres a este pequeño
campamento? No lo tomamos en serio, y eres exactamente a quien queremos
capturar"
 
Fueron enviados para atrapar a las personas que escaparon del Clan Oculto mientras
estaban en el caos. 
Los localizaron y cuando descubrieron que los alborotadores eran del Reino de los
Sabios Celestiales, se enojaron particularmente. 
 
Aunque el Clan Oculto ya no odiaba al Reino de los Sabios Celestiales por instigar al
Clan Oculto y al Reino del Alma Muerta, todavía tenían una mala impresión en el
Reino de los Sabios Celestiales.
 
Después de tantos años, el Reino de los Sabios Celestiales se atrevió a enviar
personas para causar el caos en el Clan Oculto. El Clan Oculto, por supuesto, no sería
amable con el Reino de los Sabios Celestiales. 
El líder del grupo del Clan Oculto sacó una espada larga, la puso contra el cuello del
Emperador Celestial y les gritó a los soldados: "¡Todos, retrocedan!"
 
Los soldados se miraron y retrocedieron lentamente.
 
"Manténgase a diez metros de distancia, de lo contrario ..." El líder del grupo del Clan
Oculto presionó su espada ligeramente con fuerza, y una marca de sangre apareció
en el cuello del Emperador Celestial.
 
Nong Su se apresuró a gritar: "Lo escucharon. ¡A diez metros!"
 
Los soldados retrocedieron apresuradamente para dejarles paso.
 
"Además ..." el líder del grupo del Clan Oculto le dijo a Nong Su, "Quiero ver a todas
las personas que fueron a mi clan contigo"
 
"Ahora soy el único en el campamento, y los demás están en el campo de batalla con
Wushu"
 
El líder del grupo del Clan Oculto resopló con frialdad, tomándolos a los dos y
abandonando el campamento junto con los miembros de su clan.
 
Después de dejar el campamento, la gente del Clan Oculto se escondió bajo las armas
mágicas y desapareció de la vista humana.
 
Ji Yun salió de detrás de los soldados, sus labios se curvaron con frialdad.
 
Los soldados le informaron apresuradamente: "Señor, se llevaron al Emperador
Celestial"
 
"Lo he visto" Ji Yun respondió con indiferencia: "Dado que se llevaron al Emperador
Celestial, retiraremos las tropas y regresaremos a nuestro reino"
 
Los soldados estaban atónitos, "Pero el Emperador Celestial fue llevado. ¿No necesita
enviar a alguien para salvar al Emperador Celestial?"
 
Ji Yun los miró con frialdad, "¡Dije que regresen! ¡¿No me expresé claro?!"
 
       
 
         
                Los soldados estaban aterrorizados bajo su mirada fría. Se apresuraron a
convocar al ejército a retirarse. 
 
Ji Yun resopló con frialdad y fue a la tienda en la que Wu Bai estaba encerrado.
 
Cuando Wu Bai lo vio, se sorprendió, "Eres tú"
 
Si no hubiera sido por esta persona que fue a la tienda del Emperador Celestial para
evitar que el Emperador Celestial lo matara, lo habrían matado hace mucho tiempo.
 
Ji Yun se paró frente a él, "Regresa y dile a Wu Ruo que yo, Ji Yun, te dejé ir. Y si Wu
Ruo quiere curar los ojos de su abuela, puede venir a mí en cualquier momento"
 
Wu Bai se sorprendió.
 
Ji Yun salió de la tienda y pidió a los soldados que abrieran la jaula.
 
Wu Bai y sus amigos no podían creer que la gente del Reino de los Sabios Celestiales
los dejaría ir.
 
Ji Yun los acompañó hasta la puerta del campamento y les dio caballos. "Hay una
guerra en el este. Pueden ir al sur e ir al Reino del Alma Muerta desde allí"
 
"Tú ... ¿realmente vas a dejarnos ir?" Wu Bai no lo creyó del todo. "No nos vas a
matar a mitad de camino, ¿verdad?"
 
"Si estoy decidido a matarlos, ¿por qué molestarme en dejarlos irse en primer lugar?"
 
Después de pensarlo, Wu Bai se apresuró a llevar a sus amigos al sur después de
agradecerle.
 
Wuju caminó al lado de Ji Yun y preguntó: "¿No vamos a salvar al Emperador
Celestial?"
 
Ji Yun lo miró, "¿Crees que tenemos la capacidad de rescatarlo del Clan Oculto?"
 
Wuju estaba muy seguro, "No"
 
Aunque el Reino de los Sabios Celestiales siempre había prestado gran atención a las
habilidades de cultivo, sin importar cuán poderosas fueran, no eran rival para los
descendientes de inmortales.
 
"Ya que no podemos tener éxito en salvarlo, ¿por qué sacrificar a nuestra gente en
vano? Además, mi hermano mayor es demasiado ambicioso para levantar
unánimemente la maldición del Reino de los Sabios Celestiales.
Cuando tengamos cuarenta años, todavía moriremos" Ji Yun sonrió con amargura,
"No quiero morir tan temprano"
 
Aunque él y Ji Yu eran gemelos, no era tan ambicioso como Ji Yu, ni estaba de
acuerdo con el enfoque de Ji Yu, porque los dos tenían pensamientos diferentes. Por
tanto, no siempre habían sido amistosos.
 
Ahora que el Clan Oculto vino a llevarse a su hermano, ya era hora de que se hiciera
cargo del Reino de los Sabios Celestiales.
Definitivamente encontraría una manera de levantar la maldición del Reino de los
Sabios Celestiales.
 
"Entonces mi hermano mayor ..." Wuju frunció el ceño.
 
"Entonces depende de su suerte. Si también fue capturado por el Clan Oculto, no hay
nada que podamos hacer"
 
"..."
 
Wushu, de quien estaban hablando, escapó con éxito de la caza de los soldados del
Reino del Alma Muerta, pero se encontró con los Ocultos. 
Antes de procesar lo que estaba pasando, él y las personas que habían estado en el
Clan Oculto fueron capturados por los miembros del Clan Oculto y luego
desaparecieron frente a los soldados.
 
Como el ejército no tenía un comandante en jefe, los soldados huyeron
apresuradamente al campamento. Les sorprendió que el campamento se estuviera
retirando.
 
Cuando Ji Yun vio que solo quedaban más de un millón de personas de cada tres
millones, se sintió ridiculizado. 
Si no fuera por la ambición de su hermano mayor, no habrían muerto tantos
soldados, ni las familias de los soldados perderían a sus seres queridos.
 
       
 
         
                Cuando los comandantes de los otros reinos vieron retirarse al Reino de
los Sabios Celestiales, también huyeron y juraron nunca más se atreverían a invadir
el Reino del Alma Muerta.
 
Cuando Hei Xuanyi se enteró de que los seis reinos se habían ido, detuvo a los
soldados cazadores y no siguió buscando a los fugitivos. 
Mirando los cadáveres por todo el suelo, le dijo a Hei Xuantang: "Haz retroceder a
todos nuestros soldados y organiza un funeral honorable para ellos. Prende fuego a
los soldados de los otros reinos"
 
"Sí" Hei Xuantang llevó a los soldados a encontrar los cadáveres de sus propios
soldados.
 
Wu Ruo caminó hacia Hei Xuanyi y dijo: "Tanta gente ha muerto en esta gran batalla.
Espero que no haya más guerras en el futuro"
 
Mientras usaran las habilidades de cultivo, una gran cantidad de personas saldrían
lastimadas. En guerras como esta, el reino con habilidades de cultivo más poderosas
y armas mágicas ganaría.
 
Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos. "Apuesto a que no se atreverán a volver después
de esta guerra"
 
"¡Hermano mayor, cuñado, miren! ¿Es ese Wu Bai?" Hei Xuantang se giró y señaló a
las pocas personas que estaban montando en caballo hacia ellos.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos, "De hecho es él. ¿Cómo escapó?"
 
Hei Xuantang ordenó a los soldados que bajaran sus espadas y dejaran que Wu Bai y
los demás se acercaran.
 
Mirando los cadáveres por todo el piso, Wu Bai saltó de su caballo y se arrojó a los
brazos de Wu Ruo, "Ruo, lo siento, lo siento"
 
Wu Ruo arqueó las cejas, "¿Por qué lo sientes?"
 
Wu Bai relató brevemente cómo los atraparon desde el principio: "Afortunadamente,
tu padre no vino. De lo contrario, me sentiría aún más culpable"
 
Wu Ruo dijo: "No está mal aprender de tu error esta vez. Debes tener mucho cuidado
cuando decidas confiar fácilmente en los demás en el futuro"
 
Hei Xuanyi preguntó: "Bai, ¿cómo escapaste?"
 
Wu Bai se secó las lágrimas, "Una persona llamada Ji Yun nos dejó ir.
También me pidió que te dijera que puede curar los ojos de la abuela fantasma"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se miraron el uno al otro, "¿Por qué Ji Yun dijo esto de
repente?"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño ligeramente, "Tal vez quiera complacernos"
 
"¿No es ridículo complacernos después de comenzar una guerra contra nosotros?"
 
Como Hei Xuanyi no podía entender lo que estaba haciendo Ji Yun, no dijo nada.
 
Wu Ruo le dio una palmada en el hombro a Wu Bai, "You Ye recibió la carta enviada
por el Emperador Celestial y luego me la entregó, por lo tanto, mi padre no sabía que
te habían llevado.
Cuando lo veas más tarde, no se lo menciones, o se preocupará por ti"
 
"Entiendo"
 
Wu Ruo volvió a preguntar: "¿Me culpas por no enviar a nadie a rescatarte?"
 
Wu Bai respondió rápidamente: "Por supuesto que no"
 
"Eso es bueno" Wu Ruo llamó a algunos guardias para que escoltaran a Wu Bai y sus
amigos de regreso a la mansión de Hei Xuantang.
 
Luego, Hei Yin apareció frente a ellos, "Señor, Wushu y algunos cultivadores de nivel
nueve fueron llevados"
 
Hei Xianyi se sorprendió, "¿Quién los atrapó?"
 
"No lo sé. Había diez de ellos. Eran muy poderosos. También tenían armas
espirituales.
Atraparon a Wushu en un abrir y cerrar de ojos. También tenían a un hombre de
púrpura bajo custodia"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo inmediatamente pensaron que el hombre de púrpura era el
Emperador Celestial Ji Yu.
 
"¿Podría ser el Emperador Celestial?" Wu Ruo preguntó sorprendido: "¿Fue atrapado
por el Clan Oculto? ¿Cómo tratarán con el Emperador Celestial?"
 
En ese momento, después de que el Reino de los Sabios Celestiales huyó del Clan
Oculto, Guan Ce envió gente para capturarlos. 
Aparte del Clan Oculto, ¿quién más tendría armas espirituales y podría atrapar a
Wushu en un abrir y cerrar de ojos?
 
"Lo sabremos cuando hable con Guan Ce más tarde" Hei Xuanyi lo llevó a sentarse
sobre una bestia monstruosa y regresaron al Reino del Alma Muerta.
 
Aunque esta batalla solo duró medio día, millones de personas murieron debido al uso
extensivo de diversas habilidades de cultivo. Por fin, la guerra llegó a su fin.
 
Cuando los ciudadanos del Reino del Alma Muerta se enteraron de que su ejército
había ganado la batalla, corrieron a la tierra para animar y celebrar.
 
Después de que Hei Xuanyi regresó al palacio subterráneo, inmediatamente procedió
a ocuparse de los asuntos de la antigua familia.
 
Hei Tu y sus hijos, junto con los ancianos de la antigua familia y los jefes de las
principales familias fueron condenados a ser decapitados en público, sin dejar a
ninguno de los miembros importantes de la antigua familia. 
 
En cuanto a sus familias, aunque no estaban relacionadas en los viejos asuntos
familiares, su poder espiritual todavía sería abolido y serían degradados como
esclavos, y otras familias marginales fueron castigadas a la ligera.
 
Antes de que Hei Xuanyi publicara el decreto imperial para tratar con la antigua
familia, Wu Ruo pidió específicamente un permiso para que Cuckoo pudiera castigar a
You Xuanying y a algunos otros miembros de la Familia You.
 
Después de que a Cuckoo se le concedió el poder, rápidamente abolió sus tierras
espirituales y luego les ató el cuello con cadenas de hierro. 
A partir de ahora, serían tratados como perros que solo podían gatear y caminar, y
nunca se les permitiría ponerse de pie. Cuando comieran, deberían comer como un
perro. 
 
Cuando Cuckoo estaba de buen humor, los llevaba a salir de compras y los hacía
ladrar a los transeúntes. A veces ponía a Eggie y a Xiaoxiao en sus lomos y los
montaba como caballos. Eso era lo que seguiría pasando en el futuro.
 
Tan pronto como se anunció el decreto imperial para la ejecución de la gente de la
antigua familia, Hei Xuanxu fue inmediatamente a confiscar las propiedades de la
antigua familia, comenzando desde la casa de Hei Tu. 
Luego, encontraron muchos tesoros de oro y plata y varios materiales raros, así como
varias armas mágicas de alto nivel de las casas de Hei Tu y los demás. 
 
Desde entonces, la antigua y formidable familia desapareció de la historia.