Capi

tal en el primer piso.
 
Como los niños iban a participar en la primera competencia mañana por la noche, los
pequeños Wu You y Yeji se quedaron a dormir en el palacio imperial ya que iban a
discutir una estrategia para la pelea de mañana. 
No durmieron hasta la medianoche. Se levantaron temprano en la mañana y estaban
muy enérgicos para jugar en el patio.
 
La cabeza de Wu Ruo casi explotó debido a sus fuertes voces, "¿Creen que tendrán
energía para luchar por la noche si siguen jugando así?"
 
"Mientras los cuatro estemos haciendo esto, ganaremos" Wu You se rió.
 
"¿Los cuatro?" Wu Ruo no podía creer lo que escuchó. Puso sus ojos en Xiaoxiao que
estaba sentado en el hombro de Eggie, "¿No llevarás a Xiaoxiao contigo a la pelea,
verdad?"
 
"Nosotros tres" el pequeño Yeji le lanzó una mirada fría a Wu You y dijo con frialdad:
"Contabas mal. ¿Estás seguro de que eres lo suficientemente inteligente como para
tener una competencia?"
 
Wu You guiñó los ojos y se rió, "Sí, tienes razón. Nosotros tres"
 
Sin prestar mucha atención a la respuesta, Wu Ruo sacó un montón de runas y se las
entregó a los niños, "No se lastimen. Si luchan entre sí, recuerden dejar de jugar tan
pronto como puedan. ¿Entendido?"
 
Eggie asintió.
 
Por el momento, Hei Xin entró con algunos sirvientes que llevaban algunas
bandejas. En las bandejas había armas y equipos mágicos para niños. "Estos son para
los dos príncipes y los dos jóvenes maestros. Son túnicas preparadas por su alteza
con la esperanza de ganar"
 
Wu Ruo tomó una pequeña bata y preguntó en estado de shock: "¿Incluso Xiaoxiao
tiene una?"
 
"Sí. Su alteza dice que todos los niños deben tener una, sin importar si participa o no"
 
Xiaoxiao sonrió alegremente en el hombro de Eggie.
 
Por la tarde, Wu Qianqing y los demás llegaron al palacio para cenar. 
Después de cenar, ayudaron a Eggie y a los otros niños a vestirse y fueron a la
Ciudad Fronteriza para la competencia.