Capi

tal y compraron caballos y carruajes para ellos.
 
Dentro del palacio imperial, era mucho peor que en la puerta de la capital. Había
cadáveres por todas partes y sangre salpicada en las paredes. Se podían escuchar
gritos aquí y allá.
La mayoría de los eunucos y doncellas del palacio eran ciudadanos comunes que no
tenían poder espiritual ni habilidades de lucha. Tenían que esconderse o morir.
 
Wu Chenzi corrió hacia el palacio imperial mientras estaba desesperado por matar a
Ling Mohan. Preguntó a todos los que vió dónde estaba el príncipe heredero.
 
"Está en el salón de duelo del Salón Principal del Palacio Taihang" alguien dijo.
 
Wu Chenzi corrió hacia el Salón Principal del Palacio Taihang. De repente sintió que
algo pasaba volando.
Se detuvo para mirar a su alrededor y no vió a nadie más que a esos cultivadores
peleando.
 
Estaba perplejo. ¿Estaba equivocado?
 
Pero Wu Chenzi no tuvo tiempo de pensarlo detenidamente. Corrió al Salón Principal
del Palacio Taihang.
 
En la pared frontal del salón principal había una gran hoja de papel con la palabra
'Luto'. El salón estaba decorado con cortinas blancas y linternas.
En el gran ataúd negro colocado en el centro del gran salón estaba el cuerpo del
Emperador.
 
El príncipe heredero y sus semejantes vestían trajes funerarios blancos, mientras que
los de los demás eran de diferentes colores.
 
Ling Mohan estaba tan indignado y les gritó: "Ling Moyan, ¡cómo te atreves! Incluso
si quieres ser el próximo Emperador, ¡no deberías usar un color tan brillante en el
funeral de nuestro padre! ¿No te sientes culpable en absoluto?"
 
"¿Me había tratado alguna vez como a su propio hijo? Eres el primero en recibir los
mejores regalos. Mis otros hermanos y yo nos quedamos con los que no te
agradaban. ¿Por qué lo respetaría honestamente? ¿Por qué iba a llorar por él en su
funeral?"
 
El príncipe heredero miró a los otros príncipes que también parecían estar muy
molestos pero no lo suficientemente audaces para rebelarse como el segundo
príncipe.
 
"Su alteza, no debería perder el tiempo hablando con él" Wu Chenzi rugió enojado.
 
El segundo príncipe blandió su espada hacia Ling Mohan.
 
También lo hizo Wu Chenzi.
 
El anciano de la Familia Ling protegió a Ling Mohan detrás de él.
 
       
 
                El techo del palacio principal se abrió de repente y se rompió. Dos figuras
cayeron por el agujero. 
Uno era el Jefe de los Domadores de Cabezas y el otro era un hombre de mediana
edad que tenía un rostro rígido sin cejas, ojos grandes pero penetrantes, narices
grandes y labios gruesos. 
También tenía una larga barba negra y un látigo púrpura en la mano.
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas le rugió y le gritó: “Numu, ¿por qué me sigues a
donde quiera que vaya? ¿Estás interesado en convertirte en mi undécimo marido?"
 
Numu abucheó y dijo: “¡Qué vergüenza! No me interesa en absoluto. ¡Me estás
enfermando!"
 
Numu estaba harto de su rostro lleno de tatuajes.
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas dijo pesadamente, "Ahora que no quieres ser mi
esposo, vas a morir"
 
Levantó el bastón de esqueleto en su mano y cantó un hechizo. De repente, una
figura salió corriendo detrás de Wu Chenzi y apuñaló al Jefe de los Domadores de
Cabezas.
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas se sorprendió y se encogió hacia atrás.
 
"¿Wu Ruo?" Wu Chenzi se sorprendió de que Wu Ruo saliera detrás de él.
 
Su piel se erizó al pensar en el hecho de que Wu Ruo lo había estado siguiendo todo
el tiempo. 
Si Wu Ruo hubiera tratado de matarlo en este momento, ahora estaría muerto.
 
"¿Ruo?" Numu dijo sorprendido: "¿Por qué estás aquí?"
 
"Wu Ruo" Ling Mohan estaba encantado.
 
"¿Eres Wu Ruo? ¿Y sigues vivo?" El Jefe de los Domadores de Cabezas le lanzó una
mirada dura a Wu Ruo y dijo: “Eres como tu madre Guan Tong, muy puta. 
Mi hijo murió en parte porque eres demasiado hermoso. Ahora vengaré a mi hijo"
 
El corazón de Wu Ruo se hundió. Él generó poder espiritual en su espada para dibujar
una runa dorada en el aire y luego la lanzó hacia el Jefe de los Domadores de
Cabezas.
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas levantó el bastón de esqueleto para bloquear el
ataque.
 
"Está en el nivel nueve. ¡Aléjate!" Wu Chenzi gritó ansiosamente.
 
Desafortunadamente, fue muy tarde. En el momento en que las runas doradas
golpearon el bastón esqueleto, el bastón explotó. 
El Jefe de los Domadores de Cabezas fue lo suficientemente rápido para evitar el
ataque, de lo contrario, todo su brazo o su cuerpo volarían.
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas le gritó a Wu Chenzi y dijo: “¿No es un
cultivador de nivel seis? ¿Por qué de repente es uno nivel nueve?"
 
Ling Mohan y Numu también se sorprendieron.
 
Wu Chenzi dijo pesadamente: "Debe haber tomado muchos elixires espirituales
supremos"
 
"¿Envenenaste a mi madre con gusanos hechizados hace veinte años?" preguntó Wu
Ruo, apuntando con su espada al Jefe de los Domadores de Cabezas.
 
"Sí, lo hice. Tu madre sedujo a mi marido. Por supuesto que debería darle una
lección. Pero tu madre no murió. ¡Suerte para ella!" dijo el Jefe de los Domadores de
Cabezas y sonrió con malicia.
 
"Mi madre no murió porque tu gusano hechizado no la mató, sino que inutilizó al bebé
que llevaba para generar poder espiritual. ¿Estoy en lo cierto?"
 
"¿Cómo lo supiste?" preguntó el Jefe de los Domadores de Cabezas.
 
"Ruo, ¿estás diciendo que el gusano hechizado que solías tener fue lanzado por
ella?" preguntó Numu.
 
"Eso es lo que pienso" Wu Ruo asintió.
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas se sorprendió y dijo: “Eres el bebé que estaba
concibiendo Guan Tong. Pero sigues vivo. ¿Y te deshiciste del gusano hechizado que
lancé?"
 
"¿Estás decepcionada de que no esté gordo hasta la muerte?" 
 
Ahora que Wu Ruo dejó en claro todo lo había sucedido, no mostró piedad con el Jefe
de los Domadores de Cabezas. 
 
Cada movimiento que usó contra ella fue fatal. El Jefe de los Domadores de Cabezas
tuvo que usar sus últimas fuerzas para defenderse.
 
Wu Chenzi estaba a punto de matar a Wu Ruo o a Ling Mohan, pero Numu lo detuvo.
 
Ambos estaban en el nivel nueve y Wu Chenzi era mucho más poderoso que Numu,
no fue fácil para Wu Chenzi lidiar con Numu.
 
Wu Ruo no tenía intención de perder demasiado tiempo con el Jefe de los Domadores
de Cabezas. Por lo tanto, absorbió todo su poder al pisar su sombra.
 
El Jefe de los Domadores de Cabezas estaba mortificado por el movimiento. 
Ella se cayó al suelo y preguntó con horror: "Wu Ruo, ¿qué me hiciste? ¿Por qué no
puedo sentir mi poder espiritual?"
 
"!!!" Wu Chenzi.
 
¿El poder del Jefe de los Domadores de Cabezas fue absorbido?
 
Los compañeros Domadores de Cabezas estaban a punto de ayudar a su Jefe
mientras los guardias de Ling Mohan los detenían.
 
"¡Ve a buscar la respuesta en el infierno!" Wu Ruo blandió su espada hacia el Jefe de
los Domadores de Cabezas.
 
El Jefe bloqueó su ataque con armas defensivas y dijo: "¡Espera! ¿No tienes
curiosidad por saber por qué te lancé el gusano embrujado solo a ti, pero no a tu
madre también?"
 
"¿Qué diferencia hay?" Wu Ruo abrió su arma mágica.
 
El Jefe aprovechó la oportunidad para explicar: "Hace una gran diferencia. Porque no
fui yo quien pretendía hacerte daño. ¿No quieres saber quién era realmente?"
 
"¿Quién es?" Wu Ruo se detuvo para preguntar.
 
"Mientras me dejes ir, te diré quién"