Capítulo 354

: Mercado de las cuevas
 
                Los demás estaban intrigados por el mercado de las cuevas del que
hablaba el Gerente Lu. 
Por lo tanto, todos abandonaron la gran casa de Guan Zhen después de elegir una
habitación para quedarse.
 
El mercado de las cuevas estaba ubicado al Oeste del gran valle. 
La mitad del Oeste era un bosque de arces y la otra mitad era un bosque de ginkgos. 
Mientras soplaba el viento, las hojas caían como lluvia.
 
"Una vez hablamos de ver un paisaje de ginkgo algún día en el futuro. Ahora nuestro
sueño se hizo realidad. 
No necesitamos viajar por el mundo para ver paisajes de arce y ginkgo al mismo
tiempo" You Ye dijo.
 
"Cierto" dijo Wu Zhu, alcanzando el ginkgo y las hojas de arce.
 
"Cuando solucionemos todo, tenemos que volver y disfrutar de la vista mientras
comemos y bebemos aquí" sugirió Wu Ruo.
 
"Estoy de acuerdo" dijo Shen Song.
 
Había gruesas capas de hojas caídas en el suelo y también montones de hojas caídas
amontonadas por los aldeanos que se llevaron las hojas a casa como material para
prender fuego.
 
"¿Las hojas alguna vez dejan de caer?" preguntó Junxing.
 
A pesar de tantas hojas caídas en el suelo, los árboles todavía tenían tantas hojas en
el árbol.
 
"No dejarán de caer porque solo caen durante el día, pero vuelven a crecer durante la
noche" dijo el Gerente Lu.
 
Los demás se sorprendieron.
 
El mercado de las cuevas estaba ubicado en medio de los dos bosques. Es un enorme
pozo circular, profundo. 
Los aldeanos construyeron un camino desde la superficie horizontal hasta el fondo del
pozo a lo largo de la pared del pozo, y cavaron pequeñas cuevas en la pared como
pequeñas tiendas. 
 
Había una gran piedra en la entrada de la carretera que decía 'Cueva del arce gingko',
algunas hojas caían al hoyo de vez en cuando.
 
No hubo visitantes en el mercado de las cuevas. A los dueños del negocio no les
importaba mucho cómo les iba. 
O mediaron para mejorar su poder o conversaron con el siguiente hoyo cuando no
tenían clientes.
 
Wu Ruo y los demás se sorprendieron por lo que vieron en el mercado de las cuevas. 
Pero intentaron no mostrar su conmoción emocional en sus rostros porque no querían
mostrar que eran ignorantes. 
 
Se sorprendieron de que los materiales raros, como los que llamaban armas mágicas
supremas y elixires supremos, resultaran ser productos baratos que se podían
comprar con solo diez o cien taeles de plata. 
Por lo general, cuestan más de mil taeles en el mundo exterior o nunca los
comprarían sin importar cuánto les gustaría pagar.
 
"¡Falsificaciones! ¡Deben ser falsificaciones!" dijo Shen Song, cubriendo los latidos de
su corazón.
 
Wu Ruo sintió lo mismo. Era difícil aceptar que solo pudieras gastar cincuenta taels de
plata en un elixir espiritual supremo.
 
Volvió a mirar a Hei Xuanyi. Ambos echaron un vistazo a Yeji, quien pagó veinte
millones de taels de plata por un único elixir espiritual supremo. "¿Cuántos elixires
puedes comprar con veinte millones de taeles?" ellos preguntaron.
 
"..." Yeji.
 
"Alrededor de cuatrocientos mil" respondió Jixi, con los labios curvados hacia arriba.
 
"..." Yeji. 
 
Hei Junxing tampoco estaba contento con el precio del arma espiritual vendida en el
siguiente hoyo porque el precio marcado en ella era de cincuenta mil taels. Luchó
hasta el cuello para ganar un premio que valía sólo cincuenta mil taels, ni siquiera tan
bueno como el precio del premio de You Ye.
 
       
 
                "Creo que puedo comprar todo en todo el mercado" Wu Ruo dijo en voz
baja.
 
"Ni siquiera lo pienses. No se les permite sacarlos. 
Pero pueden usarlos mientras estén aquí. 
La única excepción es que pueden llevarlos como regalos que reciben de los
lugareños" dijo el Gerente Lu.
 
"..." Wu Ruo.
 
"¿No es necesario que compremos nada?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Sí"
 
"..." Los demás.
 
Tuvieron que moverse hacia abajo. A medida que profundizaban más, vieron
materiales más raros y valiosos y muchos de los cuales nunca habían visto antes,
como elixires luminosos, armas mágicas luminosas y libros de cultivo. 
Eran libros increíbles, pero desafortunadamente no podían llevárselos.
 
"Gerente Lu, ¿por qué los productos tienen un precio tan bajo? ¿Son fáciles de
conseguir los materiales?" Shen Song le preguntó al gerentente Lu.
 
"Sí. No son caros porque los materiales se pueden encontrar en cualquier lugar a
gusto. Algunos materiales raros que ves en el mundo exterior provienen de este
lugar"
 
Los demás no podrían estar más sorprendidos.
 
"Si vende estas cosas a los forasteros, se volverá súper rico. ¿Correcto?"
 
"Tenemos la regla de que nadie puede vender ningún tipo de cosas del clan a
forasteros en privado"
 
You Ye dejó de caminar y preguntó: "Gerente Lu, ¿qué es la piedra espiritual?"
 
"¿Piedra espiritual?" Wu Ruo y los demás estaban confundidos.
 
You Ye señaló un agujero y había un tablero que decía que intercambiaba bienes con
piedras espirituales.
 
"El Señor te lo dirá cuando regresemos" dijo el Gerente Lu.
 
Después de hacer un recorrido por el mercado, Wu Ruo y los demás compraron
algunos libros y cosas que podrían usar en los últimos días. 
Luego fueron al piso inferior con el Gerente Lu para comprar diez sirvientes.
 
"La princesa no está aquí" Shen Song dijo de repente cuando el Gerente Lu estaba
pagando por los sirvientes.
 
Miraron a su alrededor y no encontraron rastro de Hei Zihe.
 
"Ella estaba aquí hace un momento" Wu Ruo frunció el ceño y miró a su alrededor. 
 
"Ella subió allí" Xiaoxiao dijo en el hombro de Hei Xuanyi.
 
"¿Por qué subió allí de repente?" dijo Hei Xuanyi.
 
"No lo sé" Xiaoxiao negó con la cabeza.
 
"¿Hay algo que les gustaría comprar?" preguntó el Gerente Lu.
 
"Sí. Todo el mercado. Pero no podemos llevarnoslo" Shen Song dijo con tristeza.
 
Hei Junxing le dio una palmada en el hombro, "Tienes la suerte de echar un vistazo al
mercado"
 
"Tienes razón" Shen Song dijo sonriendo: "He ganado mucho viniendo aquí"
 
Salieron del pozo y vieron a Hei Zihe mirando el bosque de ginkgo.
 
Wu Ruo miró hacia donde estaba mirando y vio a un hombre de blanco desde la
distancia. "Zihe, ¿a quién estás mirando?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Zihe dijo emocionada, agarrando el brazo de Wu Ruo, "Vi a un hombre. Es super
hermoso. Me enamoré de él a primera vista"
 
       
 
                "..." Wu Ruo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"¿Le preguntaste sobre su nombre? ¿O dónde vive?" You Ye preguntó.
 
"No, se lo voy a preguntar" dijo Hei Zihe.
 
Luego salió disparada a toda prisa. Cuando Hei Xuanyi estaba a punto de detenerla,
ya estaba a unos metros de distancia.
 
"No se preocupen. Los aldeanos son muy amables. Ella estará bien" dijo el Gerente
Lu.
 
"Xuanyi, parece que vas a tener un cuñado muy pronto" You Ye dijo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Apuesto a que papá y mamá estarán felices por ella" dijo Wu Ruo sonriendo.
 
"¿Tenemos que esperar por ella?" preguntó Wu Zhu.
 
"Hasta donde yo sé, ella irá directamente al grano. Así que volverá en cualquier
momento" dijo Hei Xuanyi.
 
Mientras Hei Zihe corría hacia el hombre de blanco con la ayuda de la habilidad de
volar, también se quitó el collar que llevaba. "Señor. Señor. Dejaste caer algo"
 
El hombre de blanco se dio la vuelta al escuchar la voz y vio una figura dorada
brillante que descendió frente a él. 
Era tan brillante que apenas podía abrir los ojos. Antes de que viera lo que estaba
sucediendo, le entregaron algo frío.
 
"Mi nombre es Hei Zihe. Me enamoré de ti cuando te vi en el mercado de las cuevas
por primera vez. 
Tienes mi collar en tu mano. Es una muestra de amor para ti" Hei Zihe sacó el
colgante de jade rojo del hombre que llevaba en el cinturón y se dio la vuelta, "Te
guste o no, ven a la casa de Guan Zhen. Me verás allí"
 
Luego volvió a Hei Xuanyi con timidez.
 
"¿Ya conoces su nombre y dirección?" preguntó Wu Ruo.
 
"No. Pero le dije mi nombre y el lugar donde me quedo. Y también le di el collar que
me dio mamá" Hei Zihe mostró el colgante de jade rojo, "Tomé su colgante. Entonces
no es importante saber su nombre y dirección ahora porque vendrá a buscarme. De
esta manera, lo volveré a ver"
 
El Gerente Lu entrecerró los ojos al ver el colgante de jade y dijo: "Increíble"
 
"Eres inteligente" dijo Wu Ruo.
 
"¿Y si es un hombre casado?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"¿Qué?" Hei Zihe estaba tan triste, "Nunca se me pasó por la cabeza. Me gusta él. Así
que tengo que decírselo. Eso es lo que me dijo mamá"
 
Los demás la admiraban por ser tan valiente. Ella era más valiente que muchos
hombres.
 
"Eso es lo que debes hacer cuando te gusta alguien. No quieres arrepentirte cuando el
que amas tiene a alguien más" You Ye dijo.
 
Hei Zihe se rió entre dientes, "Eso es lo que pensé"
 
"Todavía no tiene pareja" dijo el Gerente Lu.
 
Los ojos de Hei Zihe brillaron intensamente, "¿En serio?"
 
"Gerente Lu, ¿sabe quién es?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí"
 
"¿Quién es él?"
 
"Lo sabrán cuando venga a preguntar por su colgante de jade"
 
Como el Gerente Lu no quería estropear la sorpresa, nadie preguntó más. 
Cuando regresaron a la casa de Guan Zhen, el mercado de las cuevas ya había
enviado a los sirvientes a la casa. 
Trabajaban muy duro como si estuvieran bien entrenados porque parecía que tenían
muy claro su trabajo.
 
No fue hasta la hora de la cena que Guan Zhen finalmente salió de su habitación.
 
"Abuelo, ¿por qué detuviste nuestra boda?" Wu Ruo aprovechó la oportunidad para
preguntar.
 
Guan Zhen explicó mientras jugaba con Xiaoxiao: "Porque he encontrado la solución
para levantar la maldición. Además, ¿la llamas boda sin mí en la boda? ¿Todavía soy
un abuelo para ti?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Bueno. Fue malo tener una boda lo antes posible.
 
"Lo siento mucho. Es nuestro error querer tener una boda tan apresurada. Por favor,
perdónanos" Hei Xuanyi se disculpó.
 
Guan Zhen resopló.
 
"¿Cuál es la solución para levantar la maldición?" preguntó Hei Zihe.
 
Guan Zhen no estaba feliz. Cuando no estaba feliz, guardaba silencio.
 
Xiaoxiao llamó su atención y dijo: "Bisabuelo, ¿podrías dejar de estar enojado?"
 
El corazón de Guan Zhen se derritió con la dulce voz de Xiaoxiao. Por el bien de
Xiaoxiao, dijo: "Aunque la antepasado que lanzó la maldición sobre el Reino del Alma
Muerta ya está muerta, una hebra de su alma fue devuelta al Clan Oculto"
 
"¡Eso es bastante asombroso!" los demás se sorprendieron.
 
"Sí. Fue difícil para mí obtener esta información del Jefe. Ahora su alma está
encerrada en algún lugar bajo el gran valle"
 
"¿Tiene algo que ver con nuestra boda?" preguntó Wu Ruo.
 
"El jefe dice que la única forma de quitar la maldición es que debes deshacer el nudo
en su mente antes de tener una boda. 
Es una manera ofensiva contra ella si tienes la boda antes de deshacer el nudo en su
mente"
 
"Pero Xuanyi y yo tuvimos una boda antes" Wu Ruo estaba preocupado.
 
Guan Zhen lo miró, "Esa boda no cuenta porque esa boda no se celebró en el salón
ancestral de la Familia Hei"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se sintieron aliviados.
 
"Mayor, mi nombre es Hei Junxing, el hijo del Jefe de la antigua familia. 
¿Podrías decirme si hay alguna forma de levantar la maldición pero aún así detener la
desaparición de la antigua familia?" Hei Junxing preguntó con respeto.
 
Guan Zhen entrecerró los ojos porque no le gustaba la antigua familia. 
Si no fuera por la antigua familia, no habría estado separado de Yingran durante
tantos años. 
 
Él resopló a Hei Xuanyi, "Pensé que tú y la antigua familia son enemigos. ¿Por qué
traes a la antigua familia al Clan Oculto?"
 
Como Wu Ruo estaba a punto de explicar, Hei Junxing dijo en cambio:
"Yo insistí. Por favor perdóneme. Y ellos no son culpables"