Capítulo 85

: ¡Me están intimidando juntos!
 
               
 
 
Wu Ruo no vio a Eggie y Jixi en la cena. Pero le dijeron que estaban castigados con
un arma mágica durante tres días y que no se les permitía comer ni dormir, de lo
contrario estarían castigados durante otros tres días.
 
Hei Xin sintió pena por Eggie. Sin embargo, Wu Ruo no tenía intención de rogarle
piedad porque era bueno que el niño estuviera castigado de vez en cuando. Jixi
también debería ser castigado porque sería probable que él creara mayores
problemas si continuaba actuando imprudentemente.
 
"¿Realmente no vas a dejar salir a mi sobrino?" Dijo Hei Xuantang mientras alcanzaba
un trozo de costillas de cerdo estofadas. Pero tan pronto como lo tocó, Wu Ruo lo
recogió.
 
Cogió otra pieza, pero Wu Ruo la recogió de nuevo. Miró a Wu Ruo hoscamente.
 
Wu Ruo puso las costillas en el tazón de Hei Xuanyi como si nada hubiera pasado,
“Xuanyi, tienes que comer más para nutrir tu cuerpo. Sabes que alguien lloró frente a
mí y me dijo que te estabas muriendo"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"..." Hei Xuantang se dio cuenta de que Wu Ruo estaba tomando venganza por lo de
ayer, "Cuñado, ya sabes, lo hice porque quería ver si realmente te importa mi
hermano mayor"
 
"¿Entonces lo viste?" Wu Ruo hizo una pausa en su acción.
 
Sin lugar a dudas, también descubrió que realmente se preocupaba por Hei Xuanyi
debido al pequeño truco de Hei Xuantang. Se sentía tan extraño porque solía odiarlo
en la vida pasada.
 
Hei Xuantang asintió emocionado, "Sí, lo hice. Yo lo ví. Te preocupas por él"
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sonrojó y bajó la cabeza para cavar la comida.
 
"Pero sería mucho mejor si pudieran mostrar algo de intimidad todos los días" Hei
Xuantang continuó.
 
Wu Ruo le lanzó una mirada, "Sabrás cuán íntimos somos más tarde. Xuanyi,
¿verdad?"
 
Parpadeó hacia Hei Xuanyi y empujó el plato frente a él con sus palillos.
 
Hei Xuanyi entendió la pista y dijo: "Mm"
 
"Eso es genial. Eso es genial" Hei Xuantang sonrió, recogió sus palillos y alcanzó las
costillas, pero Wu Ruo lo recogió ante él nuevamente.
 
"¡Oye!" Miró a Wu Ruo con una cara larga.
 
"Este es el último. No lo volveré a hacer" dijo Wu Ruo.
 
"¿De verdad?" Hei Xuantang no lo creyó. En lugar de recoger las costillas, tomó la
carne de pato, ¡pero se la arrebataron otra vez!
 
"Prometiste que ..." pensó que era Wu Ruo nuevamente, pero cuando vio a Hei
Xuanyi recogiendo la carne de pato y la puso en el tazón de Wu Ruo, gritó:
"¡Hermano mayor, incluso me estás intimidando!"
 
Hei Xuanyi levantó las cejas.
 
“¿No quieres vernos mostrar intimidad? Mira. ¿No te alegra que nos estemos
sirviendo comida ahora?"
 
Hei Xuantang dejó sus palillos y se arrojó sobre Hei Xin que estaba esperando a un
lado, "Hei Xin, me están intimidando juntos"
 
"Maestro Xuantang, permítame servirle comida" Hei Xin recogió un par de palillos no
utilizados, "Recogeré tu comida favorita"
 
"Eres el mejor" Hei Xuantang miró hacia atrás y vio a Hei Xin poniendo un diente de
ajo en su tazón, “¿Desde cuándo el ajo se convirtió en mi comida favorita? Hei Xin, tú
también me estás intimidando"
 
       
 
                Wu Ruo ya no pudo aguantar y estalló en carcajadas.
 
Hei Xuanyi también mostró un ligero rastro de sonrisa en la esquina de su boca.
 
Mientras que la Familia Hei estaba teniendo una noche maravillosa, la Familia Wu la
estaba pasando mal.
 
La gente del Patio Sur comenzó a sentir un dolor punzante, como si algo los mordiera
al caer la noche. Cuando se quitaron la ropa, no vieron ninguna herida. Pero la
picadura seguía allí, lo que los hacía sentir incómodos.
 
A la hora de acostarse, algunos sintieron mucho frío, algunos sintieron un calor
increíblemente ardiente, algunos sintieron una picazón increíble mientras que otros
sintieron grandes dolores en todo el cuerpo. Duró una noche, pero desapareció por la
mañana. Por lo tanto, nadie le prestó más atención. Pero todos parecían terribles.
 
Cuando Wu Ruo llegó al Patio Sur, notó sus caras pálidas, y el mal humor.
 
"Ruo" Wu Xi corrió hacia Wu Ruo alegremente.
 
"¿Como dormiste anoche?" Wu Ruo preguntó mientras la observaba.
 
"Muy bien. Pero podría ser mejor si hubiera soñado sobre cómo hacer que la tía Lanru
sea miserable"
 
Wu Ruo sonrió, "Ella no puede escuchar eso de ti"
 
Miró alrededor del Patio Shuqing y se sintió aliviado al ver que todos no eran nada
diferentes de lo habitual.
 
Cuando Wu Ruo y Wu Xi pasaron junto al Patio Shutong, Wu Bai, Wu Xiao y Wu Yun
se acercaron.
 
"Buenos días, Ruo" Wu Bai saludó mientras bostezaba.
 
"Hermano, vamos tarde. Date prisa" Wu Xi no quería pasar un minuto más con
ellos. Entonces ella arrastró a Wu Ruo para huir.
 
Wu Ruo miró a Wu Bai y a los demás.
 
Los tres parecían desanimados, como si básicamente estuvieran luchando por
caminar cada paso que daban.
 
Cuando llegaron a la escuela, Wu Shi y Wu Hao también estaban un poco
deprimidos. Cuando llegaron a la escuela, apoyaban directamente la cabeza en los
escritorios.
 
"Anoche no dormí bien. Me siento tan cansado" Wu Shi le dijo a Wu Hao.   
 
"Yo tampoco" Wu Hao se frotó el hombro, "Anoche hacía tanto calor que no pude
dormir"
 
"De ninguna manera. Anoche me sentí tan congelado que tuve que meterme en tres
capas de colchas"
 
"¿Tengo fiebre?" Wu Hao estaba confundido.
 
"Será mejor que veas a un médico"
 
"Pero no me siento caliente ahora"
 
 
 
Wu Ruo observó a todos los estudiantes del Patio Norte mientras escuchaba a
escondidas. Los estudiantes del Patio Norte miraban a Wu Shi y Wu Hao de vez en
cuando.
 
"¿Qué estás mirando?" Wu Xi susurró.
 
“No vayas a otro lado mas que al Patio Shuqing en estos días. ¿Recuerdas mis
palabras?" dijo Wu Ruo.
 
“Apenas salgo después de irme a casa. Nadie me invita a salir de todos modos" Wu Xi
asintió con la cabeza.
 
Antes de que tuvieran un problema con otros patios, ella solía salir con Wu Qing y Wu
Yun a veces. Pero ahora hizo todo lo posible por mantenerse alejada de ellos en caso
de que se metiera en problemas sin una razón.
 
"Estará bien en el futuro" Wu Ruo la consoló.
 
"Lo sé. En unos años, puedo salir a entrenar como Zhu y podré hacer más amigos"
 
       
 
                "Ten cuidado cuando elijas amigos"
 
"Lo sé"
 
Salieron de la escuela directamente después de la clase y fueron al patio de
transferencia que conduce a cada patio y luego escucharon a alguien llamar a Wu
Ruo, "Ruo"
 
Wu Ruo miró hacia atrás y Ba Se marchaba felizmente con una caja de regalo roja,
"Esto es para ti"
 
Wu Ruo frunció el ceño ligeramente.
 
Le había enviado esto y aquello últimamente, con una cara de satisfacción total.
 
"Gracias. Pero no puedo aceptarlo"
 
"¿Por qué? ¿No te gusta mi regalo?" Ba Se preguntó con cautela.
 
“Ese no es el problema. No nos conocemos desde hace mucho tiempo. ¿Cómo puedo
tomar cosas de ti? Guárdalos para ti. Y no me envíes más"
 
"Sólo tómalo" Ba Se agarró su mano y se la metió en la mano, y salió corriendo.
 
"..." Wu Ruo.
 
Wu Xi frunció el ceño y dijo en susurros: "Ruo, ¿le gustas o qué?"
 
"¿Qué estás diciendo ...", preguntó Wu Ruo.
 
“Quiero decir, ese tipo de me gusta entre hombres y mujeres. Creo que tiene
sentimientos por ti. De lo contrario, ¿por qué crees que viene a verte cada vez
después de clase?"
 
Si Wu Ruo no se hubiera casado con un hombre, ella no lo habría pensado de esta
manera. Además, no era extraño que Wu Ruo tuviera admiradores, ya que era aún
más hermoso que las mujeres.
 
"..." Wu Ruo.
 
También pensó que Ba Se estaba enamorado de él la primera vez que se
conocieron. Pero era un hecho que Ba Se amaba a su hermana Wu Xi en la última
vida y que solo había estado interesado en las mujeres. Por lo tanto, debía estar
equivocado. La razón por la cual Ba Se le enviaría regalos fue porque quería
complacerlo. Después de todo, él era el hermano mayor de Wu Xi.
 
Pero ahora que Wu Xi dijo lo mismo, ¿podría ser ...?
 
Wu Ruo tuvo un escalofrío una vez que llegó a pensar que Ba Se tenía un sentimiento
especial por él: "Nunca hables de eso"
 
“Deberías rechazarlo lo más rápido posible. De lo contrario, Xuanyi podría
confundirlo"
 
Wu Ruo no dijo una palabra, pero sus ojos brillaron ligeramente.
 
En los días siguientes, la situación en el Patio Sur empeoró. Muchos de ellos
comenzaron a vomitar y a tener heces acuosas, y algunos incluso se desmayaron de
repente sin una razón. La situación era grave. Contrataron al mejor médico de la
ciudad, pero aún así no pudieron averiguar qué salió mal. Algunos sirvientes murieron
miserablemente.
 
Wu Qianqing fue el primero en sentir que algo salió mal. Pensó que debían lanzarse
gusanos hechizados. Por lo tanto, fue a invitar a Wu Bufang al Patio Sur.
 
Wu Bufang era una persona bien informada. Con una mirada a los pacientes, estaba
bastante seguro de que habían sido lanzados gusanos hechizados.
 
"¿Gusanos hechizados?" Liao Liuyan preguntó agotada, cubriendo su doloroso
estómago, "¿Cómo es posible? No hemos salido últimamente"
 
“No necesitas salir a la calle. Tal vez en secreto deslizaron los gusanos en el Patio
Sur" Wu Bufang explicó.
 
"¿Quién podría ser?" Ruan Lanru preguntó.
 
“Solo las personas del sur saben cómo lanzar gusanos hechizados. Pero nunca hemos
ofendido a ninguno de ellos. ¿Por qué nos hicieron esto?" dijo Liao Liuyan.
 
"Tal vez alguien contrató a un mago para tratar con nosotros" Wu Qianqing dijo.
 
"¡Ay!" Dong Mingji gritó.
 
Todos quedaron sorprendidos por ella.
 
"¿Que esta pasando?"
 
"Duele" La cara de Dong Mingji era azul y sus labios morados. Se acurrucó en la silla
como si ella hubiera sido envenenada. Parecía aterradora, "Abuelo, recuerdo una cosa
..."
 
"¿Qué es?" Wu Bufang preguntó.
 
“Recuerdo que dos días antes del Festival de Invierno, sucedió algo extraño. De
repente aparecieron muchos gusanos en la ciudad. Mi esposo estaba reuniéndose en
la ciudad. Así que lo investigó y luego le dijeron que un mago estaba haciendo
rituales en la Mansión Hei"
 
Wu Qianqing tuvo un mal presentimiento cuando mencionó a la Mansión Hei.
 
"¿Mansión Hei?" Wu Bufang estaba confundido.
 
"El lugar del marido de Wu Ruo" Dong Mingji dijo, sus ojos se pusieron rojos, "Debe
ser Wu Ruo. Debe estar detrás de todo esto"
 
"¡Disparates! ¿Por qué Ruo te haría daño?" Wu Qianqing dijo enojado.
 
“Como una vez tomamos sus regalos de compromiso, nos guardó rencor. Por lo tanto,
contrató a un mago para que nos lanzara un hechizo de gusanos. ¡Qué persona tan
malvada!"
 
“No puede ser Ruo. Nunca te haría daño"
 
"Entonces, ¿por qué tú, tu esposa y Wu Xi están perfectamente bien?" Dong Mingji
gritó.