Capítulo 322

: ¿Qué edad tienes?
 
               
 
 
Cuando Wu Ruo y Hei Xuanyi llegaron a la mansión de Hei Xuantang, un guardia les
dijo que la abuela fantasma ya había acogido a You Yirun.
 
Cuando llegaron al patio de Wu Qianqing, escucharon a la gente llorando en el pasillo.
 
Wu Ruo entró al pasillo y vio a Guan Tong abrazándose con una mujer que se parecía
mucho a ella, llorando. 
Wu Xi y la abuela fantasma se secaban las lágrimas a los costados.
 
Wu Zhu y Wu Qianqing las estaban consolando. You Ye y Jixi estaban parados a un
lado para ver cómo la Familia You se reunía.
You Yirun y Su Baishuang, estaban parados allí con especial incomodidad.
 
"¡You Panyang!" You Yanwen estaba tan emocionado de ver a Wu Ruo que regresó
sano y salvo. 
Al mismo tiempo, estaba un poco enojado con Wu Ruo, "¡Cómo te atreves! Eres
nuestro sobrino y nos mentiste diciendo que eres nuestro hermano. 
O directamente nos llamaste por nuestro nombre. No tienes respeto por nuestros
modales familiares"
 
You Yirun, lo golpeó fuerte, "¿Y todavía lo estás llamando Panyang?"
 
"Oh, sí. Debería llamarlo Wu Ruo"
 
You Yirun suspiró y había una pizca de tristeza en el fondo de sus ojos. 
Resultó que su hijo menor murió hace mucho tiempo. Pero no tenía ni idea de eso.
 
Su Baishuang no podía evitar sentirse incómoda cuando vió a Wu Ruo. 
Anteriormente quería obligar a la princesa heredera a casarse con otra persona. 
Si el príncipe heredero lo supiera, estaría en un gran problema.
 
Ella miró en secreto a Hei Xuanyi, que estaba de pie junto a Wu Ruo. Sucedió que Hei
Xuanyi le lanzó una mirada fría. 
Se sobresaltó encogiendose de hombros y no se atrevió a mirar a los demás.
 
You Yanwu se sorprendió por el gran pájaro detrás de Wu Ruo,
"¡Panyang! Panyang! No. ¡Ruo! ¿Por qué estás con este gran pájaro? ¿Sabes que es
muy poderoso? 
Su poder puede transformarlo en humano. Normalmente es tan poderoso como siete
u ocho cultivadores de nivel nueve combinados"
 
Wu Ruo miró a Cuckoo y luego explicó: "Es nuestra bestia demoníaca. Nos separamos
cuando llegamos al Reino del Alma Muerta.
La Familia You lo puso en una jaula desde entonces"
 
"He pasado por una etapa crítica de transformación en humano. Entonces mi poder es
relativamente frágil. 
Y esos cultivadores aprovecharon la oportunidad para capturarme. De lo contrario,
nunca me tocarían con un dedo" rugió Cuckoo.
 
Jixi voló hacia Cuckoo, "Finalmente estás de regreso después de tanto tiempo
buscándote"
 
"¿Me han estado buscando?" Cuckoo fue tocado.
 
"Sí. Hornie y Eggie te extrañan mucho" respondió Wu Ruo.
 
"¿Dónde está Eggie?" Eggie fue incubado por Cuckoo. Eggie no fue diferente de un
hijo para Cuckoo.
 
"Está en el palacio imperial. Te llevaré allí más tarde. Hornie está en el patio
trasero. Puedes ir a verlo ahora"
 
"Sí" Cuckoo salió del pasillo.
 
"¿Es Cuckoo realmente tu bestia demoníaca? 
Debe ser excepcionalmente raro y muy respetado en el clan de los demonios, ya que
tiene la capacidad de transformarse en humano. ¿Por qué recibe órdenes tuyas?" Wu
Ruo le preguntó a Hei Xuanyi.
 
"Como decía hace un momento, era muy frágil en la etapa de transformación en
humano. Lo recogí para incubar el huevo en ese mismo momento"
 
"¿Lo recogiste en ese momento?" preguntó Wu Ruo.
 
       
 
                "Sí. ¿Cuál es el problema?"
 
"Pensé que había estado a tu lado todo el tiempo. Eso explica por qué en la vida
pasada ..."
Wu Ruo de repente dejó de decir que nunca había visto a Cuckoo en la vida anterior y
cambió de tema, "Pero tiene su propio orgullo como una bestia demoníaca noble y
una bestia masculina. 
¿Por qué bajó su autoestima para incubar un huevo para nosotros?"
 
"Cuckoo no estaba dispuesto a incubar el huevo al principio. 
Pero cuando vió a Eggie, estuvo de acuerdo porque el poder espiritual de Eggie podría
ser de gran ayuda para que se transformara en humano, además de que necesitaba
un lugar seguro para superar la transformación mientras aún era frágil. 
Le prometí que podía irse en cualquier momento una vez que eclosionara el huevo"
 
"Ahora veo" Jixi se burló, "Ahora entiendo por qué se quedó contigo y cuidó a tu hijo"
 
Guan Tong había llorado mucho y finalmente sacó sus emociones. Se secó las
lágrimas y presentó a Wu Ruo y Hei Xuanyi a la mujer con la que estaba llorando y al
hombre que estaba junto a Wu Qianqing, "Abuela, abuelo, este es mi segundo hijo,
Wu Ruo. Y este es el príncipe heredero"
 
You Zhaoping y Qin Zhen se apresuraron a reunir a sus hijos, nueras y nietos para
hacer una reverencia a la pareja. Aunque la abuela fantasma ya les había mencionado
a Wu Ruo, todavía era bastante impactante ver a Hei Xuanyi en persona. Nunca se les
ocurrió que su familiar sería la princesa heredera o tendrían una conversación con el
príncipe heredero cara a cara. Era algo con lo que nunca habían soñado.
 
"No es necesario que se preocupen mucho por las reverencias o formalidades dentro
de la familia" dijo Wu Ruo.
 
"Ruo tiene razón. A Xuanyi no le importan los supuestos rituales de saludo" Guan
Tong asintió.
 
La abuela fantasma le dijo a Wu Ruo: "Ruo, traje a mis padres aquí sin tu
aprobación. No te importaría, ¿verdad?"
 
Cuando Shou Lao llevó a You Yanwen y You Yanwu de regreso a la mansión de Hei
Xuantang, Shou Lao le contó lo que había sucedido. Tenía la sensación de que
sucedería algo terrible. Por lo tanto, se apresuró para que You Yanwen regresara con
su familia y convenciera a sus padres de que se fueran. Afortunadamente, sus padres
siguieron su consejo y abandonaron la Mansión You.
 
"Abuela, estás pensando demasiado. Ellos son mi familia. No me importaría en
absoluto. Pero ..." Wu Ruo frunció el ceño, "¿Estos son los miembros secundarios de
la Familia You? ¿Solo éstos?"
 
"Solíamos ser una gran familia. Pero muchos de nosotros fueron asesinados por el
jefe de la antigua familia por mi culpa. Algunos se esconden en otros lugares de la
antigua familia. Hasta ahora, mi familia, los ancianos y la familia de los ancianos son
todo lo que tenemos"
 
 "¿Han arreglado un lugar para los ancianos?" preguntó Wu Ruo.
 
"Hace unos días, cuando los ancianos supieron que Yanwen regresó a casa, tuvieron
la sensación de que algo malo estaba a punto de suceder. Recurrieron a la
adivinación, pero no pudieron obtener ningún resultado. Les preocupaba que las
cosas del pasado volvieran a suceder. Así que se fueron con sus familias"
 
"Son bastante inteligentes" Jixi resopló.
 
"Es mejor así" dijo Hei Xuanyi.
 
De repente, Su Baishuang se arrodilló y dijo: "Su alteza, por favor salve a mis
padres"
 
"Teníamos prisa cuando nos fuimos. Solo envié un mensaje a los padres de
Baishuang. Pero no estamos seguros de si creerían en nosotros. Quizás no se hayan
ido todavía" explicó la abuela fantasma.
 
       
 
                Hei Xuanyi los consoló, "Ya he dispuesto guardias para protegerlos. Si hay
peligro, mis guardias se los llevarán"
 
Su Baishuang se inclinó ante Hei Xuanyi con gratitud: "Gracias, alteza"
 
Guan Tong ayudó a Su Baishuang a levantarse, "Tía, somos familia. Has agradecido lo
suficiente"
 
Su Baishuang estaba demasiado avergonzada para enfrentarse a la abuela fantasma
y a Wu Ruo porque lo que había hecho antes era realmente repugnante.
 
La abuela fantasma dijo, sosteniendo la mano de Su Baishuang: "Lo que sucedió,
sucedió. Ahora debes dejar atrás el pasado. Podemos tener un nuevo futuro juntos"
 
En el pasado, Sun Baishuang solía tratarla como a una hermana real. Pero desde que
la abuela fantasma estaba casada con Guan Zhen, la Familia You y la Familia Su
fueron intimidadas y luego vivieron una vida terrible. La Familia You tuvo que vender
su propiedad para mantener su vida diaria. La Familia Su también luchó con la vida
cotidiana desde entonces. Cada vez que Su Baishuang volvía con la Familia Su para
ver a sus padres, la Familia Su se burlaba de ella o se enojaba con ella, o incluso
cerraba la puerta frente a ella. Una cosa llevó a la otra, Su Baishuang comenzó a
culpar a la abuela fantasma por el cambio.
 
Qin Zhen y You Zhaoping no juzgaron mucho a Su Baishuang porque sabían que Su
Baishuang estaba en un lugar difícil.
 
Su Baishuang miró a la abuela fantasma con lágrimas en los ojos. No podía creer que
la abuela fantasma la perdonara tan fácilmente. Después de todo, trató muy mal a la
abuela fantasma en los últimos años.
 
"¿No quieres eso?"
 
"Por supuesto que sí" Su Baishuang respondió.
 
"Es la hora del almuerzo. Le diré al mayordomo que les prepare una habitación. Y
cuando se acomoden, vuelvan a almorzar" dijo Wu Qianqing.
 
Hei Xuanyi le dijo a You Zhaoping: "Recuerda. No salgas de la mansión por un
tiempo"
 
"Ya veo"
 
Después de que se fueron, Hei Xuantang llegó al patio de Wu Qianqing y dijo:
"Hermano, recibí un mensaje. La antigua familia ya sabe que la princesa heredera
proviene de la línea lateral de la Familia You. El jefe de la antigua familia incluso
ordenó matar a aquellos que se parezcan a You Yirun y Qinzhen. Hermano, ¿podría
ser Hei Junxing quien reveló el secreto? Justo después de que Ruo le dijera la verdad,
toda la antigua familia se enteró de la noticia"
 
"No es algo que haría Hei Junxing" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo asintió, "Tengo fe en él. No difundiría la noticia"
 
"Sea quien sea, Ruo, no puedes salir solo de ahora en adelante. Y señora Wu, se
parece mucho a Ruo. Tampoco debería salir sola" dijo Hei Xuantang.
 
"No te preocupes por mí. No voy a salir a la calle recientemente" dijo Guan Tong.
 
"Fueron a la Familia You y descubrieron que la familia de Ruo se está quedando aquí
en la mansión de Xuantang. Entonces, mamá, papá, Xi y Zhu, todos ustedes no
deberían salir solos. Si tienen que salir, lleven tantos guardias para protegerse. Pero
si lo intentan en el primer piso, los reto a dañar a mi familia" dijo Hei Xuanyi.
 
"¡Oye tú! ¡Cuñado! Aunque Zhu y yo aún no hemos tenido una boda, básicamente soy
un miembro de la Familia Wu. ¿Por qué no te preocupas por mí, ni me dijiste que no
saliera solo?" You Ye se quejó.
 
Hei Xuanyi lo miró, "Estarás bien incluso si sales solo"
 
Hei Xuantang dijo: "Oye, si sales solo, estaría más por esos ancianos ciegos de la
antigua familia que tú. Porque sus vidas estarían en peligro, no la tuya"
 
"Lo tomaré como un cumplido" You Ye dijo.
 
"Tienes razón. De hecho, es un cumplido"
 
Los demás sonrieron.
 
Wu Ruo le preguntó a You Ye: "Me pregunto cuántos años tienes"
 
Porque a veces You Ye actuaba como un niño. Pero, por otro lado, tenía la edad
suficiente para adoptar una hija, lo que significaba que ya no era joven.
 
You Ye se congeló allí.
 
Todos esperaban su respuesta.
 
"Me recordaste que no sé cuántos años tiene You Ye" dijo Wu Zhu.
 
"Es mi secreto. No voy a decirte" You Ye usó la voz de una niña, lo que hizo que a
todos los hombres se les pusiera la piel de gallina.
 
"¿No puedes evitar usar la voz de chica cuando te vistes de hombre? Creo que estoy a
punto de vomitar" gritó Hei Xuantang.
 
"Según recuerdo, el anterior Emperador del clan de monstruos, también hermano de
You Ye, tenía cien años. Así que supongo que You Ye probablemente tenga setenta u
ochenta años" dijo Yeji.
 
Tan pronto como terminó su oración, You Ye lo abofeteó, "¡Qué diablos! ¡No soy tan
viejo!"