Capítulo 292

: Una gran victoria
 
                Wu Ruo y Hei Xuanyi hablaron sobre la conversación que tuvo Wu Ruo con
el Gerente Lu y finalmente decidieron ocuparse primero del problema de la abuela
fantasma. A la mañana siguiente, Wu Ruo fue a la mansión de Hei Xuantang para
hablar con sus padres.
 
Wu Qianqing y los otros estaban desayunando cuando llegó Wu Ruo. Por lo tanto,
fueron a buscar un juego adicional de cubiertos para Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sentó y echó un vistazo a la abuela fantasma que estaba comiendo gachas
y dijo con una sonrisa: "Mamá, anoche fui a buscar al dueño del mercado"
 
Todos hicieron una pausa para comer y lo miraron.
 
Guan Tong preguntó ansiosamente: "¿Lo viste?"
 
"Solo pude hablar con el Gerente Lu. El Gerente Lu me dijo que el dueño del mercado
negro había sido devuelto a su clan debido a la violación de las reglas del clan"
 
"¿Es en serio?" Guan Tong preguntó con ansiedad.
 
"El Gerente Lu dijo que no va a ser muy serio. Pero existe una gran posibilidad de que
esté encerrado dentro del clan. Y el Gerente Lu incluso ..." Wu Ruo se detuvo aquí a
propósito.
 
"¿Qué dijo?"
 
"Dijo que el clan arregló el matrimonio para el dueño del mercado negro" dijo Wu
Ruo.
 
¡Bam! El cuenco que la abuela fantasma sostenía en sus manos cayó sobre la mesa
de repente y la papilla salpicaba aquí y allá.
 
"Lo siento. Lo siento mucho. Simplemente se me escapó entre los dedos" se inclinó
para recoger el cuenco y los palillos.
 
"Abuela fantasma, ¿estás bien? No estás escaldada, ¿verdad?" Guan Tong estaba muy
preocupada.
 
"Estoy bien. No te preocupes" la abuela fantasma volvió a sentarse presa del pánico.
 
Wu Xi le dijo a un sirviente que trajera un juego limpio de cubiertos.
 
"Abuela fantasma, ¿estás segura de que estás bien? Será mejor que descanses en tu
habitación" dijo Wu Ruo.
 
Apretando los puños debajo de la mesa, la abuela fantasma dijo positivamente:
"Estoy realmente bien"
 
Después de asegurarse de que la abuela fantasma no estuviera herida, Guan Tong
continuó con el tema: "Ruo, volvamos a lo que acabas de decir. ¿El clan organizó el
matrimonio de mi padre?"
 
La abuela fantasma miró a Wu Ruo, esperando una respuesta.
 
"Eso es lo que me dijo el Gerente Lu. Como dijo, dado que el dueño del mercado
negro ha enviudado durante décadas y no ha estado interesado en encontrar una
compañera para toda la vida todos estos años, además de que mamá no está con él,
el clan se toma la libertad de arreglar el matrimonio para él" dijo Wu Ruo.
 
Mentir sobre el arreglo matrimonial del dueño del mercado negro fue un plan que él y
Hei Xuanyi idearon anoche. 
El objetivo final del plan era motivar a la abuela fantasma a pedir tratamiento médico
para su rostro. 
 
Si el plan resultaba un fracaso, significaba que la abuela fantasma ya no amaba al
dueño del mercado negro o que la abuela fantasma estaba tan atrapada en el pasado
y no podía seguir adelante. 
En el último caso, el tiempo fue la única cura para el corazón roto de la abuela
fantasma. Podría tomar algunos años o décadas e incluso toda una vida para que ella
se recupere.
 
"Mi padre puede vivir hasta quinientos o seiscientos años más con su gran
habilidad. Es razonable arreglar el matrimonio para él. No es justo que permanezca
soltero por el resto de su vida. 
Pero mamá es su único amor. Puede que no se case por el resto de su vida. Ojalá mi
mamá pudiera seguir viva. No me preocuparía por él si ella pudiera estar con mi
padre"
 
       
 
                "Mamá, no te preocupes. Se dice que la chica que el clan organizó para él
es tan hermosa como un hada. Estoy seguro de que podrá olvidar a mi abuela"
 
"Tienes razón. Las chicas del clan son excepcionalmente hermosas. Y todavía
recuerdo que algunas chicas están enamoradas de mi padre. 
Y les daré mis bendiciones si alguna de ellas finalmente se casa con mi padre" Guan
Tong dijo con una sonrisa.
 
Wu Ruo sonrió cada vez más mientras la abuela fantasma se veía terrible. Guan Tong
no tenía idea de que lo que dijo hirió los sentimientos de la abuela fantasma.
 
La abuela fantasma se mostró reacia a quedarse quieta.
 
Cuando estaba a punto de levantarse e irse, Wu Ruo dijo: "Mamá, el Gerente Lu
también me dijo que la abuela era del Reino del Alma Muerta"
 
La abuela fantasma se congeló allí y miró a Wu Ruo.
 
"¿Estás seguro?" Guan Tong y los demás se sorprendieron.
 
"Sí. La antigua familia los separó, lo que resultó en la muerte de la abuela" Wu Ruo
suspiró, "Nada de esto sucedería si hubiéramos estado allí. Podríamos haberlos
ayudado. Xuanyi no permitiría que la antigua familia intimidara a la abuela y al dueño
del mercado negro"
 
You Ye le dió una larga mirada a Wu Ruo y dijo: "Tienes razón. Y uniría un ejército
para destruir a la antigua familia"
 
"No hay un 'si hubiera', desafortunadamente. Tantas tragedias no ocurrirían si
existiera"
 
"¡La antigua familia es detestable! ¿Qué les importa cuando dos personas se
enamoran?" Wu Xi estaba molesta.
 
En ese momento, entró un sirviente con un par de cubiertos limpios.
 
La abuela fantasma se puso de pie y dijo: "Lo siento, tengo que volver a mi
habitación porque no me siento muy bien. Disfruten"
 
"¿No te sientes bien? Quizás Ruo pueda ayudarte" preguntó Guan Tong.
 
"No es necesario" la abuela fantasma abandonó el salón a toda prisa.
 
Wu Ruo y You Ye intercambiaron una mirada.
 
"Ruo, será mejor que vayas y compruebes cómo está" obviamente, Guan Tong estaba
preocupada.
 
"Mamá, necesita un buen descanso. Podemos esperar hasta que se despierte" dijo Wu
Ruo.
 
"Bueno"
 
Wu Ruo supuso que la abuela fantasma acudiría a él para recibir un tratamiento
médico en la cara. 
Para su sorpresa, la abuela fantasma no apareció ni siquiera antes de la cena. 
 
Un criado que fue enviado a invitarla a cenar regresó para decirle que ella no estaba
en la habitación y que había salido por la tarde.
 
Wu Ruo regresó al palacio después de la cena cuando Hei Xuanyi salió.
 
Hei Xuanyi preguntó, sosteniendo las manos de Wu Ruo, dejando atrás a sus
guardias, "¿Cómo te fue cuando hablaste con la abuela fantasma?"
 
"Ella dejó la mansión de Xuantang después del fuerte golpe. No estoy seguro de
cuándo volverá" Wu Ruo lo miró a la cara y dijo: "¿Por qué no estás usando tu piel
falsa?"
 
"Voy a ver a Jiyu, el Emperador Celestial del Reino de los Sabios Celestiales, también
al hombre de morado que conociste ayer. 
Quiere verme porque ya sabe que soy la persona que fue a buscarlo a la posada"
 
"¿Él es el Emperador Celestial?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí. Yo también estoy sorprendido"
 
       
 
                "¿Por qué vendría al Reino del Alma Muerta en persona? ¿Por qué quiere
verte?"
 
"Supongo que se trata de la maldición. Jiyu tiene 36 años. En unos años, estará
muerto debido a la maldición a pesar de que está perfectamente sano. Así que debe
estar ansioso por levantar la maldición" dijo Hei Xuanyi.
 
"Si realmente tienen la intención de levantar la maldición, ¿por qué sus antepasados 
no sacrificaron su propio poder inmortal para levantar la maldición mientras estaban
malditos? 
Ahora que se transmite menos poder inmortal a los descendientes de inmortales
después de tantos años, ninguno de ellos es lo suficientemente poderoso como para
levantar la maldición"
 
Sosteniendo las manos de Wu Ruo, Hei Xuanyi dijo: "No olvides que podemos
devolver el Reino del Alma Muerta al mundo"
 
"..." Wu Ruo.
 
"¿Vienes conmigo?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Sí. Me gustaría escuchar lo que dicen" Wu Ruo se puso una máscara.
 
Los dos llegaron a la posada donde se alojaba Jiyu y los porteros los detuvieron
cuando estaban a punto de entrar en la habitación de Jiyu, "Solo el príncipe heredero"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo intercambiaron una mirada: "Quédate aquí para esperarme"
 
Wu Ruo sintió el consuelo en los ojos de Hei Xuanyi y esperó a un lado.
 
La puerta se cerró justo después de que Hei Xuanyi entrara en la habitación.
 
Dado que los guardias del Reino de los Sabios Celestiales mantuvieron a Wu Ruo
alejado de la habitación, Wu Ruo tuvo que esperar a Hei Xuanyi en el patio. 
Fue en el mismo momento en que sintió a una persona en la pared.
 
Saltó y voló hacia esa dirección y esa persona se fue rápidamente.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Parecía Shen Song. Pero, ¿por qué estaba él aquí?
 
Hei Xuanyi salió de la habitación unos momentos después, sin expresión.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos al hombre con pupilas dobles que envió a Hei Xuanyi.
 
"Vamos"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo salieron de la posada y subieron al carruaje.
 
"¿De qué hablaron?" preguntó Wu Ruo.
 
"Se trata de la maldición como supuse. Si podemos levantar la maldición, él nos
ayudará a curar la enfermedad causada por la deficiencia del sol"
 
"¿Llegaron a un acuerdo?"
 
"Le dije que lo pensaría. También le pregunté si sabía sobre la maldición que te
lanzaron. Dijo que no te lanzó la maldición. 
Fueron su hermano menor Jiyun y Wujum, el hombre con pupilas dobles, también el
hermano menor de Wushu, el hombre con pupilas dobles quien me vió salir. 
El hombre de pupilas dobles que vimos en el mercado de esclavos la última vez es en
realidad Wujum, el hermano menor. 
Jiyu me dijo que su hermano Jiyun ha estado guardando rencor contra la persona que
les lanzó la maldición. 
Por lo tanto, cuando supieron que habíamos encontrado a los Ocultos, lanzaron una
maldición sobre ti para evitar que elimináramos la maldición que sufren las personas
del Reino del Alma Muerta"
 
       
 
                "Pueden matarme si quieren evitar que levante la maldición. ¿Por qué
lanzaron una maldición?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"Supongo que el dueño del mercado negro envió a alguien o él mismo te protegió del
peligro"
 
"Debo agradecer de todo corazón al dueño del mercado negro cuando lo vuelva a
ver. Hizo tantas cosas por mí" dijo Wu Ruo.
 
Lo que más agradeció al dueño del mercado negro fue que lo ayudó a renacer. 
Aunque fue en contra de su propia voluntad ser transportado a esta vida, Wu Ruo
estaba muy agradecido de que el dueño del mercado negro lo trajera aquí
especialmente porque su familia vivía una vida feliz juntos.
 
En ese momento el carruaje se detuvo.
 
Wu Ruo salió del carruaje y miró a su alrededor. Era un lugar totalmente extraño para
él. Vió una posada frente a él y le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Todavía estamos en la
Ciudad Fronteriza?"
 
"Sí" Hei Xuanyi lo llevó a la posada y fue a la habitación del comerciante, "Llévate dos
juegos de ropa para nosotros"
 
"¿Por qué nos cambiaríamos de ropa?" Wu Ruo sacó la ropa y se la pasó a Hei Xuanyi.
 
"Todavía tenemos algo de tiempo para echar un vistazo al exterior. Si no nos
cambiamos de ropa, los asesinos nos reconocerían" Hei Xuanyi se cambió de ropa y
sacó la piel falsa.
 
"Permíteme" Wu Ruo le puso la ropa y agarró la piel falsa.
 
Hei Xuanyi se sentó y puso sus brazos alrededor de la cintura de Wu Ruo, "¿Sabes
cómo ponérla?"
 
"No es un trabajo difícil para mí" Wu Ruo acarició el rostro perfecto de Hei Xuanyi y le
quitó los pelos que se esparcían en su rostro, "Ahora que lo pienso, es la primera vez
que pongo la piel falsa para ti"
 
En el momento en que sus dedos tocaron los pelos de la frente de Hei Xuanyi, estaba
tan fascinado por los ojos brillantes de Hei Xuanyi que no podía apartar los suyos de
él.
 
"Puedes besar mis labios" Hei Xuanyi le dijo a Wu Ruo que estaba distraído.
 
Wu Ruo volvió en sí y resopló, "Suenas como si quisiera besarte"
 
"Tus ojos me dijeron que quieres" dijo Hei Xuanyi.
 
"Mis ojos no hablan" Wu Ruo puso la piel falsa en la cara de Hei Xuanyi y finalmente
no pudo evitar besarlo en los labios.
 
Le divirtió a Hei Xuanyi que tomó a Wu Ruo en sus brazos y le dió un gran beso hasta
que ambos se quedaron sin aliento, "Vámonos"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo salieron de la posada tomando el pasaje secreto y salieron a
una calle diferente.
 
"Algún día en el futuro, cuando regresemos al Reino de Tianxing, no tenemos que
preocuparnos por si algún asesino viene detrás de nosotros, incluso si no estamos
usando una máscara" dijo Wu Ruo.
 
En la etapa actual, cada vez que Wu Ruo y Hei Xuanyi aparecían afuera, Hei Xuanyi
usaba su piel falsa o Wu Ruo usaba una máscara.
 
"No pasará mucho tiempo" Hei Xuanyi garantizó, sosteniendo sus manos.
 
"¿A dónde vamos?"
 
"Iremos a ver a mi Maestro" Hei Xuanyi dijo, llevando a Wu Ruo a la puerta de la
Ciudad Fronteriza: "Me encontré con él cuando me estaba reuniendo el otro día. 
Se quejó de que todavía no los he presentado cara a cara. E incluso me acusó de no
preocuparme por él, de no tomarlo en serio"
 
 "Es una gran sorpresa que tengas un Maestro" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Me enseñó habilidades para fabricar armas, también la habilidad del Hueso
Explosivo"
 
"¿Por qué no lo mencionaste antes?"
 
"Tenía un plan para presentarles a los dos una vez que volviéramos al Reino del Alma
Muerta cuando todavía estaba en el Reino de Tianxing. 
Pero cuando regresamos, nos sentimos abrumados con tantas cosas que no tuve la
oportunidad de hablar de ello"
 
"¿Sabe que tu compañero de vida es un hombre?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí. Le dije antes de dejar el Reino del Alma Muerta por ti. No le importa si eres
hombre o mujer"
 
"Eso es un alivio. No quiero enojarlo"
 
Había una pequeña tienda muy discreta en la esquina de la puerta este de la Ciudad
Fronteriza. 
Era una ferretería desordenada. 
 
En la puerta había un trozo de tabla de madera vieja que estaba inclinada y decía
'Herrería'. 
A pesar de su pequeño tamaño y desorden, había una gran manada de clientes en la
puerta pidiendo armas mágicas.
 
Antes de que Wu Ruo y Hei Xuanyi llegaran a la puerta, una voz gritó: "¡Váyanse a la
mierda! Solo forjo hierro. ¡No hago armas mágicas!"
 
Los clientes no tuvieron valor para quedarse ya que el tendero estaba tan furioso y se
fueron con prisa, dejando sus regalos en la puerta.
 
Como todos los clientes se habían ido, Wu Ruo finalmente tuvo la oportunidad de ver
al hombre. 
Era un hombre de mediana edad cuya piel era oscura. Les gritó a los clientes, con un
alambre en la boca y una escoba de hierro en la mano: "¡No los ayudaré a hacer
armas mágicas aunque dejen un regalo o acepte sus regalos!"
 
El hombre recogió los regalos felizmente ya que el grupo de clientes estaba lo
suficientemente lejos, "Hoy es una gran ganancia"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Maestro" Hei Xuanyi se quedó sin palabras sobre su comportamiento.
 
El hombre sonrió más grande al ver a su alumno, "¿Traes a tu esposa aquí?"
 
Hei Xuanyi presentó a Wu Ruo, "Maestro, él es mi compañero de vida"
 
"Mucho gusto" saludó Wu Ruo.
 
"Bueno ... Ur ..." Jin Lian se puso nervioso de repente porque Wu Ruo era
sorprendentemente hermoso, "¡Bienvenido! ¡Bienvenida! ¡Estos son para ti!"
 
Pasó todos los obsequios que recibió de los clientes a Wu Ruo, y luego se secó las
manos sucias con la ropa y dijo con nerviosismo: "Pasa. Toma asiento"
 
Jin Lian regresó a la tienda y le sirvió una taza de té a Wu Ruo.
 
Wu Ruo le dió a Hei Xuanyi una mirada confusa. ¿Debería ser él el que estaría
nervioso?
 
"Se pone nervioso cuando ve personas guapas" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Está nervioso cuando ve a tu verdadero rostro?" preguntó Wu Ruo en voz baja.
 
"Sí. Si me ve en la calle cuando no estoy usando una máscara o piel falsa, fingiría no
conocerme en absoluto"
 
"¿Desde cuánto tiempo lo conoces?"
 
"Desde hace quince años"
 
"¿Y todavía no ha sido inmune a tu cara?"
 
"Sí"
 
"¿Debería usar una máscara también?"
 
"No es necesario"