Capítulo 359

: Hei Xuanyi se niega a hablar
 
         
               
 
 
Diez días después, Wu Ruo y los demás regresaron a la ciudad subterránea a través
del túnel submarino y regresaron al palacio a través de la formación de transporte.
 
En el palacio reinaba el silencio. No vieron a nadie en todo el palacio. "¿Dónde están?"
todos estaban confundidos.
 
Por el momento, un guardia secreto de Hei Xuanyi salió de una sombra y dijo con un
toque de emoción en su voz: "Felicitaciones a su alteza por levantar la maldición con
éxito. La maldición se levantó con éxito. Cuando una persona descubrió que podía
caminar bajo el sol por accidente, todos los ciudadanos subieron a la tierra. Incluso el
Emperador y la reina están en la tierra"
 
"¿Estás diciendo que la maldición se ha levantado con seguridad?" Hei Xuanyi estaba
tan emocionado.
 
"Sí. Estamos muy emocionados de ver la luz del sol. Nadie quiere volver a la ciudad
subterránea. Entonces el Emperador ordenó construir casas en la tierra"
 
"Vamos a echar un vistazo" Hei Xuanyi le dijo a Wu Ruo.
 
Tomaron la formación de transporte para ir a la tierra donde los ciudadanos se
estaban divirtiendo. Algunos estaban acostados en el techo para disfrutar del calor del
sol. Algunos gritaban al cielo: "¡Sol! ¡Qué sol!"
 
Hei Xuanyi y los demás estaban felices por sus cálidas sonrisas.
 
"¿Dónde están mis padres?" Wu Ruo le preguntó al guardia secreto.
 
"Se están quedando en el palacio" respondió el guardia secreto.
 
"Llévame a verlos" Guan Zhen dijo a toda prisa.
 
"Shen Song y yo no iremos al palacio contigo" Hei Junxing le dijo a Wu Ruo.
 
"Deberíamos salir a tomar una copa en otro momento" dijo Wu Ruo.
 
"Trato" Hei Junxing y Shen Song se fueron.
 
Wu Ruo y los demás fueron al palacio con la guardia secreta. Cuando fueron al Palacio
Yongchen, las criadas estaban tan emocionadas de verlos. Fueron a enviar un
mensaje a Wu Qianqing y los demás, "El príncipe heredero y la princesa heredera
están de vuelta"
 
Wu Qianqing y los demás salieron corriendo ante la noticia: "Ruo, Xuanyi, han
vuelto. ¿Cómo están? ¿Están bien?"
 
"Estamos bien" Wu Ruo le dijo a Guan Tong: "Mamá, mira quién está aquí"
 
Wu Qianqing y Guan Tong miraron al hombre que estaba detrás de Wu Ruo y se
sorprendieron mucho, "¡Papá, eres tú!"
 
Caminaron hacia Guan Zhen emocionados.
 
Guan Zhen no los miró porque sus ojos se clavaron en la abuela fantasma detrás.
 
Los ojos de la abuela fantasma estaban llenos de lágrimas. Sus labios temblaron,
tratando de no estallar en llanto.
 
"Yingran" Guan Zhe gritó con voz ronca.
 
"Zhen" la abuela fantasma corrió hacia Guan Zhen y se arrojó a sus brazos.
 
Los demás les dejaron paso.
 
Hei Xuanyi le dijo a Wu Ruo: "Tengo que ver a papá y mamá ahora y contarles lo que
hemos experimentado estos días. Y hablaremos del futuro"
 
Wu Ruo no se unió porque iban a discutir asuntos nacionales, "¿Volverás a cenar?"
 
"No. La maldición fue levantada. Hay tantas cosas que hacer. Voy a estar muy
ocupado. Entonces te quedas con tus padres por un tiempo. Volveré a recogerte a ti y
a los niños cuando haya terminado con todo el trabajo"
 
       
 
         
                "Lo entiendo. Si hay algo que pueda hacer para ayudar, simplemente
envíame un mensaje"
 
"Lo haré" Hei Xuanyi y Hei Zihe se fueron.
 
Cuando Wu Ruo entró en el pasillo, Wu Zhu y los demás estaban contando la historia
que habían experimentado en el Clan Oculto. La audiencia era todo oídos.
 
Agarró una silla y se sentó, escuchando su conversación. Pero sin ninguna razón, se
distrajo.
 
"¿Ruo? ¿Ruo?" Guan Tong intentó llamar su atención.
 
Wu Ruo volvió en sí y preguntó: "¿Sí, mamá?"
 
"Dije tu nombre un par de veces hace un momento, pero no me escuchaste. ¿Te
sientes mal?"
 
"Mamá, no te preocupes. No me siento mal Me siento tan irreal"
 
"¿Irreal de qué?" Guan Tong estaba confundida.
 
"Es tan irreal que la maldición se haya levantado"
 
"No estás acostumbrado al hecho de que la maldición se haya levantado" bromeó You
Ye.
 
Wu Zhu le dio una palmada en el hombro a Wu Ruo, "Estás pensando
demasiado. Ahora que se ha levantado la maldición, deberías empezar a planificar tu
boda con Xuanyi"
 
"Ahora que la maldición acaba de ser levantada, los ciudadanos deben estar
desesperados por mudarse a la tierra. Entonces, cómo se van a asentar en la tierra es
la primera prioridad para el reino. Me temo que la boda se pospondrá"
 
"El asunto nacional es lo primero. Cuando todo esté arreglado, pueden planificar la
boda" Wu Qianqing dijo sonriendo.
 
Guan Tong asintió, "Debes estar muy cansado por el largo viaje. Ya he arreglado a las
sirvientas para que hagan las camas para que puedas dormir bien. Te despertaré a la
hora de la cena"
 
"Bueno" Wu Ruo y los dos niños fueron a la habitación que la criada les
preparó. Cuando volvieron al gran salón a la hora de la cena, todos los demás
estaban charlando y riendo juntos. ¡Fue genial volver a ver a la familia!
 
Durante el siguiente medio mes, Wu Ruo no había visto a Hei Xuanyi por una vez ni
había escuchado nada de él. Lo extrañaba mucho. Por lo tanto, preguntó a los
eunucos sobre el paradero de Hei Xuanyi, pero frunció el ceño ante la
respuesta. Porque Hei Xuanyi se había alojado en el Palacio Tianxiang, donde
pertenecía al príncipe heredero.
 
"¿Se ha quedado en el Palacio de Tianxiang todos estos días?"
 
¿Por qué Hei Xuanyi no acomodó a Wu Ruo y a los niños en su palacio?
 
Como Wu Ruo no se veía feliz, el eunuco respondió con mucho cuidado: "Sí"
 
"Llévame al Palacio de Tianxiang"
 
"Sí" el eunuco lo llevó al gran palacio del este.
 
"¿Qué ha estado haciendo últimamente?" preguntó Wu Ruo.
 
"Está ocupado supervisando la construcción de viviendas e instalaciones para los
ciudadanos"
 
"¿Eso es todo?"
 
"Su alteza, le pido disculpas. Solo soy un sirviente. ¿Cómo podría saber la descripción
del trabajo del príncipe heredero?" el eunuco respondió con amargura.
 
Tenía sentido para Wu Ruo. Cuando llegó a la puerta del Palacio Tianxiang, se
encontró con Lou Qingluo.
 
Lou Qingluo le sonrió a Wu Ruo, con un toque de nota triunfal en sus ojos.
 
       
 
         
                Fue directamente al interior del Palacio Tianxiang sin saludar a Wu Ruo.
 
Wu Ruo estaba confundido. ¿No fue despedido Lou Qingluo? ¿Quién le permitió entrar
al palacio?
 
"Su alteza, lamento que no pueda entrar" el guardia detuvo a Wu Ruo.
 
"Es el palacio del príncipe heredero, ¿no? ¿Por qué no puedo entrar?" Wu Ruo frunció
el ceño.
 
"Como ordenó el príncipe heredero, no se permite la entrada a nadie excepto a los
autorizados"
 
"¿Ni siquiera yo?"
 
"Sí" el guardia respondió sin dudarlo.
 
"¿Pero a Lou Qingluo se le permite entrar?" Wu Ruo preguntó con tristeza.
 
A Lou Qingluo se le permitió entrar. Pero como princesa heredera, no se le permitió
entrar.
 
"El Oficial Lou recibió permiso para entrar al Palacio de Tianxiang a voluntad"
 
"¿Oficial Lou?" Wu Ruo estaba confundido, "Pensé que lo habían despedido y nunca se
le permitió trabajar para el gobierno. ¿Por qué es un Oficial ahora?"
 
"El príncipe heredero contrató al Oficial Lou el primer día que regresó"
 
"Dile a Xuanyi que se reúna conmigo aquí"
 
"Por favor, espere aquí un momento" los guardias intercambiaron una mirada.
 
Un guardia entró y salió muy pronto: "Como dijo el príncipe heredero, ahora no está
disponible"
 
"¿Cuándo estará disponible?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"No lo sé"
 
Wu Ruo echó un vistazo al palacio y decidió esperar hasta que saliera Hei Xuanyi.
 
Aproximadamente una hora después, Hei Xuanyi y Lou Qingluo salieron del palacio.
 
Wu Ruo aprovechó la oportunidad para decir: "Xuanyi"
 
Hei Xuanyi se dio la vuelta y frunció el ceño al ver a Wu Ruo, "¿Por qué sigues aquí?"
 
"Te estoy esperando"
 
"Tengo algo más que hacer ahora. Volveré y hablaré contigo más tarde" Hei Xuanyi y
Lou Qingluo se fueron rápidamente sin darle a Wu Ruo la oportunidad de hablar.
 
Lou Qingluo miró hacia atrás y sonrió a Wu Ruo, acercándose más a Hei Xuanyi. Los
dos caminaron hombro contra hombro, mirándose muy cerca el uno del otro.
 
Hei Xuanyi dejó que Lou Qingluo se acercara a él como si no notara el acercamiento
de Lou Qingluo.
 
Wu Ruo estaba tan enojado que su corazón comenzó a doler. Regresó al Palacio
Yongchen de inmediato.
 
"Papá" Eggie corrió hacia él y lo abrazó, "Papá, ¿viste a padre?"
 
Wu Ruo respondió con tristeza al pensar en la actitud de Hei Xuanyi, "Lo hice. Pero no
me habló"
 
"¿Quizás está demasiado ocupado para hablar contigo?" Xiaoxiao respondió.
 
"Tienes razón" Wu Ruo no quería preocupar a los niños y los abrazó, "Su padre tiene
muchas cosas que hacer. Regresará una vez que tenga tiempo"
 
"Papá, no estés triste. Padre no tiene tiempo para ti. Nos tienes a nosotros" Xiaoxiao
lo consoló.
 
Wu Ruo se sintió mucho mejor con las dulces palabras de los niños y se calmó. Una
vez que se calmó, comenzó a darse cuenta de que Hei Xuanyi actuaba de manera
bastante diferente de lo que solía ser. Estaba impaciente con Wu Ruo, pero también
le molestaba hablar con Wu Ruo.
 
¿Por qué pasó esto? ¿Era solo él o Hei Xuanyi estaba demasiado ocupado para hablar
con él?
 
Le recordó a Wu Ruo aquellos días en que Hei Xuanyi estaba ocupado antes del año
nuevo. En ese momento, Hei Xuanyi estaba súper ocupado, pero aún se dedicó unos
momentos a hablar con él. No como ahora, ni siquiera tuvo tiempo de mirarlo.
 
¿Qué le pasa a Hei Xuanyi?
 
¿Hizo una mala pasada ante los demás?
 
Como Wu Ruo no pudo llegar a una conclusión, tuvo que esperar a que volviera Hei
Xuanyi. Sin embargo, Hei Xuanyi no regresó esa noche. Por lo tanto, esperó dos días
más. Aún así, Hei Xuanyi no regresó.
 
Por lo tanto, tuvo que ir al Palacio Tianxiang para buscar a Hei Xuanyi. Sin embargo,
resultó que Hei Xuanyi no estaba en el palacio y los guardias no sabían cuándo iba a
regresar.
 
Wu Ruo esperó una hora fuera del palacio y luego decidió regresar al Palacio
Yongcheng.
 
"Vi al príncipe heredero y al Oficial Lou ayer cuando estaba limpiando" de repente,
una voz dijo desde detrás de la rocalla.
 
Wu Ruo dejó de caminar ante la conversación y se escondió en una esquina para
escuchar a escondidas la conversación de las sirvientas.
 
"No es extraño verlos juntos. Los veo juntos casi todos los días. Es muy normal que
trabajen juntos. Después de todo, uno es el príncipe heredero y el otro es un Oficial"
 
"Es normal que trabajen juntos. Pero vi al príncipe heredero sosteniendo la mano del
Oficial Lou y arrastrándolo a sus brazos"
 
"¡De ninguna manera! Estás equivocada"
 
"Veo al príncipe heredero casi todos los días. ¿Cómo puedo estar
equivocada? Además, no soy la única en ver esto"
 
"Pero dado que el príncipe heredero ama tanto a la princesa heredera. ¿Cómo puede
abrazar al Oficial Lou?"
 
"El Oficial Lou y él crecieron juntos. Por supuesto que tienen sentimientos el uno por
el otro. El príncipe heredero amaba a la princesa heredera antes de que se levantara
la maldición. Ahora que se ha levantado la maldición, la princesa heredera es
inútil. Ya no hay razón para quererlo"