Capítulo 119

: Es cierto
 
                Más tarde, Wu Ruo y Wu Qianqing se dirigieron al exterior de la capital con
varios guardias. Wu Bufang, Shao Shuyuan y Wu Yu, junto con cinco ancianos, ya
habían estado esperando allí por un tiempo.
 
Estaban molestos al ver a Wu Ruo y Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing se adelantó para saludarlos como solía hacer. Pero a diferencia de antes,
ya no estaba cerca de ellos. Después del saludo, él y Wu Ruo se hicieron a un lado y
esperaron allí.
 
Wu Bufang y Yao Shuyuan siguieron mirándolos como si estuvieran tratando de
explicar qué sucedió en el banquete de cumpleaños del primer ministro. Pero
finalmente nunca lo hicieron porque estaban demasiado orgullosos para disculparse.
 
Aproximadamente media hora después, cientos de carruajes se dirigían hacia la
puerta de la Capital Imperial.
 
Yao Shuyuan reconoció a algunos guardias y gritó emocionada: “Mira. Son ellos. Ellos
están viniendo"
 
Wu Bufang y Wu Yu estaban muy emocionados y trotaron hacia adelante.
 
El guardia principal pasó por Wu Bufang y detuvo el carruaje justo ante Wu Ruo,
"Saludos, mi señora"
 
"¿Cómo va todo?" preguntó Wu Ruo.
 
“Fuimos atacados por unos bandidos pero los abordamos” dijo el guardia con
desprecio cuando mencionó a los bandidos.
 
Wu Ruo conocía a los bandidos a los que se refería, "Siempre y cuando estén a salvo"
 
Wu Bufang fue a revisar un carruaje cuando la flota se detuvo. Dentro del carruaje
estaban su hijo mayor y su nuera. Dijo emocionado: "Xuanyun"
 
Wu Xuanyun, que estaba acostado en el carruaje debido al fuerte dolor, abrió los ojos
lentamente ante el sonido. Cuando vio a sus padres, sus ojos se llenaron de lágrimas,
"Mamá, papá"
 
Salió de la manta y se arrastró fuera del carruaje tan emocionado que encontró a
alguien en quien podía confiar.
 
Los demás miraron por la ventana del carruaje cuando escucharon la voz de Wu
Bufang, y cuando vieron a Wu Bufang, sus ojos brillaron intensamente.
 
"Abuelo"
 
"Abuela"
 
"Bisabuelo"
 
"Bisabuela"
 
"Jefe..."
 
Los ojos de Wu Bufang estaban llorosos ya que su familia todavía estaba viva, "Todo
está bien mientras ustedes estén bien"
 
Wu Ruo se acercó y dijo: “Bisabuelo, vamos a calmarlos primero y ponernos al día
después. Ahora estamos en la puerta de la capital, bloqueando la salida y la entrada.
Los ciudadanos pueden tener un problema con nosotros"
 
Wu Qiantong en el carruaje que estaba detrás estaba enojado cuando vió a Wu Ruo y
Wu Qianqing parados allí sanos y salvos, "Wu Ruo, ¿quién diablos eres tú para
decirnos dónde deberíamos estar?"
 
"¿Quién diablos soy yo?" Wu Ruo se burló, “Si no fuera por mi gente que te salvó,
¿crees que podrías vivir hasta ahora? Si no fuera por mí gente que te trajo aquí,
¿crees que podrías estar aquí? Piensa antes de hablar"
 
"Mierda" Wu Qiantong no le creyó, "¿Quién te crees que eres para salvarnos?"
 
Wu Ruo levantó una ceja, "Si no fui yo, ¿quién más te salvó y te envió aquí?"
 
"El abuelo, por supuesto"
 
Wu Bufang estaba avergonzado.
 
Wu Ruo se burló, "Entonces deberías preguntarle si es cierto a él"
 
       
 
                El anciano Rong, que vino desde hace mucho tiempo con Wu Bufang, dijo:
“Maestro Qiantong del Patio Sur, deténgase ahora. Si no fuera por el Maestro Wu
Ruo, habrías muerto hace mucho tiempo. Y dispuso que los guardias te escoltaran
aquí. Si no fuera por él, no tendrías un lugar para quedarte en la capital"
 
"¿No podemos quedarnos en la casa del abuelo?" Wu Qiantong argumentó con enojo.
 
El anciano Rong frunció el ceño, “Debe saber que cada centímetro del piso cuesta una
fortuna aquí en la capital. Y es posible que no compre una casa incluso si tiene dinero,
sin mencionar una gran mansión para toda la Familia Wu. El jefe tardó mucho en
comprar una casa hace un par de días. Y pagó mucho dinero por una casa de la mitad
del tamaño del Patio Sur. Solo es lo suficientemente grande para nosotros y el jefe,
no hay espacio para otros"
 
"¿Puede el abuelo construir una casa grande fuera de la capital?"
 
Wu Bufang dijo con seriedad: “¿Crees que es tan fácil comprar una propiedad en la