Capítulo 190

: Torso de muerto viviente
 
                Después de que Wu Ruo salió de la sala de madera, y sin saberlo, caminó
hacia el patio de Wu Qianqing. Escuchó el parloteo y la risa de Wu Xi y las risas de
Wu Qianqing desde lejos.
 
Wu Zhu escuchó los pasos en la nieve afuera y se detuvo en la puerta y gritó:
"¿Quién es?"
 
"Soy yo, hermano" dijo Wu Ruo.
 
Wu Xi abrió la puerta y dijo: "¿Por qué estás aquí?"
 
"Entra. Hace demasiado frío afuera" dijo Guan Tong.
 
"Ruo, ¿pasa algo?" preguntó Wu Qianqing.
 
Wu Ruo no venía a su patio con bastante frecuencia en este medio año. Por lo tanto,
vino hoy por una razón.
 
Wu Ruo se sentó junto a Wu Zhu y dijo: "No pude quedarme dormido ahora. Así que
vine a verlos. ¿De qué están hablando?"
 
"Solo estamos charlando" dijo Wu Zhu.
 
"¿Cuándo podré ir con mi Maestro para aprender habilidades de cultivo de nuevo?"
preguntó Wu Xi.
 
No había visto a su Maestro en mucho tiempo. Ella lo extrañaba.
 
"Puedes salir mañana" Wu Ruo dijo sonriendo.
 
Xiujun estaba muerto y Shengzi resultó herido. Wu Chenzi estaba ocupándose de los
asuntos del segundo príncipe. Ahora el mayor problema eran los Domadores de
Cabezas. Wu Xi estaría bien siempre que pudiera estar protegida por guardias.
 
"¿De verdad? ¡Hurra! Estoy tan aburrida de quedarme en casa" Wu Xi dijo
emocionada.
 
"¿Está todo arreglado?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Sí, por ahora" Wu Ruo no dijo más.
 
Guan Tong no pensó que Wu Ruo se viera bien. "Ruo, puedes decirnos cualquier cosa.
No tienes que guardarte todo para ti. Recuerda que somos tu familia. Puedes
compartir todo con nosotros, incluso si son problemas"
 
Los demás miraron a Wu Ruo.
 
"Hermano, si hay algo que te moleste, puedes contármelo. Y podría tener una
sugerencia para ti" Wu Xi asintió.
 
"Estoy bien. Les digo la verdad. Pero antes de venir aquí, me dijeron que mataron a
un par de padres y violaron a la madre antes de morir.
A sus hijos les cortaron piernas y brazos, les sacaron los ojos y les quemaron el
cuerpo. Me desanimó después de escucharlo"
 
"Es una cosa tan cruel. ¿Quién hizo tal cosa?" Wu Xi jadeó.
 
"No tengo idea. Su otro hijo está investigando al asesino. Así que me pregunto qué
haría el hijo después de descubrir quién es el verdadero asesino"
 
"Es diente por diente, ojo por ojo. Ese cabrón no merece vivir" Wu Xi dijo enojada.
 
"¿Por qué el asesino odiaba tanto a la familia que tuvo que hacerles algo tan cruel?"
dijo Wu Qianqing, frunciendo el ceño.
 
"Mamá, ¿qué piensas?" Wu Ruo le preguntó a Guan Tong.
 
"Sobre eso..." Guan Tong frunció el ceño y dijo: "Si yo fuera la víctima, me vengaría.
Pero no culparía a la familia del asesino porque sus familiares son inocentes"
 
"Sí" Wu Xi dijo emocionada: "Es suficiente vengarse del asesino por lo que le ha
hecho a la familia. Mató a los padres y violó a la madre. La víctima puede violarlo y
matarlo"
 
"¡Ejem!" Wu Qianqing la miró fijamente y dijo: "¡Cuida tu lenguaje!"
 
Wu Xi hizo una mueca.
 
"Creo que está bien, mucho más brillante que antes" Guan Tong sonrió.
 
       
 
                Siempre había querido que sus hijos fueran más felices y alegres.
 
"Mamá" Wu Xi abrazó a Guan Tong.
 
"Es verdad. Ella ha cambiado mucho" Wu Zhu dijo sonriendo.
 
En el pasado, Wu Xi era relativamente callada, razón por la cual la acosaban con
bastante frecuencia y nunca le decía a nadie por lo que había pasado.
Pero ahora podía enfrentarse a cualquiera que tuviera un problema con ella. A Wu
Zhu no le preocupaba que Wu Xi fuera intimidada.
 
"Se hace tarde. Será mejor que descansemos" Wu Ruo se puso de pie y dijo.
 
Wu Xi se puso de pie y le abrió la puerta, "Buenas noches"
 
Wu Ruo cerró su atuendo para mantenerse caliente del viento frío y salió del patio.
 
Fue Hei Xuanyi quien mató a Ruan Zhizheng en su última vida. Pero en esta vida, le
gustaría recibir sugerencias de otros miembros de la familia. Quizás por eso vino aquí.
 
"Ruo, ¿por qué sigues despierto?" Alguien interrumpió a Wu Ruo.
 
Wu Ruo miró hacia arriba y vio a Numu que tenía copos de nieve por todo el cuerpo,
"Maestro, ¿acaba de llegar a casa?"
 
"Sí"
 
"¿Tienes alguna pista sobre el paradero de los Domadores de Cabezas?"
 
Como Wu Ruo había anticipado que los Domadores de Cabezas podrían vigilarlos, le
dijo a Numu que los rastreara.
El Domador de Cabezas que fue asustado por Hei Gan podría haber regresado a su
escondite para informar a su jefe sobre lo que había sucedido hoy.
Por eso arregló a Numu para que vigilara a los Domadores de Cabezas en las
esquinas.
 
"Se esconden en una montaña profunda a treinta millas de distancia. No seguí más
antes de alertarlos" Numu dijo: "No es fácil entrar a su escondite. Si entramos sin
más información, podríamos ser emboscados.
Si fuera en verano y otoño, podría prender fuego a la montaña para obligarlos a salir"
 
"También podemos rodear la montaña. Saldrán a buscar comida cuando se les acabe
la comida. Para entonces, podemos atraparlos uno a uno. Un día saldrá su jefe"
 
"Eso es lo que estoy pensando también. He dispuesto a mis semejantes para que
bloqueen las salidas. Hoy es tarde. Deberíamos volver y dar por terminada la noche"
Numu dijo sonriendo.
 
"Mm"
 
A la mañana siguiente, el ruido despertó a los tres hombres en la sala de madera.
 
Ruan Sheng se sorprendió por el rostro cerrado de Ruan Zhizheng ante sus ojos.
Rápidamente se levantó.
Pero el frío le hizo temblar como un loco. Revisó su cuerpo y descubrió que estaba
completamente desnudo.
 
Rápidamente recogió su ropa y se la puso.
 
"Hmm ..." El pene de Ruan Ying se endureció mientras aún dormía y comenzó a
funcionar, sosteniendo a la persona en sus brazos.
 
Conmocionó a Ruan Sheng.
 
¡Oh Dios mío!
 
¡Ruan Ying estaba tan muerto! ¡Incluso estaba golpeando al Maestro Ruan Zhizheng!
 
Ruan Zhizheng se despertó por el dolor. Cuando abrió los ojos, el recuerdo de la
noche anterior pasó ante sus ojos. 
Estaba indignado y avergonzado. Y pateó a Ruan Ying que todavía lo estaba
presionando.
 
"¡Ay!" Ruan Ying acurrucó su cuerpo debido al dolor.
 
Ruan Zhizheng apoyó su cuerpo herido y pateó a Ruan Ying con fuerza, “¡Te voy a
matar! ¡Cómo te atreves a hacerme algo así!"
 
       
 
                "¡Maestro, basta!" Ruan Ying se puso de pie y huyó de las patadas, aunque
el dolor permaneció.
 
"Te lo mereces" dijo Ruan Sheng.
 
Ruan Zhizheng caminó hacia él con gran enojo y lo abofeteó con fuerza y lo pateó,
“¿Te lo mereces? ¿Merezco ser jodido por ti? ¡Ustedes dos ratas! ¡Los mataré!"
 
Era un hombre que estaba jodido por dos sirvientes en el suelo y ahora un sirviente
incluso dijo que se lo merecía. Deseaba poder matarlos a ambos ahora.
 
"Maestro, Ruan Ying te está haciendo tal cosa por la mañana. ¿Por qué me
gritas?" Ruan Sheng estaba confundido.
 
"¿Por qué te estoy gritando?" Ruan Zhizheng rugió enojado: "¡Piensa en lo que me
hiciste anoche!"
 
¡¿Cómo pudo olvidar lo que había hecho anoche?! ¡De ninguna manera!
 
Ruan Sheng se quedó helado allí. En un momento, las cosas pasaron ante sus
ojos. Su rostro se puso pálido. Recordó que lo hizo a un hombre.
 
No pudo evitar estremecerse al ver moretones y mordeduras en el cuerpo de Ruan
Zhizheng. ¡Ew! Fue asqueroso. Sintió náuseas y tuvo el impulso de vomitar. Pero si
vomitaba ahora, Ruan Zhizheng lo mataría.
 
En ese momento se abrió la puerta.
 
Los tres se vistieron apresuradamente.
 
Seis guardias entraron, seguidos por Wu Ruo que dijo: "¿Durmieron bien anoche?"
 
"Wu Ruo, te voy a matar" Ruan Zhizheng corrió con gran ira, pero los guardias lo
presionaron contra el suelo.
 
Ruan Zhizheng rugió con los ojos rojos, "¡Wu Ruo, no seré fácil contigo!"
 
"Esperaré hasta que tengas la oportunidad de salir de aquí" Wu Ruo dijo a los
guardias: "Odio ver sus ojos"
 
Un guardia sacó una daga y cortó los ojos de Ruan Zhizheng.
 
"¡Ay!" Ruan Zhihzeng gritó fuerte de dolor. El dolor era demasiado abrumador para
soportarlo. Se desmayó, lo que asustó a Ruan Sheng y Ruan Ying, que no podían
sentir sus piernas y cayeron al suelo.
 
Era la primera vez que sabían que Wu Ruo podía ser tan cruel.
 
Wu Ruo se sintió mucho mejor por lo que había pasado Ruan Zhizheng. Luego posó
sus ojos en Ruan Sheng y Ruan Ying.
 
Ruan Sheng y Ruan Ying entraron en pánico y se arrodillaron frente a Wu Ruo para
pedir piedad, "Señor Wu Ruo, por los viejos tiempos y por los años que nos
conocemos, por favor déjenos ir. Prometemos que no lo volveremos a hacer"
 
Wu Ruo se burló.
 
En su última vida, les había suplicado una y otra vez que dejaran ir a su familia.
 
"Despierta a Ruan Zhizheng"
 
"Sí"
 
Un guardia alimentó a Ruan Zhizheng con un analgésico y lo despertó.
 
"Wu Ruo, bastardo ...", gritó débilmente Ruan Zhizheng.
 
Wu Ruo lo miró y miró al guardia que había excavado los ojos de Ruan Zhizheng,
"¿Sabes qué es el torso de muerto viviente?"
 
"Sí"
 
"Muy bien. Tiene que seguir con vida" Wu Ruo dijo fríamente con los ojos rojos,
“Porque voy a convertirlo en un torso de muerto viviente poco a poco. Hoy sus ojos. Y
mañana le cortaré la pierna derecha y luego el brazo izquierdo"
 
"Sí, les haré sentir pena de vivir" respondió el guardia.
 
La cara de Ruan Ying y Ruan Sheng se puso pálida y no podían dejar de temblar,
mirando los ojos hundidos de Ruan Zhizheng.
 
"Wu Ruo, será mejor que me mates ahora" Ruan Zhizheng gritó.
 
"Lo deseas. ¿Crees que haría algo tan bueno? Disfruta el momento de perder cada
parte de tu cuerpo" Wu Ruo puso sus ojos en Ruan Sheng y Ruan Ying, "¿Se
divirtieron anoche?"
 
Le recordó a Ruan Zhizheng la vergüenza que paso en la noche. Gritó locamente,
“¡Wu Ruo, cállate! ¡Cállate!"
 
Un guardia le metió un trozo de tela en la boca.
 
"Mmmm ..." el rostro de Ruan Zhizheng estaba lleno de sangre y odio.
 
Ruan Ying y Ruan Sheng no sabían qué responder porque tenían miedo de dar una
respuesta incorrecta.
 
"Mi señora les está haciendo una pregunta" un guardia les dió una patada.
 
"No lo sé" Ruan Ying respondió con miedo.
 
"¿No lo sabes? No sabes si ayer te alegraron o no. ¿De qué sirve lo tuyo?" Wu Ruo
puso sus ojos en sus penes.
 
Ruan Ying cambió su respuesta y dijo: "Señor Wu Ruo, lo recuerdo ahora. Me divertí
anoche, muy divertido"
 
"Como ya te has divertido, no sirve de nada quedártelo" Wu Ruo se burló.
 
Ruan Ying y Ruan Sheng se habían dado cuenta de lo que quería decir Wu Ruo. No
sería fácil con ellos sin importar cuáles fueran sus respuestas. De repente se cayeron
al suelo.
 
Pero lo que dijo Wu Ruo a continuación destruyó su voluntad de vivir: "Conviértelos
en torsos muertos vivientes"
 
"¡Señor Wu Ruo, por favor perdónanos!" Ruan Ying lloró en voz alta.
 
Wu Ruo salió de la sala de madera, dejando atrás los gritos.