Capítulo 325

: Te extraño mucho
 
               
 
 
La sonrisa de Lou Qingluo se congeló allí, "Cuando te pregunté hace un momento, no
dijiste nada. Así que tomé tu silencio como un sí"
 
"¡Fuera!" dijo Hei Xuanyi severamente.
 
"Sí" Lou Qingluo salió del carruaje.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
Hei Xuanxu, que vino a hablar con su hermano, vió a Lou Qingluo entrando en una
tienda de medicamentos y Lou Qingluo no se veía feliz. "Hermano, ¿regañaste a tu
colega?"
 
Hei Xuanyi miró a su hermano y le preguntó: "Dijiste que viniste del Palacio Hengxing
esta mañana, ¿verdad? ¿Cómo está Ruo? ¿Como están los niños? ¿Están bien?"
 
"Te extrañan mucho. Fui al Palacio Wenshu porque tenía un mensaje de ellos para ti"
 
Hei Xuanyi se sintió mucho mejor pensando en Wu Ruo y sus hijos, pero luego frunció
el ceño, "¿Qué tipo de mensaje? ¿Que hay de malo con ellos? ¿Nada malo?"
 
Hei Xuanxu puso los ojos en blanco, "No has vuelto al Palacio Hengxing en más de
medio mes. Te extrañan mucho. Pero no tienen acceso al Palacio Wenshu.
Hei Xin se encontró conmigo esta mañana y quería que te enviara un mensaje de que
deberías volver a verlos cuando tengas tiempo"
 
Hei Xuanyi se frotó las sienes, "He estado demasiado ocupado estos días"
 
Tenía la intención de volver a cenar con ellos hace unos días, pero resultó que tenía
una emergencia con la que lidiar en ese momento.
Desde entonces, estuvo ocupado con el trabajo todo el día hasta la medianoche.
 
Decidió quedarse en el Palacio Wenshu por la noche porque no quería despertar a Wu
Ruo en medio de la noche y también porque era más fácil trabajar en el Palacio
Wenshu.
 
Hei Xuanxu suspiró, apoyándose en el carruaje, "Lo siento por ti porque también
estoy abrumadoramente ocupado estos días.
Lo bueno es que puedo tomarme un descanso después del año nuevo"
 
Hei Xuanyi preguntó: "¿Solo Hei Xin te dijo que debería volver a verlos? ¿Hay algún
mensaje de Ruo?"
 
Por lo que conocía a Wu Ruo, Wu Ruo no esperaría en silencio en casa y no haría
nada, y mucho menos mandar a un sirviente para enviarle un mensaje.
 
Hei Xuanxu se quedó sin palabras: "Te escribió una carta todos los días y la envió al
Palacio Wenshu él solo. ¿A qué tipo de mensaje te refieres?"
 
"¿Carta?" Hei Xuanyi frunció el ceño, "¿Qué carta? No he recibido ninguna carta de
Ruo en todos estos días"
 
"¿Cómo es eso?" Hei Xuanxu estaba confundido, "Yo estaba allí cuando escribió la
carta y salió del Palacio Hengxing. ¿Por qué no recibiste su carta?"
 
"Te prometo que no lo hice" Hei Xuanyi subió la cortina y llamó a un guardia oscuro,
"Hei Ji"
 
Hei Ji se adelantó, "A su servicio, Señor"
 
"Has estado en el Palacio Wenshu estos días. ¿Has visto a Ruo enviándome cartas?"
preguntó Hei Xuanyi.
 
"Sí, lo he visto. Te envió cartas a tiempo todos los días"
 
"¿Por qué no he recibido una sola?" dijo Hei Xuanyi seriamente.
 
"Le dio la carta al portero y el portero envió la carta al gran salón. No tengo idea de
adónde fueron las cartas" Hei Ji no tenía idea de lo que sucedió dentro del pasillo
porque vigilaba fuera del pasillo.
 
Hei Xuanxu lo pensó y dijo: "En ese momento, probablemente estuviste teniendo una
reunión con los otros funcionarios.
El portero puso las cartas sobre la mesa sin interrumpirte.
Quizás las cartas se clasificaron como documentos menos importantes y se asignaron
a otros funcionarios"
 
       
 
                Hei Xuanyi estuvo de acuerdo y le dijo a Hei Ji que buscara a los otros
funcionarios.
 
A excepción de los que habían ido con Lou Qingluo a hacerse cargo de los
documentos importantes y los que fueron a entregar medicinas, solo había tres
funcionarios en el decimotercer piso.
 
Los tres funcionarios estaban tan asustados que les temblaban las piernas con las
botas porque les preocupaba haber hecho algo mal.
"A su servicio, su alteza" sus voces también temblaban.
 
Hei Xuanyi preguntó: "¿Han recibido las cartas de la princesa heredera?"
 
"No" los tres funcionarios intercambiaron una mirada.
 
"¿Están seguros?" dijo Hei Xuanyi seriamente.
 
Hei Xuanxu confirmó: "Piensen bien. ¿Han leído alguna carta que no se parezca a los
documentos oficiales?"
 
Los tres funcionarios lo pensaron en serio.
El funcionario que fue el primero en leer la carta de Wu Ruo finalmente dijo mientras
Hei Xuanyi parecía cada vez más indignado: "Leí una carta sin nombre. Pero no estoy
seguro de si es una carta de la princesa heredera"
 
"¿Todavía recuerdas que decía?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Lo recuerdo" había tres palabras en la carta. Por supuesto que lo recordaba.
 
Hei Xuanxu se sintió tan ansioso como su hermano, "¿Qué decía?"
 
"Solo había tres palabras en la carta. Es ..." el funcionario se sonrojó y logró decir:
"Te extraño mucho"
 
Hei Xuanxu se echó a reír, "Aunque no tenía nombre, aparentemente era una carta de
Ruo para ti.
No escribió su nombre, tal vez porque pensó que el portero te la entregaría
directamente"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y su estado de ánimo se iluminó en
un instante. Y sus ojos no eran mucho más suaves.
 
El funcionario exhaló aliviado.
 
Los otros dos funcionarios también se dieron cuenta de que Wu Ruo significaba
mucho para Hei Xuanyi.
Le dijeron a Hei Xuanyi que habían recibido la misma carta antes.
 
"Yo leí una carta que decía 'Te extraño mucho' "
 
"Leí la misma carta y decía 'Te extraño mucho' "
 
Los ojos de Hei Xuanyi estaban sonriendo. Le divirtió mucho que su esposa lo
extrañara tanto. Toda la fatiga desapareció en un momento.
 
Los tres funcionarios se sorprendieron al ver la sonrisa de Hei Xuanyi.
Hei Xuanyi había fruncido el ceño y había puesto una cara larga frecuentemente.
Nadie se atrevió a desafiarlo. Pero la princesa heredera lo hizo sonreír con solo unas
pocas palabras.
 
Hei Xuanyi apartó un poco su sonrisa, "¿Dónde están las cartas?"
 
Los tres funcionarios se congelaron allí.
 
Hei Xuanyi podría adivinarlo por su expresión, "¿Las tiraron? ¿O las quemaron?
 
Un funcionario dijo: "La tiré. Y el eunuco la quemó"
 
La cara de Hei Xuanyi se hundió como si una tormenta estuviera a punto de llegar.
Los tres oficiales estaban tan asustados que todos sudaban por todo el cuerpo.
 
"Usted ... Su alteza, no me atreví a enviarle la carta porque no tenía nombres de
quién era a quién sería entregada.
Así que la tiré porque estaba clasificada como un informe sin importancia" un
funcionario dijo con miedo.
 
       
 
                Otro funcionario dijo: "Pensé que era una broma. Así que no le presté
mucha atención"
 
"Lo mismo aquí"
 
Los tres funcionarios estaban tan asustados que tuvieron que contener la respiración.
Si hubieran sabido que eran cartas de la princesa heredera al príncipe heredero, y
que las cartas harían feliz el día del príncipe heredero, no habrían tirado las cartas.
En cambio, les encantaría recibir más cartas de la princesa heredera para calmar al
príncipe heredero.
 
"Hermano, no deberías enojarte con ellos. Si hubieran sabido que las cartas fueron
escritas por Ruo, no se atreverían a tirarlas" dijo Hei Xuanxu.
 
"Sí. El príncipe Xuanxu tiene razón" los tres funcionarios asintieron.
 
Hei Xuanxu continuó: "¿Quieres que le diga a Ruo que te escriba algunas cartas más
mañana?"
 
"No es necesario" Hei Xuanyi dijo: "Volveré esta noche"
 
Pensando que todavía tenía mucho trabajo por hacer, cambió: "Regresaré mañana y
comeré con ellos"
 
"Bien" Hei Xuanxu dejó ir a los funcionarios.
 
Hei Xuanyi le dijo a Hei Ji, quien todavía estaba parado fuera del carruaje, "Hei Ji, ve
y comprueba por qué el portero no me dió la carta directamente"
 
"Sí"
 
Hei Ji se fue y regresó dos horas después, "Señor, el portero me dijo que el eunuco
responsable de entregar las cartas le dijo que pusiera las cartas de la princesa
heredera con otros documentos sin importancia porque pensaba que la princesa
heredera no tenía nada importante decir en su carta. Y eventualmente leerías la
carta.
Pero sucedió que estaba teniendo una reunión con los funcionarios cuando el portero
entregó las cartas. Así que puso las cartas junto con otros documentos menos
importantes"
 
Hei Xuanyi rugió en voz alta: "¿Quién le da al eunuco los derechos para decidir cómo
tratar la carta de la princesa heredera?"
 
"El eunuco explicó que estaba preocupado por su estado de salud porque estaba
demasiado ocupado con el trabajo para tener tiempo para dormir.
Lo hizo para ahorrar más tiempo para que pueda tomar un buen descanso del
ajetreado trabajo.
No sabía que las cartas de la princesa heredera significaban tanto para usted.
Y asumió que podría haber un nombre a quien dirigirlas en las cartas y los
funcionarios se las enviarían una vez que la leyeran.
Pero no esperaba que no hubieras recibido una sola carta"
 
A Hei Xuanyi no le agradó la acción del eunuco de tomar decisiones por el bien de su
salud.
El eunuco se había arrogado el poder de un Maestro, que a ningún Maestro le
encantaría ver: "Golpea al eunuco cien veces y échalo del palacio.
A partir de ahora, la princesa heredera tiene acceso gratuito al Palacio Wenshu"
 
El eunuco podría morir a causa de los cien azotes si no tuviera poder espiritual.
Incluso si tuviera poder espiritual, su estado de salud estaría en gran peligro.
 
"Sí"
 
Hei Xuanxu se burló, "Este eunuco es muy atrevido. Es tan audaz para tomarse la
libertad de ordenar las cartas de la princesa heredera"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y comenzó a pensar a fondo.
 
Lou Qingluo, que había estado de pie junto a la ventana de la farmacia, tenía un
aspecto terrible porque había escuchado muy bien la conversación entre el príncipe
heredero y los funcionarios.
 
La razón por la que el eunuco le dijo al portero que pusiera las cartas de la princesa
heredera con otros documentos menos importantes fue porque le dijo al eunuco jefe
que lo hiciera.
El eunuco jefe asignó la misión al mismísimo eunuco. Al hacerlo, el príncipe heredero
no podría ver a la princesa heredera en un tiempo y se separarían.
 
Y Lou Qingluo siempre se había mantenido al margen de todo. Por lo tanto, no le
preocupaba que lo atraparan.
 
Pero había una cosa que no entendía. ¿Por qué la princesa heredera no ponía un
nombre para dirigir en su carta ni el nombre de quien escribió la carta?
 
Lou Qingluo frunció el ceño.
 
En su plan, cuando la princesa heredera le escribiera una carta al príncipe heredero
cuando no se hubieran visto en mucho tiempo, él destruiría las cartas sin llamar la
atención, separándolos por más tiempo y saboteando su relación durante el tiempo.
 
Pero de hecho, cuando vio las cartas mientras los funcionarios las leían, no había
nombres en la portada ni en el contenido.
Los funcionarios arrojaron las cartas sin recibir órdenes de él. Fue un resultado con el
que estaba satisfecho.
 
Pero ahora pensó en ello. Fue muy extraño.