Capítulo 44

: Él es el príncipe heredero
 
               
 
 
Wu Ruo observó a la familia Wu salir del Templo Xiangpu y luego le dijo a Hei Xuanyi
una vez que se habían alejado, "¿Escuchaste lo que mi bisabuelo les dijo a los dos
ancianos hace un momento?"
 
"Familia Wu, mal presagio" Hei Xuanyi dijo brevemente.
 
¿Mal presagio? Wu Ruo se burló en mente. Desde que renació para vengarse. ¿Cómo
podría ser tan simple para la familia Wu?
 
Mirando hacia el cielo, entrecerró los ojos y dijo: “No venimos aquí a
menudo. Deberíamos pasar algún tiempo aquí. Hay un bosque de ciruelos en el patio
trasero. Y las flores deberían estar floreciendo. ¿Vamos a echar un vistazo?"
 
Sin darle a Hei Xuanyi la oportunidad de hablar, Wu Ruo sostuvo su muñeca y lo
arrastró hasta el patio trasero.
 
El patio trasero estaba lleno de flores de ciruela doradas que atraían a una multitud
de visitantes.
 
Los ojos de Wu Ruo buscaban ansiosos por el bosque como si estuviera buscando
algo. Nunca había puesto sus ojos en esas flores.
 
Él y Hei Xuanyi hicieron un círculo tras otro, y finalmente se detuvieron en la sexta
vez. Mirando al cielo, murmuró: "¿Realmente no está aquí?"
 
Hei Xuanyi podría decir que Wu Ruo no vino a disfrutar de las flores, sino más bien a
buscar a alguien.
 
“Señor, señora, es pasado del mediodía. ¿Quieres quedarte aquí a almorzar?" Hei Gan
preguntó en este momento.
 
"¿Ya pasó el mediodía?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Si"
 
"Vamos a casa a almorzar"
 
No mucha gente se quedaba en el patio trasero ahora. Por lo tanto, Wu Ruo arrastró
a Hei Xuanyi a su lugar de estacionamiento. De repente, una sombra blanca se
precipitó y saltó sobre él, y luego recibió botada hacia atrás y cayó al suelo
inconscientemente.
 
Wu Ruo tropezó hacia atrás. Si no hubiera sido por Shi Yuan quien le cubrió la
espalda, probablemente ya habría estado en el suelo.
 
"¿Estás bien?" Shi Yuan le arregló la ropa y preguntó.
 
"Estoy bien" Wu Ruo sacudió la cabeza.
 
Hei Gan avanzó rápidamente para ver al hombre en el suelo. Era un hombre muy
guapo pero su rostro estaba terriblemente pálido. La sangre en su brazo ya había
enrojecido la nieve. Parecía que alguien más lo estaba cazando.
 
Wu Ruo observó al hombre de blanco por un tiempo y lo encontró bastante
familiar. Finalmente, cuando lo reconoció, trató de mantener las emociones en su
mente y miró a su alrededor para asegurarse de que no había nadie cerca. Él
apresuradamente dijo: “Hei Gan, llévalo al carruaje. No dejes que la gente lo vea"
 
"¿Quién es él?" Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
Tenía la sensación de que el que Wu Ruo estaba buscando en el bosque debería ser
este hombre.
 
Wu Ruo se dio cuenta de que no era feliz. Por lo tanto, él solo le dijo la verdad en
susurros: "Él es el príncipe heredero"
 
También la razón por la que vino al templo Xiangpu.
 
Recuerda que en su última vida, su padre le dijo que el príncipe heredero Ling Mohan
fue asesinado en los bosques de ciruelas del Templo Xiangpu alrededor del mediodía
en el festival de invierno cuando estaba en una gira de inspección disfrazado de civil
en el año en el que estaba casado con Hei Xuanyi. Más tarde, el segundo príncipe fue
designado como el nuevo príncipe heredero.
 
Su padre escuchó las noticias de su abuelo Wu Xuanran, quien estaba borracho y
accidentalmente contó la historia. Por lo tanto, Wu Ruo no sabía si era verdad. Sin
embargo, era cierto que Ling Mohan murió el mismo día de su última vida, pero el rey
le dijo al mundo que Ling Mohan murió al salvarlo. Por eso Ling Mohan recibió un
entierro decente.
 
La razón por la que Wu Ruo quería salvar a Ling Mohan fue porque tuvo que dejar de
que Wu Chenzi ayudara al segundo príncipe, que también era su bisnieto, a
convertirse en el futuro rey mientras podía asegurar su posición como el poderoso
Primer Ministro.
 
En cuanto a quién estaba detrás del príncipe heredero, ya estaba claro como el
cristal. Tan inteligente como era el príncipe heredero, él también debería saber
quiénes eran esas personas. Cuando regresara, definitivamente no sería fácil con
ellos.
 
Hei Xuanyi estaba satisfecho con que Wu Ruo fuera honesto con él. Le ordenó a Hei
Gan que hiciera lo que dijo Wu Ruo.
 
Hei Gan se quitó rápidamente la capa, la envolvió en Ling Mohan y cubrió la sangre
del suelo con nieve antes de llevarlo al carruaje.
 
Cuando Hei Xuanyi y Wu Ruo se subieron al carruaje, Hei Gan se alejó rápidamente.
 
Poco después, un grupo de hombres de negro llegó al Templo Xiangpu y buscó
durante más de una hora dentro y fuera del templo, pero no pudo encontrar a la
persona que estaban buscando.