Capítulo 11

: Losa de longevidad
 
               
 
 
La ... La caja era ...
 
Wu Ruo casi no pudo controlarse para evitar emocionarse demasiado y gritar de
alegría.
 
Porque recordó que era el mismo tipo de caja cuando su madre le dio la losa de
longevidad.
 
Hei Xuanyi tocó la caja con el dedo cuando vio la reacción extraña de Wu Ruo pero no
encontró nada extraño.
 
Wu Ruo finalmente recuperó la razón y se aclaró la garganta, "Es la primera vez que
recibo un regalo de mi abuelo"
 
Si realmente fuera la losa de longevidad en la caja, no sería perjudicial dejar que Hei
Xuanyi vea la losa de longevidad. Después de todo, podría necesitar su ayuda más
tarde. 
 
A menos que fuera una obligación mantenerla en secreto a Hei Xuanyi, sería mejor
ser honesto con él, a cambio, Hei Xuanyi podría ayudarlo más.
 
Hei Xuanyi levantó la tapa de la caja con la punta de su dedo y vio desde el pequeño
espacio en el medio y confirmó que no había peligro en la caja, "Abrela"
 
"Bien" Wu Ruo no podía esperar para abrir la caja.
 
Para su sorpresa, era una pieza de losa de longevidad de jade blanco, de un pie de
largo y tres pulgadas de ancho.
 
¡Dios lo bendijo! Cuando estaba desesperado por obtener su losa de longevidad,
alguien la envió.
 
Hei Xuanyi no estaba interesado en la losa de longevidad. Su corazón dio un vuelco
cuando vio la cara sonriente de Wu Ruo. Gracias a su cara regordeta, redonda y de
piel lechosa, sus ojos desaparecieron cuando sonrió, lo que lo divirtió. Tenía ganas de
pellizcarle la cara.
 
Wu Ruo sintió el nombre en la losa con tanta emoción.
 
En la última vida, tenía entre siete y ocho años de retraso. No podía permitir que
volviera a suceder sin importar cómo en esta vida.
 
Pero, ¿por qué su abuelo tenía la losa de longevidad? ¿Fue su abuelo quien encerró su
poder espiritual? ¿Pero, por qué hizo eso?
 
Wu Ruo no pudo pensar en una razón. Quizás podría preguntarle a su madre en
privado.
 
Cerró la caja y le dijo a Hei Xuanyi: "Me voy a mi habitación a descansar"
 
Hei Xuanyi asintió levemente.
 
Wu Ruo estaba ansioso por correr al patio trasero con la ayuda de los sirvientes
cadáver porque no podía esperar para aplastar la losa de longevidad y obtener poder
espiritual.
 
Era una pena que los sirvientes cadáveres de bajo nivel se movieran
lentamente. Tuvo que apresurarlos, "¿puedes ir más rápido?"
 
Los sirvientes se aceleraron un poco.
 
Inesperadamente, estaba demasiado ansioso para darse cuenta de que su trasero era
más ancho que la puerta del patio trasero. Estaba atrapado.
 
Como los sirvientes cadáveres de bajo nivel no tenían mente, empujaron a Wu Ruo
hacia adelante.
 
Le dolió a Wu Ruo, "¡No me hales! ¡Estoy atascado! ¡Atascado! ¡¿Me escuchas?!"
 
Se alegró de olvidar que su trasero a menudo se había quedado atascado en la puerta
con la que se había casado recientemente con Hei Xuanyi en la vida pasada. Le tomó
varios años ponerse en forma. Pero ahora que había renacido recientemente, había
tantas cosas a las que no podía acostumbrarse.
 
Los sirvientes cadáveres escucharon y se detuvieron.
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Ve a buscar a Hei Xin, He Gan o Hei Xuanyi y traelos aquí"
 
Los sirvientes cadáveres asintieron y se volvieron hacia el pasillo.
 
Wu Ruo no pudo evitar poner los ojos en blanco mientras los sirvientes cadáveres se
movían lentamente.
 
En ese momento, Hei Xuanyi, que volvía a su habitación, entró en el patio trasero.
 
Le siguió Hei Gan, que vio al sirviente cadáver que ayudó a Wu Ruo a volver a la
habitación y le preguntó: "¿Por qué regresas?"
 
Wu Ruo gritó tan pronto como escuchó a Hei Gan: “Hei Gan, ven y dame una
mano. Estoy atrapado en la puerta"
 
Hei Gan miró y lo vio atrapado en una puerta como una carne medio rellena en un
pastel de carne.
 
"..." Hei Xuanyi.