Capítulo 232

: Eres tan considerado
 
                Wu Zhu negó con la cabeza, "No"
 
Wu Ruo explicó: "En realidad, no sé mucho sobre el espacio de almacenamiento. Solo
sé que un espacio puede contener muchas cosas y hay un espacio de sombra en mi
cuerpo"
 
Dado que la familia de Hei Xuanyi ya sabía que él tenía el espacio de
almacenamiento, no había ninguna razón por la que debería ocultárselo a su propia
familia.Por lo tanto, le contó todo a Wu Zhu después de que se levantó el sello del
poder espiritual.
 
Wu Zhu se sorprendió y dijo: "¿Estás diciendo que la razón por la que eres lo
suficientemente poderoso como para luchar contra Wu Chenzi es porque tienes la
habilidad secreta de Robo de Sombras que te ayuda a ascender a un cultivador de
nivel nueve en tan poco tiempo absorbiendo el poder espiritual de otros?"
 
"Sí"
 
"¿ Y nuestra madre una vez fue la santa de los Ocultos, una descendiente de
inmortales?"
 
"Sí"
 
"¿Pero por qué no tengo las mismas habilidades secretas que tú?" Wu Zhu estaba
confundido.
 
"Xuanyi me dijo que el gen de los inmortales se agotó porque tuvieron hijos con los
mortales y cada generación es menos poderosa que la anterior. Y ahora, no todo el
mundo hereda las habilidades secretas. Hermano, ¿estás enojado conmigo porque no
te dije esto?"
 
"Tú tienes una buena razón para no decirme. Al igual que mamá, no puede decir nada
sobre su clan porque está maldita para que no lo haga" Wu Zhu envidiaba a Wu Ruo y
dijo: "Es increíble que no tengas que esforzarte mucho para ascender al nivel
nueve. ¡La habilidad de Robo de Sombras es magnífica!"
 
"Con el tiempo ascenderás al nivel nueve"
 
"Lo haré seguro. Aunque no tengo tus habilidades secretas, soy descendiente de
inmortales de todos modos. Yo también seré increíble" Wu Zhu se rió a carcajadas.
 
Wu Ruo se rió.
 
"¡Ah!"de repente, alguien estaba gritando afuera.
 
"¡Es mamá!" Wu Ruo dijo nerviosamente.
 
Él y Wu Zhu salieron corriendo de la habitación y se dirigieron a la habitación de Guan
Tong. Tan pronto como se acercaron, Wu Qianqing gritó en voz alta: "¡No entren!"
 
Los dos se sorprendieron.
 
"Escuché el grito de mamá. ¿Qué le pasa a ella?" Wu Xi se escabulló cerca.
 
Wu Ruo y Wu Zhu negaron con la cabeza, "No tenemos idea"
 
Un rato después, Wu Qianqing abrió la puerta y dijo: "Adelante"
 
"Padre, ¿qué ha pasado?" Wu Zhu preguntó ansiosamente.
 
"Alguien se atrevió a ver a tu madre bañarse" Wu Qianqing dijo enojado.
 
Los niños se sorprendieron y dijeron: "Papá, ¿sabemos quién es? ¿Alguien ha ido a
atrapar a esa persona?"
 
"You'er ha ido a atrapar a esa persona en primer lugar"
 
"¿Dónde está mamá?" preguntó Wu Ruo.
 
"Ella se está vistiendo en el dormitorio" dijo Wu Qianqing.
 
Wu Ruo caminó detrás de la mampara donde estaba colocada la bañera. Miró a su
alrededor y vió un pequeño agujero en la esquina de la ventana de papel.
 
"Ruo, ¿qué tienes?" Wu Zhu entró.
 
Señalando el pequeño agujero de la ventana, Wu Ruo dijo: "Supongo que alguien se
asomó por este agujero. ¿Pero cómo supo mamá que alguien la estaba mirando?"
 
       
 
                Guan Tong salió una vez que se vistió, "Cuando me di la vuelta, ví un
pequeño agujero en la ventana. Y por casualidad ví un ojo parpadeando a través del
agujero. Estaba tan asustada. Bien. Xi, no te estabas bañando, ¿verdad?"
 
Wu Xi negó con la cabeza y dijo: "Escuché tu grito mientras estaba a punto de
quitarme la ropa"
 
"Cuando te bañes más tarde, Ruo y yo vigilaremos afuera" dijo Wu Zhu.
 
You Ye, Jixi y Yeji se acercaron y dijeron con decepción: "Hemos hecho todo lo posible
para atrapar a esa persona lo más rápido posible. Pero aparentemente somos más
lentos. Esa persona debe ser un cultivador de nivel nueve"
 
Wu Ruo y los demás estaban asustados.
 
¿Deberían sentirse aliviados de que la persona se asomara por la ventana pero no
matara a su madre?
 
You Ye continuó, "No te preocupes. Si esa persona tenía la intención de matar a
mamá, debería haberlo hecho antes. Pero él no hizo eso. 
Así que supongo que podría estar buscando a alguien en la casa, pero vió a mamá
bañándose por accidente"
 
"Con suerte, ese es el caso" Wu Ruo se calmó y dijo.
 
"Señor y señora Wu, ¿se encuentran bien?" Hei Xuantang se apresuró a acercarse
cuando le dijeron que había un intruso en el patio de Wu Qianqing.
 
"Estamos bien" dijo Guan Tong.
 
"¿Alguien se lastimó? ¿Atrapamos al criminal ya?" preguntó Hei Xuantang.
 
"Todavía no" todos dijeron con tristeza.
 
Sorprendió a Hei Xuantang. Le dijo a Wu Ruo, You Ye y Yeji, "Ustedes son
cultivadores de nivel nueve. ¿Cómo pueden dejar ir a esa persona? Esa persona debe
ser muy poderosa para poder deshacerse de ustedes tres"
 
"..." Wu Ruo, You Ye, Yeji.
 
"Parece que necesito tener más guardia. De lo contrario, mi hermano y mis padres
podrían despellejarme si te pasa algo malo"
 
"Es demasiado tarde. Deberían volver a dormir bien" dijo Guan Tong.
 
"Bien. Mamá, papá, duerman bien" Wu Ruo salió y le dijo a You Ye: "Vamos a ver si
hay algo sospechoso en la casa"
 
"Mm"
 
Wu Ruo dió un paseo por el patio y se aseguró de que no hubiera más extraños que
los guardias. Luego fue al patio de Wu Xi y protegió el exterior con Wu Zhu.
 
Después de que todos terminaron de bañarse, Wu Ruo convocó a Shou Lao y Yao Zhe
para proteger a Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi.
 
En realidad, nada sucedió más tarde esa noche. Excepto por el clan de los demonios,
los demás llegaron al salón para desayunar con círculos oscuros alrededor de los ojos.
 
"¿Durmieron bien anoche?" Wu Xi bostezó.
 
"Estábamos preocupados por lo mismo que sucedió anoche. No pude dormir. Ruo se
levantaba por la noche para patrullar el patio de vez en cuando" Wu Zhu dijo.
 
Wu Ruo también bostezó, "No puedo dormir con esa cosa mala en mi mente"
 
"Puedes regresar y dormir bien después del desayuno" dijo Guan Tong, sintiendo
mucha pena.
 
"No me voy a dormir porque necesito salir a comprar algún medicamento" dijo Wu
Ruo.
 
"Yo iré contigo" dijo Wu Xi.
 
       
 
                "Bueno"
 
En ese momento, Hei Xuantang entró y dijo: "Cuñado, obtuve los Doce soldados
espirituales de mi hermano mayor"
 
"¿Doce soldados espirituales?" todos lo miraron confusos.
 
Hei Xuantang aplaudió y dijo: "Salgan"
 
De repente, doce mujeres con armadura negra entraron desde afuera y cada soldado
espiritual femenina era heroica y majestuosa.
 
"¿Ellas son?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuantang presentó: "Son los soldados espirituales entrenados en secreto por
nuestra familia real. A excepción de Ling Guang, que estaba en el noveno nivel, el
poder espiritual de todos los demás está en el octavo nivel. Pueden proteger a
nuestra familia femenina en el patio"
 
"Eres muy considerado" Wu Xi se rió entre dientes.
 
Hei Xuantang explicó: "Es idea de mi hermano mayor. Es muy considerado. Cuando le
dijeron lo que pasó anoche, envió a estas mujeres soldados aquí"
 
"Ahora veo por qué te preocupas tanto de repente" Wu Xi puso los ojos en blanco.
 
"..." Hei Xuantang.
 
"Xuantang, ¿vas a ir al palacio imperial más tarde?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí"
 
"¿Puedes enviar mi mensaje a Xuanyi de que me quedaré aquí un par de días más?"
 
Hei Xuantang dijo sonriendo: "Había anticipado que podrías estar preocupado por tu
familia. Así que me dijo que vendría aquí en un par de días para recogerte a ti y a tu
familia para que todos vayan al palacio"
 
"¿Incluso nosotros vamos al palacio también?" Wu Qianqing se sorprendió.
 
"Sí. Mi padre dijo que las dos familias nunca se habían conocido oficialmente desde
que llegaron al Reino del Alma Muerta. Por lo tanto, les gustaría invitarlos al palacio
para una reunión oficial y también discutir sobre la boda de mi hermano y Wu Ruo"
 
"¿Boda? Pero ya están casados" Wu Xi estaba confundida.
 
También Guan Tong y Wu Qianqing.
 
"Tuvieron una boda fuera del Reino del Alma Muerta. Ahora que están aquí, deberían
celebrar una boda aquí también para que todo el reino sepa quién es su princesa
heredera"
 
"Xuanyi es el príncipe heredero. Es imprescindible que tenga una boda en su país de
origen" dijo Wu Zhu.
 
"Bueno. Haremos un arreglo para eso" Guan Tong asintió.
 
Wu Ruo y Wu Xi abandonaron la mansión después del desayuno.
 
"¿Vamos directamente a la tienda de hierbas a comprar materiales medicinales
ahora?" preguntó Wu Xi.
 
Wu Ruo miró a la emocionada Wu Xi y dijo: "Ese es mi primer plan. Pero como estás
aquí, también deberíamos hacer otra cosa"
 
"¡Hurra!" Wu Xi estaba tan feliz.
 
 
 
 
 
Wu Ruo le frotó el cabello y dijo: "Vamos a echar un vistazo al mercado de las bestias
demoníacas"
 
"¿Vas a comprar una?"
 
"No es para mí. Vas a tener una mascota"
 
"¿Por qué quieres comprarme una mascota de repente?"
 
"Cuando estábamos en el mercado negro, veías una mascota y te encantaba. Tenía la
intención de comprarte una. Pero no lo hice porque tenía que ahorrar suficiente
dinero para el elixir espiritual supremo"
 
Wu Xi sostuvo el brazo de Wu Ruo "¡Eres el mejor hermano de todos!"
 
Había pasado un año y Wu Ruo todavía lo tenía en mente.
 
"Eres mi querida hermana. Eso es lo menos que puedo hacer"
 
Wu Ruo llevó a Wu Xi al mercado de las bestias demoníacas. Tan pronto como
llegaron al mercado, Wu Ruo sintió un contrato cerca.
 
Caminó todo el camino hasta el extremo más interno del mercado y escuchó a alguien
gritar enojado desde la distancia: "¡Qué vergüenza! ¡Eres un traficante tan
malvado! ¿No puedes vender este a un precio más barato después de tantas veces
que hemos tenido este negocio? Sabes que no pagaría tanto dinero si no fuera por
esta gran bestia demoníaca"
 
Wu Ruo se sorprendió porque sonaba como Shen Song.
 
El vendedor ambulante en el mercado de las bestias demoníacas sonrió y dijo:
"Maestro, sé que usted es un cliente habitual aquí y quiero ofrecerle un precio más
barato. Sin embargo, a muchas personas les costó mucho atrapar a esta bestia
demoníaca.
Y duele a muchos cultivadores. El precio que estoy ofreciendo es muy razonable"
 
"!Olvídalo! ¡Olvídalo!" Shen Song le dió dinero al vendedor ambulante.
 
El vendedor ambulante contó los billetes y le dijo a su amigo que trajera a la bestia
demoníaca.
 
"¿Qué?" Wu Xi estaba tan sorprendida y dijo, señalando a la bestia demoníaca que
estaba siendo sacada afuera, "Hermano, mira. ¿Ese es Hornie?"
 
Wu Ruo vió a Hornie también y estaba confundido, "¿Por qué está Hornie aquí? ¿No
se supone que debería estar aquí con ustedes en el primer piso?"
 
Siempre pensó que Hornie debería estar con Cuckoo todas estas veces.
 
"Él y Cuckoo se habían ido cuando bajamos del barco. Quizás fueron arrastrados por
la tormenta como tú. Olvidamos contarte sobre eso cuando te vimos porque
estábamos muy emocionados de verte. 
¡Oh no! Deberíamos ir a buscar a Hornie antes de que se lo lleve ese hombre"
 
"No te preocupes" Wu Ruo envió la señal a Hornie.
 
Hornie, que no había estado dispuesto a entregarse a los seres humanos, de repente
sintió la existencia de Wu Ruo. Levantó la cabeza de repente y gritó en voz alta.