Capítulo 299

: El espectáculo de marionetas de sombras
 
               
 
 
Finalmente, después de un cuarto de tiempo, comenzó el espectáculo.
 
Gracias a los tambores de You Ye y Yeji, un grupo de público se reunió. Y un número
creciente de espectadores se reunió ya que era un espectáculo gratuito.
 
Los niños les dieron un gran aplauso.
 
You Ye le susurró a Yeji: "Es la primera vez que hago algo tan humilde para animar a
nuestros hijos"
 
"..." Yeji.
 
"No le digas a nadie más cuando regresemos al clan de los demonios"
 
"No lo haré" dijo Yeji.
 
Nadie les creería incluso si se lo dijera a otros.
 
You Ye dejó de tocar el tambor después de unos minutos.
 
Detrás de la pantalla blanca, una voz clara dijo: "Durante el período de cultivación,
todos nacieron con poder espiritual. 
Cuanto más poder espiritual tengan los cultivadores, más habilidades deberían
aprender. Y así, podrían recibir más respeto de los demás.
En viceversa, aquellos con menos poder espiritual fueron menospreciados. 
Sin embargo, en un pueblo pequeño, nació un niño sin poder espiritual y fue el
noveno hijo de la familia. 
Por eso, la gente lo llamaba A-Jiu"
 
Aunque Wu Ruo había visto muchos espectáculos de marionetas de sombras en su
infancia, nunca había aprendido a hacer un espectáculo correctamente como lo hacían
otros profesionales. 
Por eso, utilizó las marionetas como herramienta para contar la historia, que fue muy
popular entre los niños porque era más fácil de entender y la atención de los niños
estaba centrada en la historia.
 
Había un pequeño pueblo y un niño en la pantalla.
 
"A-Jiu no fue favorecido en la familia debido a la falta de poder espiritual. 
Y no era nada en especial comparado con su genio hermano A-Yi. 
A-Jiu tuvo que hacer las tareas domésticas en la familia y recibió muchos maltratos
de forasteros y compañeros. 
Sus compañeros se burlaban de él con bastante frecuencia"
 
En la pantalla, algunos niños aparecieron y patearon mucho a A-Jiu y montaron en A-
Jiu y lo trataron como a un caballo. 
Los niños incluso orinaron en A-Jiu.
 
Los padres estaban tan enojados con la familia de A-Jiu y los otros matones. 
Incluso tuvieron el impulso de pelear contra esos matones.
 
La audiencia infantil no entendió la situación. 
Se rieron mientras A-Jiu era intimidado. 
Los demás niños estaban tan enojados como los adultos.
 
Los transeúntes tenían curiosidad por saber por qué la audiencia estaba tan
emocionada. 
Se sintieron atraídos por ver el espectáculo de marionetas de sombras. 
Una cosa llevó a la otra. Cada vez se reunía más público.
 
"A-Jiu tenía moretones en todo el cuerpo todos los días y lloraba debajo de la manta
todas las noches. Pero no se dio por vencido por falta de poder espiritual. 
Meditó en la cama a medianoche. Nunca se había rendido todos los días. El trabajo
duro finalmente dio sus frutos. 
Cuando A-Jiu tenía ocho años, finalmente produjo poder espiritual. A diferencia de
otros, A-Jiu necesitaba trabajar muy duro para desarrollar su poder espiritual. 
A-Jiu estaba muy feliz por eso, pero no le dijo a su familia. Porque a su familia no le
agradaba que tuviera solo poder espiritual pero no habilidad de cultivación. 
Por lo tanto, a partir de ese día, se coló en la escuela para aprender habilidades de
cultivación en secreto. Pero lo echaron de la escuela una y otra vez"
 
Detrás de la pantalla, Wu Zhu estaba manipulando a las otras marionetas para
intimidar a la que estaba en la mano de Wu Ruo.
 
Susurró en voz baja: "Se siente terrible intimidar a mi propio hermano"
 
       
 
                Wu Ruo se arriesgó a decirle: "Es falso. No tengas resentimientos"
 
"Me recuerda a cuando solías ser intimidado cuando eras niño"
 
"Tienes razón. Se basa en mi infancia"
 
"Lamento mucho no haberte protegido muy bien" Wu Zhu se disculpó.
 
"Todo ha terminado. Y ahora lo estoy haciendo muy bien" Wu Ruo vió a un grupo de
hombres fuera de la multitud mientras hablaba. 
Eran Shen Song, Junxing y Chong Rong.
 
Esbozó una sonrisa y les hizo un gesto con la mano.
 
Los labios de Junxing se curvaron hacia arriba.
 
Shen Song se rió: "Te dije que es Panyang. Yo tenía razón"
 
Desde donde estaban, tenían una buena vista para ver a Wu Zhu y Wu Ruo.
 
"Su espectáculo es bastante divertido. Agregan sonidos cuando se patean las
marionetas. Y mira su cara. Incluso está poniendo esa cara triste"
 
Junxing sonrió más grande cuando Wu Ruo hizo una voz de 'ouch' cuando golpearon a
la marioneta.
 
"Señor Junxing, todavía tenemos cosas por hacer. ¿Nos podemos ir ya?" Chong Rong
dijo en voz baja.
 
"Esperemos un momento" dijo Junxing.
 
Chong Rong miró hacia abajo.
 
Cuando la marioneta de Wu Ruo fue golpeada en el suelo, él mismo se apoyó en el
hombro de Hei Xuanyi, "Mi esposo, estoy herido" 
 
Hei Xuanyi, quien fue responsable de cambiar el telón de fondo, sonrió, "¿Dónde te
lastimaste?"
 
"En los labios"
 
Hei Xuanyi se inclinó hacia adelante para besarlo en los labios.
 
"Tus labios son una gran cura. Ahora me he recuperado mágicamente" Wu Ruo se rió
entre dientes.
 
Wu Zhu puso los ojos en blanco porque había un gran grupo de público afuera y la
pareja se besó detrás de la pantalla.
 
¡Estallido! You Ye tocó el gong para advertir a Wu Ruo que continuara actuando.
 
Wu Ruo se puso de pie y miró fijamente a la audiencia. 
Miró y vió a Lou Qingluo que los miraba detrás de la multitud.
 
"Es el Señor Lou" se inclinó hacia arriba.
 
Hei Xuanyi echó un vistazo en la dirección y se centró en el programa nuevamente.
 
Wu Ruo continuó su historia: "Diez años después, a pesar de que A-Jiu creció como
adulto, recibió muchos maltratos. Incluso los niños le arrojaban piedras. 
Pero un día, un gran cultivador vino a la ciudad y quiso tomar al genio A-Yi como su
alumno. 
A-Yi estaba tan feliz por eso y los demás se sintieron tan felices por eso también. 
Solo A-Jiu vio claramente que el cultivador era un hombre malvado en el fondo. 
Por lo tanto, A-Jiu le dijo a la gente la verdad en público, pero nadie le creyó a A-
Jiu. Incluso peor que eso, los civiles echaron a A-Jiu de la ciudad. 
A-Jiu regresó a la ciudad porque estaba preocupado por los civiles en la ciudad. 
Por casualidad vio al hombre malvado absorbiendo el poder espiritual de los civiles. 
Y los civiles no tenían poder para defenderse o estaban muertos de miedo"
 
La audiencia de niños estaba asustada por el hombre malvado en la pantalla.
 
"A-Jiu estaba tan enojado porque el demonio maligno absorbió el poder espiritual de
su propia familia. 
Aunque a su familia no les agradaba, los trataba con mucho cariño. 
Corrió hacia el hombre malvado independientemente del resultado"
 
       
 
                La marioneta de Wu Ruo corrió hacia la marioneta de Hei Xuanyi,
"Demonio. ¡Te mataré!"
 
"¡Golpéalo! ¡Golpealo!" los niños gritaron fuerte.
 
"Mira mis golpes" La marioneta de Wu Ruo abofeteó a la marioneta de Hei Xuanyi y
tambien gritó "¡Ay!"
 
La marioneta de Hei Xuanyi se encogió unos pasos hacia atrás.
 
Wu Ruo continuó narrando, "Los civiles se sorprendieron de que A-Jiu tuviera poder
espiritual y también muchas habilidades de cultivo. 
Se congelaron allí e incluso se olvidaron de correr para salvar sus vidas. 
La familia de A-Jiu se sorprendió de que A-Jiu arriesgara su vida para salvarlos y
también sintió pena por lo que le hicieron a A-Jiu antes"
 
La marioneta de Hei Xuanyi logró mantenerse firme y corrió hacia la marioneta de Wu
Ruo.
 
Wu Ruo apodó a su marioneta, "Pequeño hombrecito. ¡Cómo te atreves a desafiar al
gran yo!"
 
Él creó sonidos de pelea y los niños estaban emocionados.
 
Hei Xuanyi sonrió más grande cuando Wu Ruo se centró en la narración y la
actuación.
 
Fue una gran pelea en la pantalla.
 
Los niños gritaron emocionados.
 
De repente, una voz dijo detrás de la pantalla: "Oh, mi boca. Estoy tan cansado"
 
Los niños se sorprendieron.
 
Los adultos estallaron en carcajadas.
 
Junxing se echó a reír.
 
Shen Song dijo: "Señor, deberíamos irnos"
 
"No hasta que termine el espectáculo"
 
"..." Shen Song frunció el ceño. Echó un vistazo a Junxing y luego a Wu Ruo. 
Era tan obvio que Junxing no estaba viendo el programa. 
Estaba mirando al hombre detrás de la pantalla.
 
Las marionetas de Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban teniendo una gran pelea.
 
"¡Te aplastaré! ¡Te aplastaré!" la marioneta de Wu Ruo saltó sobre la marioneta de
Hei Xuanyi. 
El propio Wu Ruo le susurró a Hei Xuanyi: "Bésame"
 
Mientras se inclinaba hacia adelante, su marioneta se inclinó hacia adelante para
darle un beso a la marioneta de Hei Xuanyi.
 
"Abrazarte" la marioneta de Hei Xuanyi abrazó a la marioneta de Wu Ruo.
 
Wu Ruo continuó: "A-Jiu y el hombre malvado lucharon violentamente"
 
De repente, una voz dijo detrás de Hei Xuanyi y Wu Ruo: "¿No es hora de que muera
el malvado?"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo miraron hacia atrás y vieron la cara quejumbrosa de You Ye,
"Estoy cansado de tocar el gong. 
Si no le das fin, me convertiré en un hombre malvado para golpearte"
 
"..." Wu Ruo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo tiró al suelo a la marioneta de Hei Xuanyi y dijo: "Después de unos cientos de
movimientos, A-Jiu finalmente venció al hombre malvado"
 
"¡Hurra! ¡Ganamos!" los niños gritaron emocionados.
 
Wu Ruo continuó: "Los civiles agradecieron a A-Jiu después de que matara al hombre
malvado. 
Y le suplicaron perdón a A-Jiu. A-Jiu dijo, 'si me llevas de regreso a casa, te
perdonaré'. 
Los civiles llevaron a A-Jiu de regreso a casa con gran alegría y respetaron a A-Jiu
como un gran héroe desde entonces"
 
Wu Zhu y Hei Xuanyi dejaron el telón de fondo y las demás marionetas, dejando a la
marioneta de Wu Ruo solo en la pantalla.
 
Wu Ruo fingió toser y controló la marioneta, "Pueden aprender de la historia que las
personas nacen con diferentes talentos. 
No se puede despreciar a los que nacen con menos poder. Y aquellos con menos
poder pueden no ser tan inútiles como se pueda imaginar. 
Quizás algún día crezcan lo suficientemente fuertes para proteger a los demás. Y esos
supuestos hombres talentosos podrían necesitar protección. 
No pueden permanecer fuertes para siempre y no pueden permanecer débiles por el
resto de su vida. 
Bueno, este es el final de la historia"
 
Dejó la marioneta y fue a buscar a Junxing y los demás. Resultó que Junxing se había
ido.