Capítulo 120

: Eres hombre
 
                La Farmacia Tianyuan era la farmacia más grande del país de Tianxing y
vendía varios tipos de medicamentos a base de hierbas, además de las hierbas
raras. También vendió y compró diferentes tipos de elixires que hacían los
médicos. Por lo tanto, la tienda estaba llena de clientes.
 
Wu Qianqing preguntó al entrar en la tienda: "¿Qué vas a comprar?"
 
"¿Puedo tener un momento para mí, papá?" preguntó Wu Ruo.
 
"..." Wu Qianqing se sintió triste de que su hijo le ocultara secretos, "Bueno, entonces
navegaré por el primer piso"
 
Wu Ruo fue al segundo piso y le preguntó al comerciante a cargo de la medicina en el
segundo piso, "¿Toma el Elíxir Tónico Espiritual?"
 
El Elíxir Tónico Espiritual se hizo con los restos marciales después de que hizo el Elíxir
de Unión Espiritual para Hei Xuanyi. Cuando un cultivador lo toma, su poder podría
ser restaurado, pero no tan bien como el Elíxir de Unión Espiritual. Por supuesto que
su marido se merecía lo mejor.
 
“Nosotros lo hacemos. ¿Tienes Elíxir Tónico Espiritual para vender?" el comerciante
explicó con una sonrisa, “Diez taels de plata por una pastilla. ¿Está bien para ti?"
 
"¿No puedes hacer el precio más alto?" Wu Ruo fingió pensarlo dos veces.
 
“Mi oferta es la más alta de la capital. Ninguna otra tienda puede hacer una oferta tan
buena" el comerciante continuó, "Para tu información, si nos vendes tu elixir, puedes
comprar otros medicamentos a un precio más bajo que otros"
 
"En ese caso, trato" Wu Ruo asintió con la cabeza, fingiendo que sacó los frascos de
píldoras del bolsillo de la manga, pero en realidad fue de su espacio de
almacenamiento, y se los dió al comerciante, “Tengo cinco frascos aquí y hay 50
píldoras en cada frasco. Puedes contar"
 
El comerciante le pagó después de que hubo terminado de contar.
 
Wu Ruo sonrió brillante y súper hermosamente cuando recibió el dinero.
 
El comerciante y otros clientes quedaron asombrados.
 
Wu Ruo compró materiales para hacer el Elixir de Sangre y Elixir de Unión Espiritual
al precio de mil taels de plata, fue a una tienda de ropa con Wu Qianqing para
personalizar su ropa antes de gastar el dinero que ganó y se fue a casa con Wu
Qianqing.
 
Tan pronto como entraron en la casa, Guan Tong salió corriendo del pasillo y
preguntó: “¿Qué les hizo volver tan tarde? ¿Hay algún problema?"
 
Wu Qianqing explicó, “Después de que enviamos a mi padre a la Familia Wu, Ruo y yo
fuimos de compras. Por eso tomó tanto tiempo"
 
Guan Tong se sintió aliviada, “Siempre y cuando estén a salvo. Correcto. ¿Cómo
están tus padres?"
 
Wu Qianqing suspiró: “Mi padre perdió un ojo y mi madre perdió ambas piernas a
causa de los fantasmas. Tiene problemas para caminar"
 
Guan Tong se quedó en silencio.
 
Si todavía estuvieran en el pasado, le habría sugerido a Wu Qianqing que cuidara a
sus padres.
 
"Mamá, ¿dónde está Xuanyi?" preguntó Wu Ruo.
 
"Hei Xin mencionó que está leyendo libros en el estudio"
 
Wu Ruo caminó hacia el patio trasero y se encontró con Eggie, Jixi, Cuckoo y Hornie
que vinieron a cenar.
 
“Papi. Papi" Eggie se arrojó a las piernas de Wu Ruo y abrió los brazos para abrazarlo.
 
Wu Ruo levantó a Eggie y apretó el abrazo cuando miró la pequeña cara que se veía
exactamente como Hei Xuanyi. Una vez había dicho que quería un niño que se
pareciera a Hei Xuanyi y Hei Xuanyi le prometió que tendría uno. ¿Era Eggie el niño
que le envió Hei Xuanyi en su última vida? Tenía mucho sentido.
 
       
 
                "Papá, me estás lastimando" Eggie hizo un puchero.
 
"Lo siento" Wu Ruo aflojó el abrazo. Era su hijo precioso que le dió Hei Xuanyi de la
última vida. Tenía que cuidar a este bebé.
 
"Papá, ¿estás bien?" preguntó Eggie, poniendo sus brazos alrededor del cuello de Wu
Ruo.
 
"Estoy bien" Wu Ruo estaba encantado de que Eggie lo quisiera tanto. Aunque a
veces se portaba mal, cuando se trataba de Wu Ruo, todavía se preocupaba mucho
por él.
 
Jixi se burló, “Tengo que decir que eres muy débil. ¿Cómo puedes desmayarte solo
por un pequeño desafío?"
 
Wu Ruo no le explicó. Dejó a Eggie en el suelo y sacó la piel falsa que solía usar Hei
Xuanyi, y preguntó: "Jixi, ¿tienes alguna idea de lo que es este líquido transparente?"
 
Jixi revisó la piel falsa a fondo, "¿Corroe las cosas?"
 
"Sí"
 
Jixi lo olió, "Huele un poco, como la saliva de un monstruo"
 
Wu Ruo estuvo de acuerdo porque la saliva de Hornie también corroía las cosas.
 
Jixi dijo, señalando a Cuckoo y Hornie, “Puedes preguntarles. Es posible que sepan
qué tipo de saliva es"
 
Wu Ruo se las mostró.
 
Cuckoo lo olió, "Cuckoo"
 
Hornie lo olió, "Wowo"
 
Los ojos de Wu Ruo se torcieron, "¿Creen que no tengo idea de que pueden hablar?"
 
En su última vida, una vez contrajo a Hornie. Por supuesto que sabía que Hornie
podía hablar en lenguaje humano. Y Cuckoo era más poderoso que Hornie. Por
supuesto que él también podía hablar.
 
“...” Cuckoo.
 
“...” Hornie.
 
"No eres muy estúpido" Jixi hizo un puchero.
 
Cuckoo abofeteó a Hornie con una ala, "¿De qué estás asombrado si puedes hablar?"
 
Hornie estaba deprimido porque jugaba con Cuckoo.  
 
Wu Ruo se sorprendió por la voz de Cuckoo, "¿Eres hombre?"
 
"¿Qué te hace pensar que soy mujer?" Cuckoo se quedó sin habla.
 
“Tú incubaste a Eggie. Pensé que eras mujer"
 
“...” Cuckoo.
 
"¿Por qué nunca has hablado cuando puedes?" preguntó Wu Ruo.
 
"Me acostumbré"
 
 
 
 
 
"... Bien" preguntó Wu Ruo, señalando el líquido transparente en la piel falsa, “¿Sabes
qué es esto? ¿Es la saliva de un monstruo?"
 
“Es la saliva de un monstruo. Pero entre tantos monstruos en el mundo, necesitamos
tiempo para descubrir de cuál salió" dijo Cuckoo.
 
“Genial. Tú estás a cargo de ello. Sería incluso mejor si pudieras conseguir un poco"
 
Cuckoo vaciló y dijo: “Si realmente quieres investigarlo, tengo que ir al clan de los
monstruos. Y necesito el permiso del Señor"
 
"¿Permiso para qué?" Hei Xuanyi salió del estudio y escuchó su conversación.
 
“Le estoy pidiendo a Cuckoo que investigue la saliva en la piel falsa en el clan de los
monstruos. Pero dijo que necesita tu permiso" dijo Wu Ruo.
 
       
 
                "Hazlo rápido" Hei Xuanyi asintió.
 
"Cuck ..." Cuckoo golpeó su ala con entusiasmo.
 
Eggie suplicó, sosteniendo la ropa de Wu Ruo, "Papi, yo también quiero ir"
 
"No" Wu Ruo se negó. Si fuera al clan de los monstruos, el mundo sería un caos.
 
"Papá" Eggie miró a Wu Ruo con ojos de cachorro.
 
Wu Ruo no tuvo el corazón para decir que no a una cara que se parecía tanto a Hei
Xuanyi. Él miró hacia otro lado y dijo: "Pregúntale a tu padre"
 
"No" Hei Xuanyi le dió un duro no.
 
Eggie se sintió intimidado por Hei Xuanyi y no se atrevió a preguntar dos veces.
 
Wu Ruo lo recogió y dijo: "Vamos a cenar"
 
Cuckoo se fue volando y tres días después regresó con un balde de saliva.
 
"Es el veneno de la Serpiente de Saliva"
 
"¿Hay muchas Serpientes de Saliva en el clan de los monstruos?" preguntó Wu Ruo.
 
“No muchas. Solo hay 32 Serpientes de Saliva en toda la familia. Uno fue llevada por
seres humanos hace un año. Solo quedan 31"
 
"Gracias" a Wu Ruo se le ocurrió una idea y agradeció.
 
Llevó la saliva de la serpiente a la sala de alquimia para estudiarla. Cuando volvió a
salir, le entregó lo que había estudiado a Hei Yang, "Por favor dale esto a Ling Mohan
y dile ..."
 
Wu Ruo susurró al oído de Hei Yang.
 
Hei Yang asintió y desapareció. Muy pronto, regresó, “Ling Mohan dijo que había
insinuado al médico traidor que Wu Weixue sufría de gusanos hechizados. Esta
mañana, la Familia Wu había contratado a un experto para limpiar los gusanos de Wu
Weixue. Ahora ella volvió y la herida que hizo el Señor también está curada"
 
Hei Xin estaba confundido.
 
“No lo entiendo. Quedaste inconsciente por culpa de Wu Weixue. ¿Por qué le contaste
a la Familia Wu su problema real para que pueda recibir el tratamiento médico
adecuado?"
 
Wu Ruo se quedó sin habla porque todos asumieron que entró en coma por lo que
hizo Wu Weixue. Y no pudo encontrar una mejor manera de explicarlo.
 
“Es obvio que alguien está usando a Wu Weixue contra nosotros. Aunque la Familia
Wu no es un amigo en absoluto, todavía no quiero que otros se aprovechen de la
situación. De esta manera, puedo cebar al hombre que lanzó los gusanos hechizados
a Wu Weixue. Además, las cosas no pueden continuar sin Wu Weixue"
 
"¿Estás diciendo que el que arrojó los gusanos es el que los limpió?" adivinó Hei Yang.
 
“Sí. La persona debe encontrar otra forma de acercarse a la Familia Wu para luchar
contra nosotros, ya que su primera forma no funcionó. Ve e investiga a este
hombre. ¿Qué más te dijo Ling Mohan?"
 
“Me dijo que Wu Chenzi se ve cansado recientemente. Debe haber consumido mucha
energía para curar a la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling. Pero la Familia Wu de la
Ciudad de Gaoling es tan codiciosa que le exigen a Wu Chenzi que encuentre alguna
medicina valiosa que necesitan. 
Peor que eso, si no se sienten mejor que el día anterior, harían una gran escena. La
razón por la que se atreven a hacer esto es por el decreto imperial en su mano. 
Además, Ling Mohan envió soldados para supervisar a Wu Chenzi. Si Wu Chenzi
maltratara incluso un poco a la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling, Ling Mohan
informará al emperador. 
Ahora, Wu Chenzi ha usado muchas hierbas caras y elixir en la Familia Wu, lo que
genera quejas en la Familia Wu de la Capital Imperial sobre Wu Chenzi"
 
"Ling Mohan debe estar muy feliz ahora" los labios de Wu Ruo se curvaron hacia
arriba.
 
“Sí. No podía dejar de sonreír cuando fui a verlo"
 
“¿Está tan feliz por una cosa tan pequeña? Es fácil sentirse satisfecho. Ahora ve e
investiga quién es el que lanzó los gusanos hechizados y al Guardia Yao sirviendo a
Wu Chenzi" dijo Wu Ruo.
 
En su última vida, fue el Guardia Yao quien vino a matarlo con un arma budista,
separandolo a él y a Hei Xuanyi.
 
"Sí" Hei Yang desapareció en el acto.
 
Un portero entró e informó, “Mi señora, dos tenderos de la tienda de ropa y la joyería
quieren verla. Dicen que han terminado lo que pediste"