Capítulo 276

: ¿Podría ser el dueño del mercado negro?
 
                A medida que el inicio del ritual se acercaba, más y más personas salían
del centro de la ciudad.
 
Los cultivadores de diferentes reinos variaban mucho en apariencia y estilos de
vestir. 
 
Algunos de ellos eran de piel negra. Algunos cultivadores tenían cuellos más largos
que la gente común. 
Algunos tenían narices enormes, tan grandes que podían meterse un dedo en una
fosa nasal. 
Aparte de estos, muchas bestias demoníacas caminaban por las calles, fantasmas y
monstruos volando por el cielo.
 
Wu Ruo sentía curiosidad por los cultivadores de otros reinos. Ninguno de ellos había
visto tantos cultivadores diferentes al mismo tiempo.
 
"Qué gran oportunidad de ver tantos cultivadores de tantos reinos en una
competencia. 
Se siente como si estuviera viajando a tantos reinos en persona" Wu Zhu estaba tan
asombrado.
 
Wu Qiangqing también estaba asombrado, "Sí, tienes razón. 
Incluso no para la competencia, sería una gran idea dar un paseo por aquí"
 
"Sí. Es una rara oportunidad" Hei Xuanyi asintió.
 
"¿Dónde está la zona gourmet?" Eggie estaba más interesado en la comida.
 
"¡Mírate!" a Wu Ruo le divirtió Eggie.
 
"El ritual está a diez millas de distancia. Y muy atrás está el área de carpas. 
A la izquierda del ritual está el área gourmet, y a la derecha está el área de puestos
donde se venden productos de diferentes reinos. Es un gran lugar para ir después del
ritual"
 
"Primero vamos al área gourmet" Eggie dijo de inmediato.
 
"Bueno" Wu Ruo asintió con la cabeza. Podían comprar cada tipo de comida en el área
gourmet, lo que podría tomar solo unos minutos. 
Entonces podrían tomarse su tiempo en el área de puestos para lo que quisieran.
 
Una hora después, finalmente llegaron al lugar del ritual de adoración.
 
Mucha gente ya se había sentado al frente. Los que llegaron tarde tuvieron que
pararse en la parte de atrás. 
Afortunadamente, el escenario del ritual era lo suficientemente alto como para que
incluso las personas de atrás pudieran ver la actuación en el escenario con mucha
claridad.
 
"Tong, no tienes poder espiritual. ¿Puedes ver el escenario?" preguntó Wu Qianqing.
 
Estaban bastante lejos del escenario. Para quienes no tenían poder espiritual era
difícil ver muy bien el escenario.
 
"No puedo" Guan Tong dijo sonriendo: "No te preocupes por mí. Estoy lo
suficientemente bien disfrutando el momento. 
No me importa mucho si puedo ver el escenario o no"
 
Wu Qianqing estaba a punto de decir algo cuando una voz ronca dijo detrás de él:
"Tong. Ruo"
 
Wu Ruo y los demás miraron hacia atrás y vieron a una mujer con un velo en el
rostro parada detrás de ellos.
 
Guan Tong vió la piel fea caer fuera del velo bajo la luz de la lámpara y dijo con
alegría: "¡Abuela fantasma!"
 
"Abuela Fantasma, con tanta gente aquí, ¿cómo nos encontraste?" Wu Ruo estaba tan
curioso.
 
"Puse una runa de rastreo invisible en Tong antes de salir para una misión" dijo la
abuela fantasma con una sonrisa.
 
"¿Cómo fue tu misión? ¿Fue bien? ¿Tomarás otra misión?"
 
"Tomaré más misiones después de la competencia de cultivadores"
 
"Puedes decirnos si necesitas dinero o si tienes algún tipo de problema. Te podemos
ayudar. 
No tienes que arriesgar tu vida para realizar las misiones" dijo Guan Tong.
 
       
 
                La abuela fantasma se negó a decir algo más sobre la misión. 
Ella no dijo nada después de que apenas dijo que sí.
 
En ese momento, comenzó el ritual.
 
Un chamán con coloridas tiras de tela subió al escenario con un bastón lleno de
campanas. 
Su rostro estaba cubierto de polvo blanco, incluso sus labios y cejas estaban llenos de
polvo. En su cabeza llevaba un gorro de plumas.
Llevaba anillos de campana alrededor de las muñecas y los tobillos. 
Comenzó a bailar en el escenario descalzo.
 
Luego, decenas de hombres y mujeres entraron al escenario con grandes tambores
planos en sus manos, tocando los grandes tambores. 
Los tambores y las campanas combinaban muy bien. El chamán cantó algo, como si
estuviera cantando un lenguaje ritual.
 
La mayoría de las personas presentes no entendían qué idioma estaba hablando, pero
tenían la sensación obvia de que algo en lo profundo de sus cuerpos comenzaba a
cambiar. 
Sus cuerpos se iluminaron. También sus estados de ánimo.
 
"¡Mira! ¡El cielo!" alguien gritó emocionado.
 
Todos miraron al cielo. Un rayo blanco cayó en cascada desde el cielo como nieve. 
Los fantasmas y los monstruos que revoloteaban por el cielo fueron los primeros en
tocar el rayo blanco y luego la gente en el suelo tocaron los puntos blancos.
 
"¡Qué hermoso!" Wu Xi buscó una mancha blanca que desapareció de su alcance.
 
Wu Zhu preguntó cuando las manchas blancas en sus cuerpos desaparecieron, "¿Qué
son?"
 
"El chamán generó el poder espiritual en el aire en manchas blancas. 
Una vez que las manchas blancas se incorporan al cuerpo humano, pueden ayudar a
aumentar el poder espiritual. 
No tiene mucho poder. Apenas puedes sentirlo si no lo sientes con fuerza. Pero es una
forma de dar la bendición" Guan Tong explicó.
 
Eggie abrió la boca para comer la mancha blanca y se lamió los labios, "¿Por qué no
tiene sabor?"
 
"Básicamente puedes comer de todo" Wu Ruo le dió una palmada tierna a Eggie como
advertencia: "No es comida. Por supuesto que no tiene sabor"
 
Eggie hizo un puchero y le dijo a Xiaoxiao que estaba en los brazos del pequeño Yeji,
"Xiaoxiao puede comerlos. Cuanto más, mejor para él para mejorar su poder
espiritual"
 
"¿Es bueno para Xiaoxiao?" preguntó Wu Ruo.
 
"Nuestros cuerpos son demasiado grandes para una cantidad tan pequeña de
energía. El poder no nos afecta. 
Pero es muy útil para Xiaoxiao. Quizás pueda ayudar a Xiaoxiao a crecer más rápido"
dijo Eggie.
 
"Puedo sentir que algo está funcionando en mi cuerpo ahora" Xiaoxiao dijo.
 
"¿De verdad?" Wu Ruo estaba feliz pero luego molesto por el sitio del rayo blanco en
el cielo. 
La mayoría de los puntos de luz fueron absorbidos por los fantasmas y monstruos que
flotaban en el cielo.
 
Jixi sostuvo a Xiaoxiao en sus brazos y dijo: "Puedo llevarlo al cielo para absorber los
puntos de luz"
 
Voló hacia el cielo más alto que el resto y ayudó a Xiaoxiao a absorber los puntos de
luz.
 
Unos momentos después, el chamán salió del escenario después de que terminó su
canto. 
Luego, una hermosa chamán sexy y parecida a un hada descendió del cielo,
tarareando una hermosa canción. 
Los chamanes que la rodeaban bailaban con la canción. 
Sus bailes eran sexys y también elegantes, impresionantes y hermosos.
 
       
 
                "¡Qué baile tan maravilloso está bailando!" Wu Xi estaba asombrada.
 
Wu Ruo miró fijamente a la chamán por un rato y vió el poder espiritual que recorría
su cuerpo a través del Robo de Sombras, "Tengo más curiosidad por saber cómo
puede volar. ¿Es del clan fantasma o de monstruos?"
 
"Pueden volar ellos mismos con la ayuda de sus voces. 
Como los chamanes, pueden matar personas con sus voces" Guan Tong explicó.
 
Wu Zhu se sorprendió de que Guan Tong lo supiera, "Mamá, ¿cómo sabes algo sobre
los chamanes?"
 
"Una vez tuve un entrenamiento en el clan chamán durante dos meses. Sé algo sobre
ellos, pero no todo" Guan Tong explicó.
 
Wu Ruo miró fijamente a la chamán por otro rato.
 
Después de que terminó el baile, todos los aplaudieron. La gente gritaba: "¡Qué
hermoso baile!"
 
Jixi voló de regreso a Wu Ruo y le entregó a Xiaoxiao a Wu Ruo después de que
desaparecieron los puntos de luz blanca.
 
"¿Cómo te sientes, Xiaoxiao?" preguntó Wu Ruo.
 
Xiaoxiao sonrió alegremente, "Me siento muy bien"
 
"¿Crees que crecerás más?" preguntó Wu Ruo.
 
"No lo sé"
 
"Eres lo suficientemente bueno de esta manera" Hei Xuanyi puso a Xiaoxiao en su
hombro y dijo: "¿Vas a unirte al desfile de chamanes?"
 
"¿Lanzarán poder espiritual sobre nosotros como ahora?" preguntó Wu Ruo.
 
"No" dijo Guan Tong.
 
"En ese caso, llevaré a Eggie al área gourmet. ¿Qué pasa contigo? ¿Vas a venir con
nosotros o ir a la zona del puesto?" le preguntó a Wu Xi.
 
"Xi y yo vamos a la zona de puestos" dijo Hei Xuantang de inmediato.
 
Tan pronto como dijo, arrastró a Wu Xi y desapareció entre la multitud en una
instancia.
 
Wu Qianqing y Guan Tong estaban planeando ir al área de puestos, mientras que You
Ye eligió ir con Wu Ruo porque los niños estaban más interesados en la comida.
 
"¿Y tú, abuela fantasma?" preguntó Wu Ruo.
 
La abuela fantasma había estado en silencio desde el comienzo del ritual de
adoración. 
Y ahora ella todavía estaba mirando distraídamente la etapa del ritual como si no
pudiera escuchar a Wu Ruo.
 
"¿Abuela fantasma?" Wu Ruo lo intentó de nuevo.
 
La abuela fantasma no respondió.
 
Wu Ruo miró y vió a los chamanes bajando del escenario. 
En el camino a la mitad del culto ritual, el chamán estaba hablando con un hombre
guapo.
 
¿Era el chamán o el apuesto hombre al que estaba mirando la abuela fantasma?
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi básicamente sin voz: "¿Conoces al chamán o al
hombre con el que está hablando?"
 
Hei Xuanyi asintió con su cabeza.
 
"¿Habías hablado antes con un chamán?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi volvió a negar con la cabeza.
 
"¿Abuela fantasma?" Guan Tong palmeó el hombro de la abuela fantasma y preguntó:
"¿Estás bien?"
 
La abuela fantasma se sobresaltó y recuperó los sentidos como si la despertaran de
un sueño. 
Ella apartó la mirada y se tocó la cara. Un gran dolor estaba lleno en sus ojos.
 
"¿Abuela fantasma?"
 
La abuela fantasma respondió con voz ronca: "Estoy bien"
 
"¿Te sientes mal? ¿Deberíamos enviarte de vuelta a casa?" Wu Ruo estaba
preocupado.
 
"No es necesario. Daré un paseo por aquí"
 
Los ojos de la abuela fantasma se detuvieron de nuevo en el escenario. Cuando el
chamán y el apuesto hombre caminaron por el escenario, ella se escabulló a toda
prisa pero se detuvo muy rápidamente.
 
"No. No puedo pasar" ella negó con la cabeza con desesperación.
 
Guan Tong la persiguió y le preguntó: "¿Estás segura de que estás bien?"
 
La abuela fantasma miró a Guan Tong sin comprender y un buen rato después
recobró el sentido y dijo: "¿A dónde vas ahora? Iré contigo"
 
"Nosotros y los niños vamos al área gourmet. Mamá y papá van a la zona de los
puestos. ¿Que pasa contigo? ¿A dónde vas?" dijo Wu Ruo.
 
"Iré con Tong"
 
"Bueno"
 
Wu Ruo, Hei Xuanyi y losdemás se fueron. Hasta que no pudieron ver a la abuela
fantasma, Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Podría el hombre con el que estaba
hablando el chamán o el chamán ser el dueño del mercado negro?"
 
"El dueño del mercado negro no es un chamán. No es posible que se vistiera como
chamán en un ritual. 
Y el rostro del chamán está lleno de polvo blanco. Nadie podría decir quién es
realmente" dijo Hei Xuanyi.
 
"Tiene sentido" Wu Ruo dijo, mirando el rostro de Hei Xuanyi, "Si tu rostro está
cubierto por una capa de polvo blanco, especialmente en un escenario distante, no te
reconocería. 
Si ese es el caso, la abuela fantasma debe estar mirando al hombre con el que estaba
hablando el chamán. 
Pero ese hombre parece muy joven. No puede ser mi abuelo, ¿verdad?"
 
"Piensa en el Gran Maestro Espiritual" dijo Hei Xuanyi sonriendo.
 
El Gran Maestro Espiritual ya tenía más de cuatrocientos años, pero parecía muy
joven.
 
"..." Wu Ruo.