Capítulo 274

: Mi buen hijo
 
               
 
 
Después de hablar sobre el sustituto de Hei Xuanyi, Hei Xuantang y sus hermanos le
dieron regalos a Wu Ruo. 
Incluso Yao Zhe y Shou Lao, que habían servido para la protección de la Familia Wu,
prepararon en secreto regalos para Wu Ruo.
 
Al final, Guan Tong sacó el regalo de cumpleaños que preparó la abuela fantasma y
se lo dió a Wu Ruo, "La abuela fantasma preparó el regalo hace diez meses. 
Me dijo que te lo diera si no podía asistir hoy"
 
Wu Ruo se hizo cargo de la caja de regalo y preguntó: "¿Cómo sabe ella que el 29 de
agosto es mi cumpleaños?"
 
"Lo mencioné por accidente cuando charlamos" dijo Guan Tong.
 
"¿Ha estado ocupada tomando misiones?"
 
"Sí"
 
"¿Ella dijo por qué?"
 
Guan Tong negó.
 
"Mamá, cuando vuelva, dile que no trabaje demasiado. Podemos cuidarla. 
Si necesita dinero, puede decírmelo en cualquier momento" dijo Wu Ruo.
 
"Lo haré"
 
"Padre, papá, tío" los niños entraron rápidamente y se detuvieron ante Wu Ruo con
una caja en las manos de Eggie, "Papi, este es tu regalo de cumpleaños"
 
"¿Tienen un regalo de cumpleaños para mí?" Wu Ruo se sorprendió.
 
Hei Xin sonrió, "Tan pronto como supieron que tu cumpleaños es el 29 de agosto,
aprendieron a dibujar runas y le dijeron al Viejo Hei que las vendiera. 
El Viejo Hei devolvió su parte de las ganancias antes del 25 de agosto. Y fueron a
comprarte regalos conmigo"
 
Wu Ruo besó a Eggie y Xiaoxiao en sus mejillas con emoción.
 
"Tío, también tenemos un regalo para ti" los pequeños Yeji y Wu You le pasaron su
regalo a Wu Ruo.
 
"También aprendieron a dibujar runas y las vendieron y compraron el regalo con el
dinero que ganaron" dijo Wu Qianqing.
 
Wu Ruo abrazó a sus dos sobrinos, "¡Gracias por sus regalos!"
 
You Ye envidiaba a Wu Ruo, "No he recibido un regalo de mi propio hijo"
 
"Eso es porque ya pasó tu cumpleaños" Wu Zhu dijo sonriendo.
 
"Prepararé un regalo para mi padre cuando se acerque su cumpleaños" Wu You dijo.
 
"¡Ese es mi buen chico!" You Ye abrazó a su propio hijo y dijo: "¡Me encanta la forma
en que me amas, hijo!"
 
Wu Zhu sonrió mientras disfrutaba del momento de las dos personas que más amaba.
 
"¿Y tú? ¿Tienes algo que decirnos?" Jixi le preguntó al pequeño Yeji.
 
Yeji asintió con frialdad, lo que significaba que recordaría los cumpleaños de sus
padres.
 
Jixi puso los ojos en blanco, "¿De quién diablos obtuviste esa personalidad?"
 
Guan Tong se rió. El pequeño Yeji apenas hablaba cuando lo hacía. 
Y cuando hablaba, no solía decir algo dulce como Wu You. 
Pero no cabía duda de que era un buen hijo que se preocupaba por sus padres.
 
"Papá, abre la caja y mira lo que preparé para ti" Eggie apresuró a Wu Ruo, "Lo elegí
yo mismo"
 
"Bueno"
 
Los demás también sentían curiosidad por el regalo.
 
Wu Ruo abrió la caja. En la caja había dos bollos de cumpleaños con forma de
melocotón.
 
       
 
                "Es el estilo de Eggie" Wu Xi se rió entre dientes.
 
Eggie babeó por el bollo de cumpleaños.
 
Wu Ruo se quedó sin palabras y se divirtió con la elección del regalo de cumpleaños
de Eggie. 
Después de todo, Eggie estaba siendo un buen hijo al prepararle regalos. 
Él estaría lo suficientemente feliz de que haya hecho eso.
 
"Si mal no recuerdo, el príncipe Eggie preparó veinte bollos de cumpleaños, es decir,
para celebrar un vigésimo cumpleaños. Pero, ¿por qué solo hay dos en la caja?'
 
Eggie miró a Wu Ruo con vergüenza y dijo: "Me los comí"
 
"Eres un entusiasta" Wu Ruo le hizo cosquillas en la barbilla.
 
"Papá, mira lo que te traje" Xiaoxiao dijo.
 
"Bueno" Wu Ruo dejó los bollos de cumpleaños a un lado y abrió la caja que Xiaoxiao
preparó para él. 
Era un frasco de ungüento médico en la caja. "¿Para qué sirve?"
 
"Es crema de manos que hice yo mismo" Xiaoxiao dijo tímidamente.
 
"¿Por qué me das una crema de manos?" preguntó Wu Ruo ya que no era nada que
pudiera esperar.
 
"Usas tus manos con bastante frecuencia últimamente. 
Y tus dedos y palmas tienen callos. 
La crema de manos puede humectar tus manos"
 
"Eres tan dulce, Xiaoxiao" dijo Hei Ziya sonriendo.
 
"Papi, ¿te gusta?" Xiaoxiao preguntó.
 
"Sí, me gusta" Wu Ruo lo sostuvo en sus palmas y bromeó: "¿Te hago sentir
incómodo por los callos?"
 
"Nada de eso"
 
"Estoy bromeando contigo. Amo tu regalo" dijo Wu Ruo.
 
No había nada que pudiera pedir por un hijo.
 
Pronto, el Emperador y la reina enviaron sus regalos al Palacio Hengxing.
 
Al mediodía, Hei Xuanyi regresó al Palacio Hengxing con el Emperador y la reina.
 
 
 
La joven generación se emocionó tan pronto como entró Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi buscó a Wu Ruo en toda la habitación, lo primero que hizo cuando entró y
sus ojos se detuvieron en Wu Ruo por un tiempo antes de saludar a Wu Qianqing y al
resto.
 
"Incluso yo puedo estar segura de que es Xuanyi" dijo Wu Xi.
 
"Wu Ruo tenía razón. Lo primero que haría mi hermano es buscarlo" dijo Hei Ziya.
 
Wu Ruo le sonrió con orgullo a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuantang se echó a reír.
 
El resto le sonreía a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi adivinó de qué estaban hablando. "Yo soy el sustituto" dijo con frialdad.
 
El Emperador y la reina intercambiaron una mirada porque no entendían de qué
estaban hablando estos jóvenes.
 
"¿Eh?" Wu Xi se congeló allí.
 
Los demás también.
 
"¿Cómo te atreves a disfrazarte del Príncipe Heredero? Soldados ¡Arrestenlo y
decapiténlo ahora!" Wu Ruo resopló.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"..." Los demás.
 
"Sí" los guardias respondieron en la puerta.
 
       
 
                Entraron y sacaron a Hei Xuanyi de los brazos.
 
"Estoy bromeando. Estoy bromeando" Wu Ruo se puso de pie y empujó a los
guardias, y protegió a Hei Xuanyi detrás de él.
 
 
 
 
 
"Está tan nervioso. Este es el real" dijo Hei Xuantang.
 
Los demás se rieron a carcajadas.
 
Wu Ruo se quejó con Hei Xuanyi: "Tú eres el culpable"
 
Hei Xuanyi le frotó el cabello sonriendo.
 
"Xuanyi, nos preguntamos qué tipo de regalo de cumpleaños preparaste para mi
hermano" dijo Wu Xi.
 
"Sí, tenemos mucha curiosidad. ¿Qué tienes para él?" Hei Ziya tenía curiosidad.
 
"Apuesto a que debe ser algo magnífico" dijo Hei Xuanxu.
 
"Estoy seguro de que el regalo de mi padre no es tan grande como el mío" Eggie hizo
un puchero.
 
Wu Xi le pellizcó la mejilla con ternura, "Solo tenías dos bollos de cumpleaños para tu
papá. ¿Estás seguro de que tu regalo es mejor que el de tu padre?"
 
"Hermano, no tienes nada en tus manos. 
No has preparado algún regalo, ¿verdad?" Preguntó Hei Xuanxu.
 
"Ruo, si mi hermano no tiene un regalo para ti, deberías echarlo de la habitación esta
noche" dijo Hei Xuantang.
 
"Puedes apostar que lo haré" Wu Ruo respondió sonriendo.
 
"¿Así es como tratas a tu propio hermano?" Hei Xuanyi le lanzó una dura mirada a Hei
Xuantang.
 
Hei Xuantang sonrió.
 
Hei Xuanyi habló con la gente de afuera: "Traigan los regalos"
 
"Sí"
 
Cinco guardias entraron con una bandeja en sus manos. 
En las bandejas había armas, ropa, botas, muñequeras y diademas.
 
Hei Xuantang dijo: "¿Por qué solo hay ropa y zapatos? Supuse que enviarías algo más
especial"
 
"La ropa normal no tiene poder espiritual" dijo Hei Xuanxu.
 
Todos se reunieron alrededor para mirar más de cerca.
 
Wu Zhu tocó las armas y se sorprendió: "Son armas mágicas. Puedo sentir el inmenso
poder espiritual en él con solo un toque suave. 
Xuanyi, debes haber fabricado armas de alto nivel con materiales
supremos. ¿Correcto?"
 
You Ye revisó la ropa, "La ropa está hecha de bestias demoníacas de alto nivel. 
El cinturón está hecho del mismo material que las armas mágicas. 
Y los zapatos también están hechos de bestias demoníacas"
 
"Debe ser muy difícil atrapar a esas bestias demoníacas de alto nivel" le dijo a Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi sonrió, pero no dijo una palabra.
 
Yeji dijo simplemente después de echar un vistazo a las muñequeras y las coronas
para el cabello: "Todas son de la mejor calidad"
 
"Como dije, los regalos de mi hermano deben ser extraordinarios" dijo Hei Xuanxi.
 
"¿Cómo pueden sus regalos ser mucho más valiosos que los míos? No estoy de
acuerdo con eso" Hei Zihe resopló.
 
"Por supuesto que sus regalos son mucho más valiosos que los tuyos. 
Porque Ruo es su compañero de vida" Hei Ziya dijo.
 
"¿Te gustan?" Hei Xuanyi le preguntó a Wu Ruo.
 
"Sí, me gustan. Me encantaría aunque fuera un cabello, siempre que sea tu
regalo" Wu Ruo respondió dulcemente.
 
"Son regalos de cumpleaños, pero también un gran deseo de que puedas ganar la
competencia mañana" Hei Xuanyi sonrió.
 
"Sí. Tienes que ganar mañana. Apostaré por ti. Tendrás que ganar" dijo Hei Xuanxu.
 
"Seguro que ganará ya que tiene un montón de equipo mágico de mi hermano" dijo
Hei Xuanxi.
 
"Me están ejerciendo mucha presión.
No olviden que todavía tenemos otros dos maestros de nivel nueve en esta sala" dijo
Wu Ruo.
 
"Hoy es tu cumpleaños. Puedes disfrutar del momento solo por un día. 
Pero no escatimaré mi esfuerzo mañana" You Ye dijo.
 
"Lo mismo digo" dijo Yeji.
 
"Todos ustedes, no luchen unos contra otros con demasiada fuerza. Nadie se debería
lastimar" dijo Guan Tong.
 
Wu Ruo asintió.
 
"Papá, será mejor que te comas los bollos de cumpleaños ahora" Eggie gritó.
 
"Me apresuras a comer los bollos porque quieres comértelos, ¿no es así?" dijo Wu
Ruo.
 
"Quiero comerme los bollos. 
Pero si papá se los come, puedo dejar de pensar en comerlos"
 
Todos se echaron a reír.
 
Wu Ruo le dió un bollo de cumpleaños a Eggie, "Tú y yo tenemos uno cada uno"
 
"Pero este es mi regalo para ti. No puedo comerlo" Eggie negó con la cabeza.
 
"Ruo, así es como Eggie mostró su amor por ti. 
Será mejor que te lo comas ahora en caso de que se le caiga la baba con el bollo de
cumpleaños" dijo la reina.
 
Wu Ruo asintió y le dió un mordisco al bollo de cumpleaños. Antes de tragar el bollo,
Eggie babeó.
 
"Papá, ¿está delicioso?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo estalló en una carcajada que casi hizo que se ahogara con el moño.
 
Hei Xin salió del pasillo. Pronto el aroma de los bollos al vapor llegó al pasillo.
 
Todos miraron y vieron a cinco eunucos llevando bandejas de bollos al vapor en forma
de melocotón.
 
Eggie estaba tan emocionado y corrió hacia él.
 
"Sé que te gustan los bollos al vapor. Así que preparé cinco bandejas más para que
todos las compartan" dijo Hei Xin.
 
"¡Tío Xin, eres un buen hombre!" Eggie agarró uno y se lo comió.
 
El resto de la familia también tomó uno.