Capítulo 174

: La ceremonia de la boda
 
                "¿Hablas en serio, hermano?" Hei Xuantang no podía creer lo que escuchó:
"¿Estás seguro de que te vas a casar con Wu Weixue?"
 
Los demás tampoco podían creer que Hei Xuanyi estuviera de acuerdo con el
matrimonio.
 
"¿Qué hay de Ruo? ¿Qué vas a hacer con él?" dijo Hei Xuantang emocionado.
 
Wu Ruo no dijo una palabra, con la cabeza gacha.
 
Wu Qianqing, Wu Xi, Wu Zhu y Guan Tong no estaban en posición de criticar a Hei
Xuanyi porque el arreglo matrimonial no era nada que él pudiera controlar. Si no
fuera por el Emperador, no habría forma de que Hei Xuanyi se casara con Wu Weixue.
 
Jixi no estaba aquí cuando se anunció el decreto imperial. Por lo tanto, no sabía qué
había pasado por la tarde. "¿Hei Xuanyi casándose con Wu Weixue? ¿Qué pasó
exactamente?" le preguntó.
 
Hei Xuantang informó lo que había sucedido sobre el decreto imperial.
 
"Es bastante simple. Simplemente resistan el decreto. Si tienen miedo de ser
decapitados por eso y no tienen ningún otro lugar adonde ir, pueden ir a mi casa. Les
aseguro que estarán bastante seguros en mi casa y nadie les haría daño"Jixi resopló.
 
"Supongo que están teniendo una rebelión en el clan de los demonios. ¿Estás seguro
de que estaríamos a salvo allí?" preguntó Wu Xi.
 
"..." Jixi.
 
Se había olvidado de la rebelión.
 
Eggie entendió de qué estaban hablando. Gritó con gran enojo: "Padre, no necesito
una madrastra. Por lo general, las madrastras no me querrán y ella podría
matarme. Solo quiero a papi. No necesito una madrastra"
 
"Bien dicho, Eggie" dijo Hei Xuantang, abrazando a Eggie.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"El narrador suele decir que las madrastras son malas mujeres. Y los padres que se
casan con madrastras también son malos" Eggie se salió de Hei Xuantang y corrió
hacia Wu Ruo y lo abrazó, "Solo quiero a mi papá"
 
"He tomado mi decisión. Nunca lo mencionen" dijo Hei Xuanyi con calma.
 
"Hermano, no puedes casarte con Wu Weixue. ¿Te has olvidado ...?" dijo Hei
Xuantang con ansiedad.
 
"¡Suficiente!" Hei Xuanyi lo calló y le dijo a Hei Xin: "Diles que sirvan comida"
 
Hei Xin frunció el ceño y estaba tratando de decir algo, pero no lo hizo cuando vió la
dura mirada de Hei Xuanyi. "Si mi Señor" él respondió.
 
"Ya he tenido suficiente ira. ¡Disculpen!" Hei Xuantang se dió la vuelta y se fue.
 
"Iré a verlo" Wu Xi se puso de pie y dijo.
 
"Vamos a comer primero" Wu Qianqing suspiró.
 
De hecho, nadie tenía ganas de comer.
 
Hubo una luz dorada destellada por el decreto imperial que fue colocado sobre la
mesa junto a la pared. Parpadeó tan rápido que nadie pudo notarlo.
 
Hei Xin instaló un salón de bodas en el salón de reuniones de la Mansión Hei como lo
ordenó Hei Xuanyi. Desafortunadamente, nadie estaba feliz. 
Como el salón era ahora un salón de bodas, nadie vino a cenar al salón. En su lugar,
fueron a cenar al pasillo lateral.
 
Todos estaban de mal humor en la Mansión Hei. También era lo mismo en la Familia
Wu.
 
Wu Weixue esperó, esperó y esperó el regalo de compromiso de Hei Xuanyi, pero no
llegó nada. Shang Zhirong incluso dijo cosas malas frente a Wu Weixue debido a
esto. 
Shang Zhirong no estuvo de acuerdo con el arreglo matrimonial en primer lugar.
 
       
 
                De hecho, nadie tenía opiniones positivas sobre el matrimonio. ¿Cómo
podía ser feliz Wu Weixue después de casarse con un hombre que tenía un hombre
como esposa? Por lo tanto, muchas personas estaban esperando el día en que
pudieran reírse de Wu Weixue. 
E incluso asumieron que Wu Weixue no tenía otra opción más que casarse con un gay
ya que su mala reputación estaba ahí fuera.
 
Con ese pensamiento en mente, la gente tuvo una peor impresión sobre la Familia
Wu. Poco después de la muerte de muchos miembros de la Familia Wu, la Familia Wu
estaba desesperada por casar a su preciosa hija, lo cual fue una gran vergüenza.
 
La Familia Wu tampoco aprobó a Wu Chenzi. Pero hasta donde llegó, no había nada
que pudieran hacer con la decisión de Wu Chenzi. Pero sí pensaron que Wu Chenzi
había ido demasiado lejos en el último medio año. 
Lo que hizo con el arma celestial casi arruinó a toda la Familia Wu. 
 
Por lo tanto, un número creciente de la Familia Wu no estaba dispuesta a recibir
órdenes de Wu Chenzi. Además, como Wu Chenzi ya no era funcionario del gobierno,
no había razón para recibir órdenes de él.
 
Los rumores se extendieron y empeoraron cada vez más. Pero Wu Weixue era
indiferente a esos rumores sin importar lo malos que fueran, porque confiaba en que
eventualmente podría convertir a Hei Xuanyi en suyo. 
Para el día en que ella y Hei Xuanyi vivieran felices juntos, todo el país la envidiaría
por haberse casado con una pareja tan perfecta.
 
Sin embargo, para el día de la boda, Wu Weixue todavía no recibió el regalo de
compromiso de Hei Xuanyi. Afortunadamente, la Familia Hei envió a alguien a buscar
a la novia. 
Enviaron un solo guardia para recoger a la novia en el carruaje. Wu Weixue estaba
tan enojada que apenas y casi cancela la boda.
 
Shang Zhirong y Wu Chenzi también estaban furiosos. Si no fuera por los muchos
invitados que vinieron a asistir a la boda, desahogarían su ira. 
Luego prepararon una silla de manos nupcial y un escuadrón de escolta junto con una
variedad de regalos de compromiso de una milla de largo para desviar la atención de
los demás. De lo contrario, Wu Weixue se avergonzaría al máximo.
 
Así, el escuadrón de escolta llegó a la Mansión Hei. Zhitao, que iba a servir a Wu
Weixue incluso si Wu Weixue estaba casada con la Familia Hei, finalmente respiró
hondo. 
Ella le dijo en voz baja a la persona sentada en la silla de manos nupcial: "Señorita,
estamos en la Mansión Hei"
 
"¿Hay muchos invitados asistiendo a la boda?" preguntó Wu Weixue emocionada.
 
Zhitao miró la puerta silenciosa y una gran manada de transeúntes en la distancia. Se
las arregló para poner una sonrisa y dijo: "Sí, sí, muchas"
 
Wu Weixue sonrió más alegremente.
 
"El novio patea la silla de manos nupcial, por favor" un sirviente gritó en voz alta.
 
Nadie respondió.
 
El sirviente lo intentó varias veces y el guardia que estaba a cargo del escuadrón de
escolta finalmente dijo: "No hay costumbre de patear la silla de manos nupcial en
nuestro clan"
 
"Bueno, en ese caso..." el sirviente no sabía qué hacer ahora.
 
"Señorita, ¿qué debemos hacer?" Zhitao le preguntó a Wu Weixue.
 
"En ese caso, déjalo así" a Wu Weixue no le importó en absoluto.
 
Mientras pudiera casarse con Hei Xuanyi con éxito. Tenía una larga vida por
delante. Cuando se ganara el corazón de Hei Xuanyi, para entonces tendrían una gran
boda.
 
"Novia, sal de la silla de manos, por favor" gritó el sirviente.
 
Zhitao abrió la cortina para dejar paso a Wu Weixue.
 
       
 
                Wu Weixue no podía ver los alrededores ya que llevaba un velo de
novia. Pero podía escuchar el ruido cerca que obviamente no estaba en la dirección de
la puerta.
 
Ella dijo, apretando sus puños, "Zhitao, dime la verdad. ¿Hay invitados para asistir a
la boda?"
 
"..." Un pensamiento cruzó repentinamente la mente de Zhitao, "Sabes que tu esposo
no es un nativo aquí. No tiene familia aquí para celebrar la boda con nosotros"
 
Para Wu Weixue tenía sentido. Por lo tanto, ya no se molestó en preguntar por qué no
acudían invitados a la boda. Cuando entró por la puerta con la ayuda de Zhitao,
preguntó: "¿Dónde está mi esposo? Se supone que debe salir y darme la bienvenida"
 
"Él podría estar esperando en el pasillo" dijo Zhitao.
 
Wu Weixue sonrió.
 
Zhitao la ayudó a caminar hacia el pasillo.
 
Los sirvientes que llegaron con Wu Weixue se detuvieron fuera de la puerta.
 
El portero dijo: "Es nuestra costumbre. Los sirvientes de la novia no pueden participar
en la boda hasta tres días después de la boda"
 
Como era una costumbre, nadie dijo nada para objetarla. Vieron a Wu Weixue
escoltada por el sirviente y Zhitao para entrar en la Mansión Hei.
 
 
Al llegar a la puerta del pasillo, Zhitao se emocionó cuando vió a un hombre vestido
con una túnica de novio y una piel falsa con escamas de pescado negras de pie en el
frente, "Señorita, estoy viendo a su esposo"
 
Pero no miró más de cerca al hombre, ya que era el esposo de Wu Weixue.
 
"¿Es súper hermoso hoy? ¿Se ve muy feliz?" Wu Weixue preguntó felizmente.
 
"Bueno ..." Zhitao estaba preocupada por si la verdad molestaría a Wu Weixue.
 
"¿Qué está pasando? dime" Wu Weixue preguntó con ansiedad.
 
"Volvió a ponerse la piel falsa. Parece frío como solía ser" Zhitao dijo en voz baja.
 
Wu Weixue se burló, "Me está queriendo obligar a cancelar la boda. Pero ya he visto
su rostro real. ¿Cómo puedo odiar su piel falsa? Además, nos vamos a casar. ¿Cómo
puedo renunciar por una cosa tan pequeña? ¿Está Wu Ruo aquí?"
 
"No" Zhitao dijo alegremente: "Me temo que se ha vuelto loco. Incluso sus padres no
están aquí"
 
Los labios de Wu Weixue se curvaron hacia arriba.
 
"Ya es hora" el anfitrión de la boda gritó fuerte.
 
El sirviente y Zhitao ayudaron a Wu Weixue a caminar hacia adelante y se pararon
junto al novio.
 
"Haz una reverencia al cielo"
 
Wu Weixue y Hei Xuanyi se giraron hacia la puerta e hicieron una reverencia.
 
"Para los padres"
 
Como Hei Xuanyi no tenía padres en la boda, se inclinaron ante las sillas delanteras
en el pasillo.
 
"Para tu pareja"
 
El cuerpo de Wu Weixue tembló de emoción ante las palabras. Finalmente, se casó
con el hombre.
 
       
 
                "¡La boda tuvo éxito! Envíen a los novios a la sala de bodas"
 
Zhitao estaba tan feliz de que su dama se casara con Hei Xuanyi como deseaba.
 
Los sirvientes que estaban en la puerta para ver la ceremonia de la boda enviaron a
los novios a su sala de bodas. Al mismo tiempo, se envió un mensaje a Wu Chezi.
 
Wu Chenzi se alegró de saber que Wu Weixue se casó con éxito con Hei Xuanyi. No
podía esperar a ver cómo Wu Weixue echaba a Wu Ruo de la Familia Hei.
 
Wu Weixue, Zhitao y el sirviente caminaron hacia el patio trasero, siguiendo a Hei
Xuanyi. Pero no vieron ninguna decoración de boda en el camino. 
No había tela roja o linternas rojas que eran símbolos básicos en una boda. No hasta
que llegaron al patio del fondo, vieron el patio recién pintado que estaba pintado de
blanco y tenía una tela roja en la pared.
 
"Estamos aquí" Zhitao dijo en voz baja.
 
Pero estaba impactada por el interior del patio.
 
Era un patio nuevo, pero demasiado pequeño para llamarlo patio. Tenía el tamaño
para apenas diez personas. 
Había una puerta de madera a la izquierda. No tenía idea de si la puerta era útil o
no. 
 
La habitación era tan pequeña que un sirviente común de la Familia Wu tendría una
habitación más grande que esa. Era lo suficientemente grande como para poner un
cama pequeña, nada más. 
Debido al árbol afuera, no había luz solar en la habitación. Por lo tanto, estaba oscuro
en la habitación. Wu Weixue estaría furiosa al ver esto.
 
Zhitao fue expulsada de la habitación antes de decirle algo a Wu Weixue: "El sirviente
y la criada pueden regresar con la Familia Wu ahora. Pueden volver tres días después
para recogerla con la Familia Wu"
 
"Pero aún no han recibido sus copas de amor" dijo el sirviente.
 
“No tomamos copas de amor en nuestra tradición. Pueden hacer lo que un esposo y
una esposa deberían hacer ahora"
 
Wu Weixue y Zhitao se sonrojaron ante las palabras. "Zhitao, deberías volver ahora y
recogerme tres días después"
 
Zhitao estaba preocupada por ella, pero cuando el guardia la apresuró, dijo:
"Entonces volveremos"
 
"Mm"
 
Cuando Zhtiao y el sirviente se marcharon, todo quedó en silencio.
 
Wu Weixue era una niña. Estaba nerviosa porque estaba en un lugar extraño,
especialmente frente al hombre que le gustaba. Estaba tan nerviosa que agarró con
fuerza el pañuelo rojo en sus manos.
 
"Mi marido" dijo tímidamente en voz baja.
 
"Mm" el hombre respondió y luego le levantó el velo de novia con un gancho de acero
de doble gancho.
 
Aunque Wu Weixue ya había visto cómo se veía Hei Xuanyi cuando se puso la piel
falsa, de todos modos se sorprendió. Pero ella no mostró su miedo en absoluto. 
En cambio, su corazón se aceleró al pensar en el rostro encantador debajo de la piel
falsa. Era demasiado tímida para mirar directamente a los ojos ardientes.
 
El hombre jadeó al ver el hermoso rostro de Wu Weixue. Arrojó la barandilla de acero
y bajó la cortina de la cama, le quitó la corona y el vestido de novia de la novia. 
La besó en los labios rosados y le frotó las partes sensibles. Pronto Wu Weixue se
enamoró de sus magníficos trucos sexuales.
 
El hombre se emocionó más cuando se encontró con la gruesa capa de virginidad al
entrar en el cuerpo de Wu Weixue. Estaba más encendido y se movía con más fuerza.
 
Wu Weixue sintió el dolor cuando el hombre la penetró. Pero pronto se acostumbró al
placer. No dejaron de hacer el amor hasta que ambos se desmayaron. Cuando volvió
a despertar, el hombre le volvió a hacer el amor. 
No se detuvieron hasta tres días después, cuando se suponía que Wu Weixue
regresaría con la Familia Wu para visitar a su familia.
 
Wu Weixue sonrió triunfalmente mientras se derretía en los brazos del hombre. ¿Que
dijeron? ¿A Hei Xuanyi solo le gustaban los hombres? Pero tan pronto como le hizo el
amor, su belleza lo conquistó. Ahora no podía apartar las manos de ella. En otro mes,
Hei Xuanyi ya no tocaría a Wu Ruo.
 
"Mi Señor, ya es hora de volver con la Familia Wu"
 
Wu Weixue se sentó y dijo: "Mi esposo, permíteme ponerte tu vestido"
 
"Mm" el hombre yacía allí, sin mover un músculo.
 
Wu Weixue abrió la cortina felizmente. Tan pronto como puso sus ojos en la
habitación, se sorprendió por lo pequeña que era. Debe ser idea de Wu Ruo arreglar
una habitación tan pequeña para ella.
 
Wu Weixue reaccionó. Cuando se ganara todo el amor de Hei Xuanyi, le pediría a Hei
Xuanyi que la acomodara en la gran habitación de Wu Ruo y trasladara a Wu Ruo a
esta pequeña habitación o lo echara de la casa.
 
Recogió su vestido de novia del suelo y frunció el ceño. Porque ninguno de estos
vestidos era apropiado para usar en la ocasión de visitar a su familia materna
después del matrimonio.
 
Wu Weixue le gritó al guardia al otro lado de la puerta que le enviara dos juegos de
vestidos normales.
 
Un momento después, una sirvienta entró en la habitación con dos juegos nuevos de
vestidos y se los arrojó a Wu Weixue, y luego se fue.
 
La cara de Wu Weixue se volvió fría de repente y casi mata a esa chica. Pero ahora
que pensaba que tenía que visitar a su familia hoy, no es un buen día para matar a
nadie, logró aguantar el deseo de matar a esa niña. 
Se inclinó para recoger los vestidos. Los vestidos eran bastante toscos, como si los
usaran los sirvientes más bajos de la Familia Wu.
 
"Ven y vísteme" dijo el hombre de la cama con voz ronca.
 
Wu Weixue no lo pensó mucho ya que asumió que fue idea de Wu Ruo darles vestidos
tan toscos. Se puso el vestido y luego vistió al hombre en la cama.
 
El hombre la besó después de ponerse la ropa.
 
Wu Weixue se mostró tímida y dijo: “Aquí no hay espejo ni peine. ¿Cómo podemos
peinarnos?"
 
"Siéntate y te peinaré" el hombre la sentó en la cama.
 
"Iré a ver a mis padres. Así que tienes que hacerme ver bonita" Wu Weixue dijo
dulcemente.
 
"Mm" el hombre le ató el cabello y lo envolvió en un turbante, "Listo"
 
"¿Eso es todo?" Wu Weixue no podía creerlo.
 
¿Estaba seguro de que se veía bonita con ese tipo de peinado?
 
"Sí. Mi esposa es tan hermosa" el hombre la besó de nuevo.
 
Wu Weixue sonrió pero de repente se dió cuenta de que el hombre no sonaba como
Hei Xuanyi.