Capítulo 289

: Un sueño previsto
 
               
 
 
En el pasillo, el Viejo Hei estaba hablando con Wu Ruo sobre lo que había sucedido en
la tienda recientemente.
 
"Señor, alguien vino a preguntar acerca de las runas de la abuela fantasma"
 
"¿Preguntaron sobre las runas o la persona que las dibujó?" preguntó Wu Ruo.
 
"Solo querían saber quién dibujaba las runas. Incluso me pagaron mucho dinero por
la información. Parecían estar muy desesperados por saber la respuesta"
 
Wu Ruo asumió que podría ser el dueño del mercado negro.
 
Al mismo tiempo, Jixi entró al pasillo distraído.
 
"¿No se supone que deberías estar durmiendo ahora?" Wu Ruo estaba confundido.
 
Jixi no dijo una palabra, pero se sentó junto a Wu Ruo y se sirvió una taza de té.
 
Wu Ruo continuó su conversación con el Viejo Hei.
 
Jixi dejó la taza de té y miró al Viejo Hei y luego a Wu Ruo, de repente, tocó la cara
de Wu Ruo.
 
Wu Ruo tomó su mano y se tocó la cara, "¿Hay algo en mi cara?"
 
El Viejo Hei miró fijamente el rostro de Wu Ruo por un momento y negó con la
cabeza, "Nada"
 
Jixi parpadeó y sus ojos vacíos comenzaron a aclararse. "Tienes basura en los ojos"
 
"..." Wu Ruo soltó su mano y se frotó los ojos.
 
Jixi miró alrededor del lugar por un rato y estaba tan confundido. Por fin, se levantó y
se fue.
 
Wu Ruo intercambió una mirada con el Viejo Hei. Ambos no podían entender lo que
estaba pasando. "Continúemos" él dijo.
 
Pronto, Jixi entró con el rostro vacío, se sentó donde se había sentado antes y se
sirvió una taza de té.
 
Wu Ruo lo miró y luego habló con el Viejo Hei: "Deberías aprovechar la oportunidad
para recolectar libros de habilidades de cultivo antes de que termine la competencia"
 
"Ya veo. Será la primera hora de la mañana. Coleccionaré tantos libros como pueda"
prometió el Viejo Hei.
 
Wu Ruo sonrió.
 
Jixi dejó la taza de té y volvió a tocar la cara de Wu Ruo.
 
Wu Ruo volvió a agarrarle la muñeca y le preguntó: "¿Qué estás haciendo
exactamente?"
 
"Yo ..." respondió Jixi con la cara vacía, "Iré al baño"
 
"..." Viejo Hei.
 
"Solo vete. No quieres que te lleve allí, ¿verdad?" Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
"¿Sabe dónde está el baño? Puedo llevarlo allí" preguntó el Viejo Hei.
 
"No es necesario" Jixi se frotó la cara y se fue, luego se topó con Yeji que venía a
buscarlo.
 
Yeji lo observó y no encontró nada malo en él antes de arrastrarlo de regreso a su
habitación.
 
Jixi se quitó el cinturón, hizo una pausa y se volvió a poner el cinturón.
 
Yeji, que ya se arropaba, se sintió tan extraño, "¿Por qué no duermes todavía?"
 
"Necesito ir al baño" Jixi echó un vistazo a la habitación y estaba confundido.
 
"..." Yeji se sentó y dijo: "Pero acabas de ir allí"
 
"Yo..." Jixi estaba tan confundido, "Fui a hablar con Ruo. Duermes sin mi. Volveré
pronto"
 
       
 
                Detuvo a Yeji que estaba a punto de levantarse de la cama, "No necesitas
venir. Ya vuelvo"
 
Jixi voló y se dió la vuelta para dirigirse al pasillo a mitad de camino.
 
Wu Ruo lo miró y le dió una botella de elixires al Viejo Hei, "¿Cómo estás
últimamente? ¿Ascenderás muy pronto?"
 
"Probablemente ascienda en dos o tres meses si trabajo duro. Nunca soñaría con tal
mejora en el pasado. Gracias a ti, he logrado un gran progreso" dijo el Viejo Hei
felizmente.
 
"Concéntrate en tu práctica. Cuando estés en el nivel cinco o seis, puedes vivir hasta
doscientos años" dijo Wu Ruo.
 
"Trabajaré duro"
 
Jixi se sentó y se sirvió otra taza de té.
 
Wu Ruo dijo, señalando las dos tazas frente a él, "Usaste las dos tazas hace un
momento y el té aún está caliente"
 
"Oh" Jixi hizo un sonido, dejó la taza de té e intentó tocar la cara de Wu Ruo una y
otra vez.
 
Wu Ruo anticipó su acción y agarró su muñeca, "¿Jixi?"
 
El Viejo Hei frunció el ceño porque algo andaba mal con Jixi hoy.
 
"¿Por qué me agarras de la mano?" Jixi jaló su mano hacia atrás y miró al Viejo Hei y
alrededor del pasillo.
 
"..." Wu Ruo.
 
"Señor, hay tantas cosas que tengo que hacer en la tienda. Así que puedo dejarte
solo para que descanses bien" el Viejo Hei se puso de pie y dijo.
 
Wu Ruo se puso de pie y bostezó, "Voy a dormir un poco"
 
Él y el Viejo Hei salieron del pasillo y regresó a su habitación. En el momento en que
cerró la puerta, vió a Jixi volando de regreso al patio trasero.
 
Wu Ruo cerró la puerta y entró al dormitorio. Al ver a su hombre que estaba
durmiendo, sonrió y se olvidó de Jixi. Se quitó la ropa y besó al hombre, luego se
acostó a su lado.
 
Hei Xuanyi medio abrió los ojos y reconoció a su compañero de vida antes de
arrastrarlo a sus brazos.
 
Por la noche, tendrá lugar la competencia de los primeros diez lugares de niños, nivel
uno y nivel dos. Debido a que los cultivadores de bajo nivel apenas usan el poder
espiritual en su lucha, la mayoría usan las habilidades de lucha en la
competencia. Por lo tanto, la audiencia no estaba interesada en las competencias de
bajo nivel. Pero algunos apuestan en las competencias. Aquellos que querían ganar
dinero apostaron a su ganador y fueron a ver la competencia.
 
Wu Ruo no estaba interesado en apostar. Pero todavía fue a la Ciudad Fronteriza por
la noche. Y Jixi lo siguió.
 
Jixi estaba actuando realmente raro. Nadie vino porque los partidos de bajo nivel eran
aburridos. Pero vino Jixi. No habría hecho algo tan aburrido en el pasado. A Yeji le
gustaría venir, pero tenía que vigilar a los niños mientras entrenaban.
 
Wu Ruo miró a Jixi que lo seguía a donde quiera que fuera, "¿Hay algo que te gustaría
comprar?"
 
Jixi finalmente tenía algunas emociones en su rostro vacío. Sacudió la cabeza a Wu
Ruo.
 
Sin prestarle más atención, Wu Ruo caminó hacia la plataforma. No vino aquí para ver
la competencia, sino para buscar al dueño del mercado negro.
 
El Gerente Lu no se sorprendió en absoluto al ver a Wu Ruo mientras hablaba con el
árbitro. Parecía anticipar que vendría Wu Ruo. Cuando Wu Ruo se acercó, dijo: "Ven
conmigo"
 
Wu Ruo y Jixi intercambiaron una mirada y llegaron a una carpa al lado de la
plataforma.
 
El Gerente Lu sirvió una taza de té para cada uno de ellos, "Por favor"
 
       
 
                Wu Ruo tomó un sorbo de té y preguntó: "Estoy aquí para hablar con el
dueño del mercado negro. ¿Está por aquí?"
 
Aunque su madre le pidió que hablara con el dueño del mercado negro la próxima
vez, no estaba seguro de cuándo sería la próxima vez. Entonces vino aquí para
encontrar las respuestas. Si el dueño del mercado negro también quisiera saber algo,
le encantaría verlo.
 
"Si él sabe que así es como lo llamas, se enojará contigo. Pero desafortunadamente,
él no está cerca" dijo el Gerente Lu.
 
"¿Cuándo volverá?"
 
El Gerente Lu frunció el ceño y dijo: "Puede que no vuelva a aparecer"
 
"¿Qué quieres decir?" Wu Ruo se levantó de un salto y preguntó.
 
"Se descubrió que usaba la habilidad secreta que nuestro clan no debe usar en
público. Así que lo llevaron de regreso al clan para castigarlo esta mañana"
 
"¿Habilidad secreta? ¿Qué tipo de habilidad secreta?" Wu Ruo pensó en la habilidad
del mundo preinmortal.
 
El Gerente Lu no respondió a su pregunta, pero prosiguió: "Ya había anticipado que lo
llevarían de regreso al clan si usaba la habilidad secreta y que tú vendrías a obtener
respuestas. Entonces me dijo que esperara aquí a que vinieras. Pero antes de eso,
también tengo preguntas para ti"
 
"Por favor" Wu Ruo se sentó y dijo.
 
"¿Es usted el dueño de la Tienda de comestibles n. 1?"
 
"Sí" Wu Ruo respondió sin dudarlo.
 
El Gerente Lu sacó una runa y dijo: "Vi a alguien usar este tipo de runa hace unos
días y se la compré a un alto precio. El hombre me dijo que lo compró en la Tienda de
comestibles n. 1. Y en la Tienda de comestibles n. 1 lo confirmé. Mi pregunta es,
¿quién dibujó la runa?"
 
"Antes de responder a la pregunta, necesito saber si el dueño del mercado negro
conoce la existencia de la runa" respondió Wu Ruo.
 
"No se lo he dicho todavía. No quería que él fuera feliz por nada significativo. Si él lo
sabe, no volvería al clan por mucho que luchara contra la gente de nuestro clan" el
Gerente Lu respondió.
 
Wu Ruo tomó la runa y dijo: "Está dibujada por una mujer que me salvó. Ella me dijo
que la vendiera"
 
"¿Quién es ella? ¿Cuál es su apellido? ¿Y cómo es ella?" el Gerente Lu preguntó
ansiosamente.
 
"Su apellido es You y su nombre completo es You Yingran. Su rostro está
arruinado. Pero su familia dijo una vez que solía parecerse a mí"
 
"Es ella. ¡Es ella de verdad! ¡Maravilloso! ¡Ella no está muerta!" el Gerente Lu le
preguntó a Wu Ruo: "Ya lo sabes, ¿no?"
 
"Supongo que podría ser mi abuela" dijo Wu Ruo.
 
El Gerente Lu dijo seriamente, mirando a Wu Ruo, "Ya que ya sabes quién es ella,
¿por qué no le dices a mi Maestro? ¿Sabes que la ha estado buscando por todas
partes durante más de 40 años?"
 
"Pero incluso se niega a admitir que mi madre es su hija. ¿Cómo puedo contarle a
alguien más sobre ella?" Wu Ruo explicó.
 
"¿Por qué? ¿Por qué se niega a aceptar a mi señora como su hija?" el Gerente Lu no
podía entenderlo, "¿Acabas de decir que su rostro está arruinado?"
 
       
 
                "Sí. Su familia me dijo que se quemó la cara bajo el sol porque fue a
buscar a su hija. Y todavía se niega a ver a un médico incluso ahora"
 
"¿Puedo verla?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza y dijo: "Me temo que la asustarás. Y una vez que lo
hagas, será muy difícil encontrarla de nuevo"
 
"Pero mi Maestro está desesperado por verla"
 
"Ella también quiere ver al dueño del mercado negro porque lo vió de lejos varias
veces cuando iba a la plataforma para las competencias. Pero tendrá una razón para
no decírselo a su propia hija y al hombre que ama"
 
"¿Significa que los evitará por el resto de su vida?" el Gerente Lu estaba enojado.
 
"Por supuesto que no. Pero antes que nada, deberíamos persuadirla de que se cure la
cara, de lo contrario, se sentiría inferior al ver al dueño del mercado negro"
 
El Gerente Lu estuvo de acuerdo con Wu Ruo. Además, ahora que ya sabían dónde
estaba, no había prisa por verla.
 
"He respondido a sus preguntas. Es mi turno de hacerte preguntas" dijo Wu Ruo.
 
El Gerente Lu echó un vistazo a Jixi.
 
"No dirá nada"
 
El Gerente Lu se calmó y dijo seriamente: "Te diré todo lo que sé"
 
Wu Ruo preguntó de inmediato en caso de que se arrepintiera, "¿Sabes quién es el
Hijo Celestial? ¿Por qué me quiere matar? ¿Es el Hijo Celestial de los Ocultos?"
 
"Sí. Él es el Hijo Celestial seleccionado por los Ocultos después de que mi dama dejó
el clan. Su nombre es Qian Chen y dejó el clan para entrenarse en el mundo exterior
porque tenía aproximadamente la edad de veinte años" el Gerente Lu respondió.
 
"Mi mamá me dijo que si él es el Hijo celestial de los Ocultos, su objetivo es matarme
por una razón ridícula. Pero como no puede decir nada sobre el clan, me dijo que le
preguntara al dueño del mercado negro. Así que me pregunto si el dueño del mercado
negro sabe por qué el Hijo Celestial desea tanto matarme" dijó Wu Ruo.
 
"Mi Maestro no sabe por qué, pero puede adivinarlo. El Hijo Celestial debe estar
preocupado por su propio sueño previsto"
 
"¿Su sueño previsto?" Wu Ruo estaba confundido, "¿Qué significa? ¿Un sueño de
fuerza?"
 
"No, un sueño que puedes prever" dijo el Gerente Lu.
 
"¿Quieres decir que puede soñar que algo suceda en el futuro?"
 
"Sí" el Gerente Lu respondió: "El Hijo Celestial y la Mujer Celestial pueden soñar con
su futuro. Mi dama también"
 
"Cuando dices 'dama', ¿te refieres a mi mamá?"
 
"Sí, ella había soñado que se enamoraría de un joven desde que tenía doce años. Y
en ese sueño, sus sentimientos eran muy reales. Así que le tomó cariño a ese joven
en su sueño desde muy joven. Y dejó de soñar ese sueño hasta que conoció a ese
joven cuando fue al mundo de afuera para entrenar"
 
"¿Entonces el hombre de su sueño es mi papá?"
 
"Sí"
 
"Es algo de lo que nunca he oído hablar" Wu Ruo estaba tan sorprendido.
 
El Gerente Lu lo miró y continuó: "Si tu padre no fuera el hombre con el que mi dama
había soñado, mi Maestro no habría estado de acuerdo con su matrimonio. Porque el
poder de tu padre es demasiado débil en comparación con los Ocultos. No puede
proteger a mi dama"
 
A Wu Ruo no le gustaba la idea de que se despreciara a su padre, pero podía
entender cómo se sentía el dueño del mercado negro porque Wu Ruo también era
padre. Cualquier padre deseaba a sus hijos una vida feliz bajo una gran protección.
 
"Mi dama dijo una vez que había dos finales en su sueño, uno donde toda su familia
moría miserablemente y el otro viviendo felizmente para siempre"
 
Wu Ruo estaba tan sorprendido que no pudo procesar todo.
 
¿Significaba que su madre ya sabía que toda la familia sería asesinada por otros?
 
"Una vez quedó atrapada profundamente por el mal sueño. Y por eso, casi pierde la
cabeza cuando se concentraba en practicar"
 
"¿Cómo sucedió?"
 
"Ella pensó intentar matar a los asesinos antes de que el mal sueño se hiciera
realidad"
 
"..." Preguntó Wu Ruo, "¿Ella soñó con quién mató a toda la familia?"
 
"Solo podía soñar con el rostro vacío del asesino, pero no conocía exactamente la
apariencia. Más tarde, mi Maestro la detuvo. Desde entonces, nunca había tenido tan
mal sueño o apenas el buen sueño. Ella solo soñaba con su futuro esposo y con lo
profundamente enamorados que estaban"
 
"¿Cómo el dueño del mercado negro detuvo el sueño?" preguntó Wu Ruo.
 
Soñar no era algo que pudieras controlar. ¿El dueño del mercado negro tenía el poder
de controlar el sueño de otros?
 
"Le dijo a mi dama que haría todo lo posible para cambiar su mal sueño en un final
feliz. Desde entonces, había estado buscando todas las formas posibles de cambiar el
destino"
 
"!!!"
 
Wu Ruo estaba tan sorprendido que no pudo emitir ningún sonido. Le recordó su
última vida cuando el dueño del mercado negro lo envió a esta vida. Su corazón
estaba lleno de calidez y respeto hacia su abuelo.
 
El Gerente Lu tomó un sorbo de té y continuó: "La razón por la que el Hijo Celestial
está tan decidido a matarte es probablemente por su sueño previsto. Y el Hijo
celestial fue llevado al límite por el sueño porque ya ha tenido una idea clara de a
quién debería matar en su sueño"