Capítulo 238

: ¡De rodillas!
 
                "Pero no tengo una marca de nacimiento en la parte posterior de mi
cintura" dijo Guan Tong.
 
La abuela fantasma la miró sin decir nada.
 
Guan Tong insistió en caso de que la abuela fantasma no le creyera: "Abuela
fantasma, no estoy mintiendo. Realmente no tengo una marca de nacimiento"
 
Wu Xi agregó: "Es verdad. Una vez me bañé con mamá. No tiene una marca de
nacimiento en la parte posterior de la cintura. Solo tiene cinco lunares diminutos a un
lado de la cintura"
 
La abuela fantasma parpadeó y miró hacia abajo. Nadie podía saber lo que estaba
pensando.
 
Wu Ruo suspiró, "Abuela Fantasma, la escuchaste. Ahora puedes rendirte"
 
La abuela fantasma dió la vuelta a la izquierda de la habitación de Guan Tong.
 
"Se ve tan triste" dijo Wu Xi.
 
"La acompañaré de regreso a su habitación" dijo Wu Ruo.
 
Salió de la habitación y siguió en silencio a la abuela fantasma. Parecía que estaba
llorando triste o felizmente.
 
¿Felizmente? Wu Ruo frunció el ceño. Obviamente estaba llorando. ¿Pero cómo tuvo
la sensación de que ella era feliz? Debe estar pensando demasiado.
 
Wu Ruo acompañó a la abuela fantasma de regreso a su habitación y regresó a la
habitación de Wu Zhu después de consolarla.
 
Wu Zhu preguntó: "¿Cómo está la abuela fantasma?"
 
Wu Ruo dijo mientras se quitaba la ropa: "Ella podría haber corrido el riesgo de que
You Ye y Jixi no estuvieran en casa y papá se lastimó al mirar en secreto a mamá
mientras se cambiaba de ropa. No esperaba que yo viniera aquí y la pillara
desprevenida. Ahora ella está llorando"
 
"Ya que pudo deshacerse de You Ye la última vez, significa que debe ser una
cultivadora de alto nivel"
 
"Sí, tienes razón. Ella me confesó que ya está en el nivel nueve"
 
Wu Zhu estaba sorprendido pero también preocupado: "¿Solo quiere ver la marca de
nacimiento de mamá?"
 
Wu Ruo hizo una pausa y continuó, "Supongo que sí. De lo contrario, no veo por qué
una anciana miraría a una mujer mientras se bañaba y se cambiaba de ropa. Si ella
tiene la intención de hacernos daño, podría haber hecho más que eso"
 
Wu Zhu estuvo de acuerdo.
 
A la mañana siguiente, cuando Wu Zhu y Wu Ruo llegaron al salón para desayunar,
Guan Tong los miró como si tuviera muchas cosas que contar.
 
"Mamá, ¿hay algo que quieras decirnos?" preguntó Wu Ruo.
 
Guan Tong abrió la boca y finalmente negó con la cabeza.
 
Al mismo tiempo, Wu Xi y la abuela fantasma llegaron al pasillo.
 
Wu Qianqing todavía estaba durmiendo en su habitación por el bien de su lesión. Por
lo tanto, la abuela fantasma se sentó en el asiento de Wu Qianqing para recoger
comida para Guan Tong, pero no comió mucho.
 
Wu Ruo, Wu Xi y Wu Zhu estaban tan confundidos. Guan Tong no tuvo nada que
hacer al respecto después de que intentó detener a la abuela fantasma muchas veces.
 
Después del desayuno, Guan Tong preguntó mientras la abuela fantasma se iba:
"¿Qué le pasa? Esperó fuera de mi habitación con una palangana con agua en las
manos. Una vez que me levanté de la cama, ella me sirvió para vestirme y lavarme la
cara, e incluso me peinó y maquilló"
 
       
 
                "Tu peinado es diferente hoy. Es bonito" dijo Wu Xi.
 
"¿Eso crees?" Guan Tong sonrió y se tocó el pelo. Le gustó el peinado que le hizo la
abuela fantasma. La hacía parecer más joven.
 
Wu Ruo y Wu Zhu intercambiaron una mirada, "Quizás ella tiene un corazón roto una
vez que confirmó que no eres su sobrina. Entonces ella te considera como su sobrina"
 
"Bueno ..." Guan Tong sintió pena por la abuela fantasma, "Deberíamos dejarla en
paz. Una vez que se de cuenta de que estaba equivocada, no hará ese tipo de cosas"
 
Muy pronto, Hei Xuanyi envió algunos analgésicos y medicamentos, y Hei Xuantang
envió una gran cantidad de suplementos.
 
Wu Ruo confirmó que su padre no resultó gravemente herido y estaba a punto de
regresar al palacio imperial. Cuando salió del patio, la abuela fantasma lo detuvo.
 
"Ahhh ..." La abuela fantasma señaló con su garganta y le mostró a Wu Ruo un trozo
de papel que decía: "Ruo, ¿puedes curarme la garganta?"
 
Wu Ruo se sorprendió de que de repente estuviera ansiosa por curar su garganta,
"¿Solo la garganta, no tu cara también?"
 
La abuela fantasma señaló su rostro y estrechó la mano, es decir, no.
 
Wu Ruo la llevó al pabellón y examinó su garganta, "No hay nada malo en tu
garganta"
 
La abuela fantasma escribió en la mesa con su dedo índice: "Pero mi garganta estaba
quemada por el sol"
 
"¿Cuándo sucedió?" preguntó Wu Ruo.
 
"Hace cuarenta años"
 
"Han pasado tantos años. Tu garganta ya está recuperada. Como cultivadora de alto
nivel, te recuperas mucho mejor y más rápido que la gente común" dijo Wu Ruo.
 
"¿Por qué no puedo hablar?"
 
Wu Ruo lo pensó y dijo: "No viste a un médico cuando te lesionaste,
¿verdad? ¿Entonces pensaste que eras muda?"
 
La abuela fantasma asintió.
 
"Entonces dejaste de hablar con los demás durante tantos años. Así es como perdiste
la capacidad de hablar. Pero no es gran cosa. Puedes hablar muy pronto si practicas
más. Y si tomas la medicina que te haga, volverás a hablar muy pronto"
 
"¡Gracias, Ruo!"
 
Wu Ruo ordenó a un sirviente que trajera papel y pincel, anotó la receta y le dió
dinero al sirviente para que comprara la medicina.
 
Luego salió de la mansión hacia el hotel Wangyueju, donde colocó todos los
materiales herbales que compró antes en su espacio de almacenamiento antes de
salir del hotel.
 
El comerciante preguntó mientras se ocupaba de la salida: "¿Es usted el Señor You?"
 
"¿Sí?" preguntó Wu Ruo.
 
El comerciante sonrió respetuosamente, "Un joven llamado Shen Song te dejó un
mensaje, diciendo que te invita al restaurante Lanshange para almorzar el 2 de junio"
 
"Lo entiendo. Estaré allí"
 
Wu Ruo regresó al palacio imperial después de salir del hotel. Una vez que pasó por el
gran salón, escuchó la risa de mujeres y una de ellas era de la reina.
 
Como ya la había escuchado, era una manera de entrar al salón para saludar a la
reina. Pero tan pronto como se acercó a ella y antes de que dijera algo, la chica
sentada junto a la reina rugió: "¡Eres tú!"
 
Wu Ruo miró de cerca y reconoció que era la condesa de Tianyao con quien se topó el
día que fue a comprar una bestia para Wu Xi.
 
       
 
                La reina apartó su sonrisa y estaba confundida, "Miaoyi, tú ..."
 
La condesa de Tianyao dijo enojada: "Tía, es él. Se llevó a la bestia demoníaca que
ví. Y me lastimó con la jaula. Todavía me duele la mano"
 
Ella agarró su muñeca, poniendo cara de cachorro, esperando que la reina sintiera
simpatía por ella. Luego le gritó a Wu Ruo, "¡Gente desagradable! ¡De rodillas!"
 
"..." La reina.
 
Wu Ruo la ignoró y saludó a la reina: "Saludos, reina madre"
 
Solo llamó a la reina 'reina madre' frente a forasteros.
 
La condesa de Tianyao miró a Wu Ruo en estado de shock.
 
¡¿Qué?! Ella no escuchó mal, ¿verdad?
 
¿Llamó a su tía 'reina madre'?
 
¿Quién es él?
 
¿Desde cuando la tía tiene un hijo tan grande?
 
El joven apuesto que estaba sentado en silencio a un lado también se sorprendió,
pero pronto se calmó.
 
La reina sonrió, "Escuché que tu padre está herido. ¿Es serio?"
 
"¡Gracias por su atención! No es un gran problema. Estará bien en unos días"
 
"Eso es bueno. Eso es un alivio" 
La reina le presentó a Wu Ruo, "Ruo, déjame presentarte. La chica sentada a mi lado
es Miaoyi, mi sobrina. Y el joven sentado a su lado es su primo, Lou Qingluo, también
asociado del ministro de Hacienda. Actualmente trabaja directamente para Xuanyi"
 
Wu Ruo y Lou Qingluo asintieron el uno al otro.
 
La condesa de Tianyao preguntó: "Tía, ¿quién es? ¿Por qué te llama reina madre?"
 
La reina dijo sonriendo: "Es la esposa de Xuanyi. Deberías llamarlo primo político en
el futuro"
 
"..." Lou Qingluo.
 
La condesa de Tianyao se mostró muy incómoda.
 
Wu Ruo sonrió levemente, "Prima Miaoyi, gusto en conocerte"
 
"¡Qué vergüenza! No soy tu prima" dijo la condesa de Tianyao.
 
"¡Miaoyi, cuida tu lenguaje!" dijo la reina pesadamente.
 
La condesa de Tianyao hizo un puchero pero no dijo nada.
 
La reina le dijo gentilmente a Wu Ruo: "Ruo, Miaoyi aún es joven. No tengas
resentimientos"
 
"Estoy bien"
 
La reina preguntó: "¿Qué pasó con la bestia demoníaca?"
 
Wu Ruo sonrió pero no dijo nada. La reina no era su compañera de vida. No debería
contarle todo. Pero no fue él si la condesa de Tianyao le hizo daño. Por lo tanto,
sonreír era lo mejor que podía hacer. 
Por un lado, no buscaba atención o justicia como una niña. Por otro lado, es posible
que otros no piensen que realmente tomó la bestia demoníaca de la condesa de
Tianyao. Cualquiera podría saber lo que pasó.
 
La reina se dió cuenta de que su mimada sobrina fue la que hizo algo mal ya que Wu
Ruo no dijo nada.
 
La condesa de Tianyao se apresuró a hablar antes de que Wu Ruo dijera la verdad:
"Tía, él ..."
 
La reina la miró y la interrumpió: "Miaoyi, ¿trataste de quitarle la bestia demoníaca?"
 
La condesa de Tianyao evitó la mirada de la reina por culpa. Fingió estar enojada,
"Tía, me has mirado desde el primer día de mi vida y soy tu sobrina. ¿Cómo puedes
pensar en mí así?"
 
La reina negó con la cabeza, suspiró y se puso de pie: "Deberías volver ahora y
pensar si has hecho algo malo"
 
"Tía ..."
 
Cuando la condesa de Tianyao estaba a punto de decir algo, Lou Qingluo se puso de
pie y dijo: "Su alteza, la condesa de Tianyao pensará si ha hecho algo malo después
de regresar a casa. Y la vigilaré y me aseguraré de que escriba un informe de
confesión para su revisión"
 
Mientras hablaba, le lanzó una mirada a la condesa de Tianyao para que no dijera
nada.
 
En ese momento, un niño corrió al pasillo y dijo: "¡Abuela! ¡Abuela!"
 
La reina sonrió alegremente al escuchar a su nieto, "Eggie, mi nieto"
 
Eggie se arrojó a las piernas de Wu Ruo cuando vió a Wu Ruo, "¡Papá, has vuelto!"
 
Wu Ruo tomó a su hijo y le dijo: "¿Estás aquí para pedirle comida a tu abuela?"
 
Eggie asintió.
 
La reina no pudo evitar sonreír a su adorable nieto.
 
A la condesa de Tianyao se le ocurrió una idea al ver a Eggie. Caminó hacia Wu Ruo y
dijo sonriendo: "Debe ser el hijo del príncipe heredero. Se parece mucho a mi
primo. Tía, ¿cómo se llama?"
 
"Eggie" dijo la reina sonriendo.
 
La condesa de Tianyao se acercó y dijo: "Eggie, ¿puedo abrazarte?"
 
Eggie miró a Wu Ruo y aceptó el abrazo una vez que obtuvo la aprobación de Wu
Ruo.
 
La condesa de Tianyao preguntó: "¿Cuántos años tienes?"
 
"Dos años" Eggie respondió.
 
Wu Ruo una vez le dijo que respondiera la pregunta.
 
La condesa de Tianyao miró a Wu Ruo y le preguntó: "Eggie, ¿cómo lo llamas?"
 
"Papá" Eggie dijo emocionado.
 
Wu Ruo le sonrió a su propio hijo.
 
"Pero él no es tu verdadero padre. Tu verdadero padre es el príncipe
heredero. Entonces no puedes llamarlo papá. ¿Lo sabes?"
 
El rostro de la reina se hundió de repente.