Capítulo 377

: Las luchas internas entre la familia real y la antigua familia
 
         
                "¿Sabes que nos estás haciendo parecer débiles?" el comandante del Reino
de Ojos Azules miró al asesor militar de Yeluo que parecía asustado, lo que lo
enfureció aún más. Levantó su espada hacia el asesor militar del Reino de Yeluo.
 
El comandante del Reino de Ojos Azules fue detenido por el comandante del Reino de
Yeluo con una lanza. El asesor militar del Reino de Yeluo se escondió
apresuradamente detrás del comandante.
 
El comandante del Reino de Yeluo dijo con frialdad: "Comandante Shen, nuestro
asesor militar no está a su disposición, sin mencionar que dijo la verdad.
Deberíamos tener más cuidado con un reino tan grande al que incluso el Reino de los
Sabios Celestiales temía. Usted realmente no debería desahogar su ira contra nuestra
propia gente"
 
El comandante del Reino de Ojos Azules se burló, "¿Nuestra propia gente? ¿Qué te
hace pensar que estamos del mismo lado?"
 
El comandante del Reino de Yeluo, "..."
 
La cara del comandante del Reino de Yuecang se oscureció, "No hemos comenzado la
guerra. ¿Ahora están teniendo una pelea interna?"
 
El comandante del Reino de Ojos Azules resopló y no habló más.
 
El comandante del Reino de Yuecang lo miró con indiferencia, "Aunque el Reino del
Alma Muerta estaba maldito y no habían tenido una guerra contra otros reinos
durante muchos años, también es algo bueno para ellos. Al menos no sabemos nada
sobre el reino.
Solo podemos aprender al respecto de algunos rumores y leyendas.
La gente de la familia real y la antigua familia del reino son bastante poderosas, y
tienen algunas técnicas secretas con las que nadie puede competir. En cuanto a lo
poderosos que son, no tenemos una forma de saberlo.
Pero el Reino del Alma Muerta sabe mucho sobre nosotros porque hemos estado
luchando en el campo de batalla durante muchos años. Ellos saben exactamente qué
talentos militares tenemos o qué generales de cultivo tenemos"
 
El comandante del Reino de Mirada Voluptuosa dijo enojado: "Ahora, ¿de qué sirve
decir esto? Los comandantes de sus tropas nos causaron tantas bajas"
 
El comandante del Reino de Yeluo dijo: "Ya han utilizado técnicas de cultivo masivo.
No pueden volver a utilizar técnicas más grandiosas. Ahora es nuestra oportunidad de
atacarlos"
 
El comandante del Reino de Zishen inmediatamente ordenó a los soldados:
"¡Desplieguen. Formación!"
 
Los soldados de los cinco reinos se dispersaron rápidamente, encerrando a medias al
ejército del Reino del Alma Muerta en una formación de abanico, y rápidamente
establecieron la formación de una manera eficaz. 
La formación no solo podría aumentar el poder de ataque de los soldados comunes,
sino también proteger a los soldados de los soldados comunes.
 
Los soldados fantasma también se organizaron en formación y se apresuraron a salir
bajo el mando del general fantasma. 
Inmediatamente, los dos ejércitos lucharon. El campo de batalla estuvo lleno de
peleas. Había sangre por todas partes y los soldados caían uno tras otro.
 
En términos de números, aunque los soldados de los cinco reinos tuvieron muchas
bajas, todavía tenían más soldados que los del Reino del Alma Muerta, lo cual fue una
gran ventaja. 
Mientras oscurecía al caer la noche, el clan fantasma del lado del Reino del Alma
Muerta podía volar hacia el cielo y también ver en la oscuridad. 
Como pesaban muy ligeros, los fantasmas superiores al nivel seis podían moverse
instantáneamente. Fue muy difícil matarlos. Además, no eran fantasmas reales. Por lo
tanto, las runas de expulsión de fantasmas ordinarias no funcionaron en ellos.
 
Lo más impactante para los comandantes de los cinco reinos fue que, aunque el
ejército de esqueletos ya no podía moverse después de ser cortado, algunos
esqueletos podían usar técnicas de cultivo para lidiar con ellos. 
Además, todos los soldados del Reino del Alma Muerta fueron feroces y agresivos
durante la pelea. Wu Ruo usó varias habilidades de cultivo para impedir que los
soldados de cultivo avanzado de los cinco reinos usaran grandes habilidades de
cultivo, lo que resultó en la imposibilidad de usar habilidades de cultivo avanzadas y
su moral se estaba desvaneciendo.
 
       
 
         
                Los comandantes de los cinco reinos se dieron cuenta de que sería muy
desfavorable para ellos continuar a medida que aumentaba el número de bajas. Se
apresuraron a gritar que se retiraran y los soldados huyeron presos del pánico.
 
Los soldados fantasma estaban a punto de cazarlos, pero Hei Xuanyi los detuvo.
 
Hei Xuantang se rió a carcajadas cuando el enemigo escapó de la pradera presa del
pánico, "Son solo reinos pequeños. ¿Cómo se atreven a desafiarnos? Están pidiendo
la muerte. Esta vez perdieron la batalla y perdieron tantas vidas en la guerra. Me
atrevo a decir que ellos no regresaran"
 
 Hei Xuanxu dijo con una sonrisa: "Mientras el Reino del Alma Muerta y el Clan Oculto
trabajen juntos, los otros reinos solo pueden perder la batalla. 
No es de extrañar que el Reino de los Sabios Celestiales temiera a los dos clanes en el
pasado. Esa es la razón por la que querían sabotear la relación entre el Clan Oculto y
el Reino del Alma Muerta"
 
La gente del Reino del Alma Muerta podía usar todo tipo de ataques poderosos, y la
gente del Clan Oculto ayudó a impedir que el enemigo usara sus habilidades de
cultivo. Los dos clanes podrían funcionar como un equipo perfecto. 
 
Wu Ruo tomó un elixir para reponer su poder espiritual y dijo: "Me toma mucho poder
espiritual para tratar con tanta gente"
 
"Todavía es demasiado pronto para relajarnos". Hei Xuanyi entrecerró los ojos, "Los
soldados del Reino de los Sabios Celestiales todavía nos están esperando. Tendremos
una dura batalla"
 
Wu Ruo estuvo de acuerdo, "El Reino de los Sabios Celestiales debe tener mucha
confianza al comenzar la guerra"
 
Ahora estaba aún más seguro de que el Reino de los Sabios Celestiales fue al Clan
Oculto y al mundo de los preinmortales para robar algunos elixires superiores y armas
mágicas. 
Deben estar tramando algo serio. Sería desastroso si usaran las armas del mundo de
los preinmortales contra ellos. 
 
Hei Xuantang y Hei Xuanxu lentamente dejaron de sonreír.
 
Hei Xuanyi ordenó a los soldados fantasmas que regresaran al clan fantasma para
tomar un descanso primero, y luego les dijo a Hei Xuantang y a los demás que se
quedaran en el lugar con los soldados y esperaran la llegada de más tropas.
 
No enviaron muchas tropas antes porque los cinco reinos ya habían comenzado la
guerra en la Ciudad Fronteriza. Solo tuvieron tiempo suficiente para reunir un ejército
de 50,000 soldados para luchar contra su enemigo. 
A medida que pasaba el tiempo, más tropas de diferentes lugares del Reino del Alma
Muerta llegarían aquí a pie.
 
Hei Xuanyi hizo algunos arreglos y regresó a la Ciudad Fronteriza con Wu Ruo.
 
Después de que los soldados de los cinco reinos escaparon a veinte millas de
distancia, decidieron reducir la velocidad una vez que se aseguraron de que nadie los
alcanzara.
 
Los comandantes estaban indignados por haber perdido la batalla y no hablaron hasta
que regresaron al campamento.
 
"¡Qué carajo!" el comandante del Reino de Ojos Azules pateó la mesa con
enojo. ¡Estallido! La mesa fue pateada al suelo.
 
El comandante del Reino de Yeluo dijo con calma: "¿De qué sirve sacar tu ira sobre
una mesa?"
 
El comandante del Reino de Ojos Azules lo fulminó con la mirada.
 
El comandante del Reino de Mirada Voluptuosa dijo con seriedad: "Deberíamos haber
esperado a los soldados del Reino de los Sabios Celestiales y luchar junto a ellos"
 
Los otros permanecieron en silencio. Les preocupaba no poder obtener ningún
beneficio una vez que ganaran la guerra juntos porque el poder del Reino de los
Sabios Celestiales era demasiado fuerte. 
Por lo tanto, decidieron tomar la delantera para atacar al Reino del Alma Muerta antes
de que llegara el Reino de los Sabios Celestiales.
 
       
 
         
                "Comandante, la guardia del Emperador Santo del Reino de los Sabios
Celestiales quiere conocer a sus cinco comandantes"
 
Los comandantes se miraron el uno al otro, "Envíalo"
 
Después de un rato, un hombre con pupilas dobles entró en la tienda, "Mi nombre es
Wushu. Encantado de conocerlos a todos"
 
Dijo bonitas palabras de saludo, pero su expresión facial no indicaba que fuera
respetuoso.
 
"¿Dónde está el Emperador Santo?" preguntó el comandante del Reino de Yuecang.
 
"Llegará con el ejército más tarde. Una vez que se enteró de que enviaron tropas
para atacar el Reino del Alma Muerta antes de que llegáramos, inmediatamente me
envió a detenerlos. Pero al final, llegué tarde"
 
Los cinco comandantes parecían avergonzados.
 
Wushu los miró y continuó diciendo: "Quiero saber cuántos soldados tienen en este
momento. Y deben enviar una carta al Reino del Alma Muerta"
 
Los cinco comandantes se mostraron cautelosos, "¿Qué carta?"
 
"Una carta que podría amenazar a la princesa heredera del Reino del Alma Muerta. En
cuanto a si puede funcionar, depende de lo importante que esa persona sea para
ellos"
 
El comandante del Reino de Yeluo sabía muy bien que mientras restringieran a la
princesa heredera, podrían restringir al príncipe heredero. Inmediatamente llamó a
los soldados para que enviaran la carta de Wushu.
 
Cuando la carta fue enviada al Reino del Alma Muerta, Wu Ruo y Hei Xuanyi
regresaron al subsuelo y vieron a muchas personas salir corriendo del subsuelo en
pánico.
 
"La gente de la antigua familia se va a rebelar" una persona dijo con miedo.
 
Algunos estaban particularmente enojados, "El reino está en peligro, pero se quieren
rebelar y derrocar el trono en este momento. ¡Qué cobardes!"
 
"Sí, es tan irritante" las otras personas estuvieron de acuerdo.
 
"Si el gobierno se distrae y pierde la batalla, ellos son los culpables"
 
"La gente de la antigua familia simplemente no tiene cerebro. Si el gobierno pierde,
¿qué sentido tiene tomar el trono?"
 
"Si los soldados regresan de la victoria, tienen que castigar severamente a la antigua
familia. No podemos perdonarlos ni tolerar sus crímenes"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo se apresuraron al ayuntamiento y usaron la formación de
transporte al palacio. 
A medida que se acercaban al palacio, se escuchó una explosión en la puerta. Los
guardias del palacio imperial se apresuraron hacia la puerta.
 
Uno de los guardias informó al ver a Hei Xuanyi y Wu Ruo, "Su alteza, la antigua
familia está entrando"
 
Hei Xuanyi preguntó mientras caminaba: "¿Entraron?"
 
"Irrumpieron en la primera puerta del palacio. La formación de la primera puerta ha
sido destruida por ellos"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se apresuraron a acercarse.
 
Hei Ziya los vio regresar y dijo con alegría: "Hermano mayor, cuñado, han vuelto"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y preguntó: "¿Cuál es la situación?"
 
Hei Ziya hundió su rostro, "Esta vez, la antigua familia envió a todos, y parecen
decididos a atacar el palacio.
Los ancianos participaron en esta batalla y están deteniendo a los ancianos de la
antigua familia.
Las personas en el primer piso se vieron afectadas. Ellos se esconden en la tierra
atemorizados"
 
Wu Ruo subió las escaleras hasta la segunda puerta del palacio para ver la pelea de
abajo. 
La primera puerta del palacio había sido bombardeada. Toda la antigua familia se
apresuró a entrar y el suelo también explotó en pozos gigantes negros. 
El olor a sangre se precipitó por su nariz y había innumerables cadáveres tirados en el
suelo, incluidos guardias del palacio y personas de la antigua familia.
 
Dado que la corte imperial envió tropas a la Ciudad Fronteriza, solo quedaron menos
de 100.000 soldados para proteger la ciudad subterránea. 
Fueron superados en número por la antigua familia. Si no fuera por los ancianos y
miembros de la familia real en la batalla, la antigua familia podría haber irrumpido en
el palacio imperial.
 
Hei Xuanyi caminó al lado de Wu Ruo, y de un vistazo vio a Hei Junxing en la puerta
de la ciudad. Hei Junxing estaba luchando contra el primo de Hei Xuanyi, Hei Dihui. 
Siempre que se observara con una mirada más cercana, se encontraría que Hei Dihui
no era el oponente de Hei Junxing. Sin embargo, Hei Junxing no estaba tratando de
matar a Hei Dihui, sino que estaba defendiendo a Hei Dihui.
 
Hei Dihui estaba desconcertado, pero incluso luchó más duro.
 
Hei Xuanyi le dijo a Wu Ruo: "Lucharé contra Hei Junxing"
 
Wu Ruo dijo rápidamente: "Tienes que tener cuidado"
 
Hei Xuanyi miró a Qianchen en otra esquina, "Tienes que tener cuidado también. El
Gran Maestro Espiritual dijo una vez que aunque tu destino ha cambiado, no significa
que no sucederán cosas malas"
 
De hecho, prefería deshacerse de Qianchen por Wu Ruo. Pero si Wu Ruo no mataba a
Qianchen él mismo, el resentimiento y el nudo en su corazón no podrían aliviarse.
 
Wu Ruo sabía que a Hei Xuanyi le preocupaba que estuviera en peligro durante la
pelea contra Qianchen, "Lo haré. Encontraré la oportunidad de alejarme de él si
estuviera en la peor posición"
 
Hei Xuanyi se giró y voló hacia abajo.