Capítulo 91

: ¡Vete a la mierda!
 
               
 
 
Wu Ruo ignoró todos los ojos puestos en él desde todas las direcciones y solo miró a
Ba Se con calma.
 
Wu Shi no esperaba que Wu Ruo hiciera algo tan vergonzoso. Aprovechó la
oportunidad para insultar a Wu Ruo: “¡Hum, qué pena! ¿Cómo puedes tener sexo con
un hombre en un restaurante? Debes disfrutar de ser jodido por un
hombre. ¿Correcto?"
 
No mencionó el nombre, pero todos sabían a quién se refería.
 
"¡Cállate!" Wu Anyi rugió.
 
Había visto lo que pasó anoche y también sabía con quién Ba Se tuvo relaciones
sexuales. Guardar rencor con el Patio Este justo después del 'perdonar y olvidar' con
el Patio Norte fue lo último que esperaba.
 
"¿Qué te pasa, hermano?" Wu Shi estaba confundido.
 
Su hermano también odiaba a Wu Ruo, ¿no? ¿Pero por qué lo detuvo?
 
"Cierra la boca si no sabes la verdad" Wu Anyi dijo mientras observaba la expresión
facial de los del Patio Este.
 
Wu Ruo sonrió mientras miraba a Wu Shi, "Ba Se, me temo que debes estar
equivocado ..."
 
"¿Cómo es eso posible?" Ba Se estaba muy seguro de haber hecho el amor con Wu
Ruo: “Ruo, ¿has olvidado lo ferviente que fuiste anoche? Seguías rogándome que me
moviera más rápido y más duro cuando me rodeabas la cintura con las piernas y
dejaba marcas en todo tu cuerpo. Tu puerta trasera es tan pequeña y apretada que la
disfruté mucho ..."
 
Solo así, dijo todo, independientemente de la gran multitud frente a él.
 
"¡Hijo de puta!" Un rugido furioso salió de la multitud desde el Patio Este. Un hombre
de color gris oscuro corrió hacia Ba Se y lo golpeó en el cuerpo.
 
Ba Se rodó en gran dolor.
 
Era Wu Qiansu, el cuarto Maestro del Patio Este, el padre de Wu Sheng y Wu Xia.
 
"¡Te mataré bastardo!" Wu Qiansu golpeó a Ba Se en la cara y luego quiso matarlo
con una espada.
 
"¡Detente, Maestro Qiansu!" El ama de llaves de Wu Bufang trató de detenerlo
apresuradamente.
 
"¡Vete a la mierda!" ¿Cómo podría Wu Qiansu ser capaz de tomar la palabra de
alguien?
 
Después de que su hijo menor salió corriendo del restaurante Zuiyue anoche, no
había regresado a casa hasta ahora. También envió gente a buscarlo, pero no tuvo
idea. Le preocupaba que su hijo pudiera haberse suicidado en alguna parte. Al pensar
en eso, solo le dolía el corazón y solo deseaba poder cortar a Ba Se en pedazos.
 
"Por favor calmate" el ama de llaves lo arrastró a una esquina.
 
“Ba Se dijo claramente que tuvo relaciones sexuales con el hijo de Wu
Qianqing. ¿Pero por qué Wu Qiansu se enojó tanto?" alguien se preguntó.
 
"No sabes que en realidad fue Wu Xia, el hijo menor de Wu Qiansu, quien tuvo
relaciones sexuales con Ba Se"
 
"¿Huh? ¿Que pasó?"
 
Un hombre que vio todo dijo la verdad de anoche. Pronto todos en la Familia Wu
sabían sobre Ba Se y Wu Xia. De hecho, no sería un secreto incluso si Wu Qiansu no
golpeara a Ba Se porque muchas personas vieron la escena cuando Ba Se y Wu Xia
estaban teniendo sexo anoche. Era imposible callar a todos.
 
Cuando se enteraron, todos asumieron que Wu Xia se guisó en su propio jugo. Si no
hubiera intentado establecer a alguien más, no habría terminado así.
 
Wu Shi hizo un puchero ante las noticias que escuchó y pensó: Wu Ruo tuvo la suerte
de alejarse de la situación.
 
Wu Bufang, que acaba de llegar de su propio patio, frunció el ceño al escuchar la
discusión. Él acaba de hacer posible que el Patio Norte y el Patio Sur se reconciliaran
ayer. Y ahora el Patio Norte y Este estaban teniendo un problema. Fue un mal año
para la Familia Wu.
 
       
 
                Le recordó a la adivinación en el Festival de Invierno. ¿Era cierto que la
Familia Wu iba a estar condenada este año?
 
El anciano Rong y el anciano Xian que lo siguieron también recordaron lo que decía la
adivinación.
 
“Jefe, últimamente estamos teniendo días malos. ¿Has informado el resultado de la
adivinación al Primer Ministro?" preguntó el anciano Xian.
 
"Se lo conté a Wu Yanlan antes del Año Nuevo y le pedí que le diera el mensaje al
Primer Ministro" Wu Bufang suspiró.
 
"¿Has recibido algún mensaje después de tanto tiempo?" preguntó el anciano Rong.
 
“No, no he recibido ninguna respuesta del Primer Ministro. Quizás esté demasiado
ocupado para ocuparse de nuestro negocio, una rama de la Familia Wu. O tal vez Wu
Yanlan se olvidó de decirle. Olvida eso. Veamos cómo vamos a resolver el problema
con Ba Se y las cosas entre el Patio Norte y Este" Wu Bufang frunció el ceño aún más.
 
El anciano Rong y el anciano Xian también suspiraron.
 
Wu Bufang caminó hacia Ba Se y dijo seriamente: "Ba Se, si me das la cura para los
gusanos hechizados, te perdonaré la vida"
 
Soportando el dolor en su cuerpo, tosiendo sangre, Ba Se dijo: "Si me dejas ir con
Ruo ahora, te daré la cura inmediatamente después"
 
Wu Bufang no pudo evitar mirar a Wu Ruo. Era innegable que Wu Ruo se había
convertido en un hombre súper hermoso después de perder peso. Se parecía mucho a
su madre, pero era aún más llamativo que su madre. Era más alto, más confiado y
deslumbrante que su madre.
 
Y luego recibió una mirada aguda del hombre al lado de Wu Ruo. Él apartó la vista
apresuradamente: “Ya está casado. Él no se irá contigo"
 
“Pero ya hicimos algo de pareja anoche. ¿Por qué no puedo llevarlo conmigo?" Ba Se
argumentó.
 
"No fue con él con quien te acostaste" la cara de Wu Bufang cayó.
 
Ba Se se sorprendió.
 
¿Quién más podría ser si no fuera Wu Ruo?
 
Al pensar en la posibilidad de que pudiera ser un hombre feo, Ba Se se sintió
enfermo.
 
"Usted está mintiendo" Ba Se no lo creía.
 
"Por extraño que parezca. Pero para tu información, hemos contratado a un asistente
para resolver los gusanos hechizados. Le lleva unos días venir aquí. Será mejor que
cures todo el Patio Sur. Una vez que lo hagas, te dejaré ir. Si te niegas, sabrás lo que
te hará el Patio Este" Wu Bufang se burló.
 
El estaba diciendo la verdad. El mago que contrató su amigo ya estaba en camino
hacia aquí. Pero no estaba seguro de si el mago era lo suficientemente poderoso
como para curar el Patio Sur.
 
“Si realmente tienes un mago aquí, ¿por qué molestarte en pedirme que te cure? Eres
un mentiroso tan malo" Ba Se se burló.
 
Wu Bufang se negó a hablar con él. Le dijo al Patio Este, "Ahora es todo tuyo"
 
El ama de llaves de Wu Bufang liberó a Wu Qiansu tan pronto como Wu Bufang lo
dijo.
 
"Te mataré, bastardo" Wu Qiansu corrió hacia él con una espada en la mano.
 
De repente, un fuerte ruido retumbó en el cielo. Entonces la tierra temblaba. Todos se
estabilizaron, "¿Qué está pasando ahora?"
 
Wu Ruo fue sostenido en los brazos de Hei Xuanyi, con los ojos en el horizonte a lo
lejos.
 
Un grupo de figuras voló hacia el patio, dónde estaba Ba Se y cortó las cadenas de
hierro que ataron a Ba Se y se lo llevaron.
 
"Se llevaron a Ba Se" gritó Wu Qiansu.
 
El Patio Este convocó a sus espíritus para perseguir a Ba Se.
 
Mirando en la dirección en que se llevaron a Ba Se, los ojos de Hei Xuanyi se
enfriaron.
 
Obviamente, la gente de Ba Se había planeado su ruta de escape por adelantado y
cómo evitar ser atrapados por la Familia Wu. Por lo tanto, desaparecieron después de
salir de la ciudad.
 
Cuando salieron de la Ciudad Gaoling y llegaron a un bosque remoto, disminuyeron la
velocidad.
 
"Maestro, ¿estás bien?" preguntó la guardia de Ba Se.
 
Ba Se se frotó las muñecas que habían sido atadas durante la noche y se quejó:
“Estoy bien. Pero no me llevé a Wu Ruo conmigo"
 
"Tendremos una oportunidad en el futuro"
 
Ba Se recordó lo que dijo Wu Bufang y frunció el ceño, "¿Sabes con quién estuve
anoche?"
 
"Escuchamos que era Wu Xia del Patio Este"
 
“Pero claramente vi a Wu Ruo. ¿Cómo es que resultó ser Wu Xia?"
 
"Puede que te hayan lanzado una ilusión esa noche, así que confundiste a Wu Xia con
Wu Ruo"
 
"¿Es posible que Wu Anshu me haya tendido un chico al azar ya que no pudo
conseguir a Wu Ruo por mí?" Ba Se lo adivinó y pensó que era más probable que
fuera el caso: “¡Wu Anshu, cómo te atreves a mentirme! Quería a Wu Ruo y me
preparaste un reemplazo de tan baja calidad. ¿Crees que soy fácil de engañar? Será
mejor que tengas en cuenta que volveré y saldaré la deuda algún día en el futuro"
 
“Maestro, todavía es peligroso aquí. Será mejor que nos vayamos lo antes posible" el
guardia miró a su alrededor y dijo.
 
Ba Se asintió pero su cuerpo se congeló como si alguien lo hubiera estrangulado.
 
"¿Que esta pasando?" estaba mortificado.
 
Los guardias estaban experimentando lo mismo. No podían moverse ni hablar.
 
Ba Se rápidamente lanzó un hechizo y la runa salió volando del bolsillo del guardia y
disparó a algún lugar detrás de él. Pero no funcionó en absoluto.
 
"¿Quién está ahí? ¡Muéstrate!" rugió.
 
Sin embargo, no hubo respuesta en absoluto.
 
Luego levantaron su atuendo y luego le quitaron los pantalones. Sopló una brisa fría y
comenzó a temblar por el frío.
 
Ba Se asumió que era alguien que convocó poderosos fantasmas para capturarlos. Y
estaba seguro de que no era de la Familia Wu porque nadie en la Familia Wu era tan
poderoso como para evitar su runa.
 
"No sé si te he ofendido, mayor, pero ¿podrías por favor mostrarte?"
 
Nadie respondió. Pero su pequeño Ba Se entre sus piernas fue recogido.
 
Ba Se se asustó al ver que su cosa estaba siendo amenazada, "Mayor, ¿qué
quieres? Mayor, todavía lo necesito para continuar con mi línea familiar. No puedes
lastimarlo"
 
Los guardias vieron cómo las partes de su amo se retorcían en sentido
contrario. Estaban aterrados y juntaron las piernas.
 
¡Ah!
 
Un grito doloroso sonó en el bosque.