Capítulo 260

: Estás tan apretado aquí
 
                Después de la cena, Eggie decidió quedarse a pasar la noche en la
mansión de Hei Xuantang porque temía el castigo de Hei Xuanyi. La otra razón fue
dormir con los pequeños Wu You y Yeji. Así que se negó a volver al palacio imperial
con Wu Ruo.
 
Wu Ruo no insistió en traerlo de regreso al palacio porque entendió cuánto quería
Eggie quedarse con sus hermanos. Después de advertirle que no creara problemas,
Wu Ruo llevó a Xiaoxiao de regreso al palacio.
 
Debido a que no se le permitió al carruaje ingresar al palacio, el guardia tuvo que
detenerlo en la segunda puerta.
 
Xiaoxiao había estado durmiendo profundamente en la suave almohada. Wu Ruo lo
envolvió con una pequeña manta y cargó toda la almohada en sus brazos.
 
En ese momento, un hombre dijo con una sonrisa: "El príncipe heredero cuidó mucho
al Señor Lou. Se quitó la capa y se la puso al Señor Lou, que cayó al agua. 
También dejo salir temprano a todos para que todos podamos ir a casa temprano
para cenar"
 
"Si el socio del príncipe heredero pudiera ser la mitad de capaz que el Señor Lou, le
mostraría mi respeto incluso aunque sea un hombre. Pero, como yo sé, no ha hecho
nada.
O pasa todo el día en el Palacio Hengxing o lleva al príncipe menor a casa de sus
padres. Parece una mujer y le gusta hacer cosas como una mujer. 
Si él no pudiera levantar nuestra maldición, yo sería el primero en objetar su
matrimonio"
 
"Estoy de acuerdo contigo" otros funcionarios estuvieron de acuerdo.
 
"¡Gracias por tus lindas palabras! Me siento tan halagado. Pero no soy tan bueno
como dijiste. 
El príncipe heredero eligió a su pareja por una razón. La princesa heredera debe tener
algo especial" dijo Lou Qingluo.
 
"Durante tres meses que ha estado aquí, no veo nada especial en él"
 
Wu Ruo salió del carruaje de bestias con Xiaoxiao en sus brazos como si no los
escuchara. 
Saludó con la cabeza a los funcionarios que acababan de hablar sobre él y posó sus
ojos en Lou Qingluo por un segundo. 
Reconoció la capa que llevaba. Pertenecía a Hei Xuanyi.
 
"Saludos, princesa heredera" Lou Qingluo hizo una reverencia.
 
Los funcionarios se sonrojaron de vergüenza ya que acababan de hablar de él a sus
espaldas.
 
Algunos de los funcionarios nunca antes habían conocido a Wu Ruo. Estaban atónitos
por la belleza de Wu Ruo y pronto se inclinaron para saludar.
 
"¡Saludos! El príncipe y yo aún no hemos celebrado la ceremonia de la
boda. Básicamente, no soy su princesa heredera. Su dirección para mí es bastante
abrumadora para mí" Wu Ruo dijo cortésmente.
 
Aunque Wu Ruo sonaba cortés y razonablemente, también estaba enviando un
mensaje a los funcionarios de que no tenía derecho a ayudar al príncipe heredero con
los asuntos nacionales porque no estaba oficialmente casado con el príncipe
heredero. 
 
Incluso si tuviera el interés de ayudar, nadie lo escucharía porque no era oficialmente
una princesa heredera.En el peor de los casos, podría ser acusado por traspasar la
autoridad. 
 
Incluso en el caso de que fuera la princesa heredera oficial después de la ceremonia
de la boda, la gente lo juzgaría porque no todos estarían satisfechos con su actuación.
 
Los funcionarios se sentían incómodos porque no sabían qué decir.
 
Wu Ruo se despidió y se fue.
 
"Se hace tarde. Será mejor que nos vayamos a casa ahora" sugirió Lou Qingluo.
 
"Señor Lou, su ropa está todavía húmeda. Deberías volver a casa y cambiarte"
 
       
 
                Wu Ruo había estado pasando por la segunda puerta cuando captó la
conversación.
 
"Papá, no estés triste" Xiaoxiao se despertó, "Eres el mejor a nuestros ojos. Nadie
puede competir contigo"
 
"Para mí son simplemente extraños. No siento nada por mucho que me hablen
mal. Todo lo que me importa es tu padre. 
Mientras me valore, nadie puede lastimarme. Sus opiniones no significan nada para
mí. ¿No te parece?" dijo Wu Ruo.
 
"Sí" Xiaoxiao sonrió alegremente.
 
Wu Ruo estaba deslumbrado por la brillante sonrisa. Su Xiaoxiao era tan lindo que
deseaba poder besarlo con fuerza.
 
Cuando llegaron al palacio de Hengxing, los eunucos y las doncellas estaban
preparando la cena.
 
Hei Xuanyi estaba leyendo junto a la mesa.
 
"Xuanyi, estamos de vuelta" Wu Ruo se sentó junto a Hei Xuanyi con Xiaoxiao en sus
manos, "¿Qué estás leyendo?"
 
"Bienvenido a casa" Hei Xuanyi sacó a xi de la suave almohada y lo sentó en la
mesa. Miró hacia afuera y dijo: "¿Dónde está Eggie?"
 
"Eligió pasará la noche con sus dos hermanos en la mansión de Xuantang"
 
Hei Xuanyi resopló levemente, "Tiene miedo de que lo castigue"
 
Wu Ruo sonrió pero no dijo una palabra.
 
Hei Xuanyi tomó el papel que estaba leyendo y se lo entregó a Wu Ruo, "Se me
ocurrieron estos nombres. Elige uno"
 
Wu Ruo tomó el papel y los nombres en el papel tenían el apellido de Hei
Xuanyi. "Eggie lleva tu apellido. Supongo que Xiaoxiao debería llevar mi apellido"
 
"Su apellido es Hei, eso es seguro" Hei Xuanyi dijo absolutamente. Nunca había sido
tan duro con Wu Ruo.
 
"¿Por qué?" Wu Ruo no entendió.
 
En teoría, Hei Xuanyi no pelearía por el tema con él. Mientras Wu Ruo lo mencionara,
Hei Xuanyi se rendiría.
Además, el apellido de Eggie ya era Hei. Por lo tanto, no habría ningún problema en
que Xiaoxiao llevara el apellido de Wu.
 
"Porque me parezco a ti, papá. Padre me da su apellido por ti. Padre, ¿estoy en lo
cierto?" Xiaoxiao dijo sonriendo.
 
Si se parecía a su padre, su padre no tendría ningún problema en que le pusieran el
apellido de Wu.
 
"Sí" Hei Xuanyi acarició el cabello de Xiaoxiao que podía conocerlo tan bien.
 
Era obvio que Hei Xuanyi prefería a Xiaoxiao entre los dos niños porque Xiaoxiao se
parecía mucho a Wu Ruo. 
"Bien. Estoy contento con la explicación. No puedo decir que no a eso" dijo Wu Ruo.
 
Dejó la hoja frente a Xiaoxiao, "Xiaoxiao, ¿puedes elegir tu nombre tú mismo?"
 
Xiaoxiao asintió con la cabeza, escaneó el papel y dijo, señalando un nombre: "Quiero
este"
 
"Hei Hanji. Gran elección" dijo Wu Ruo.
 
"Entonces Hanji es" Hei Xuanyi asintió.
 
"Hanji. Hanji" Wu Ruo repitió: "Aunque es un gran nombre, estoy acostumbrado a
llamarlo Xiaoxiao"
 
"En realidad, prefiero que me llames Xiaoxiao" Xiaoxiao sonrió.
 
El corazón de Wu Ruo se derritió por lo lindo y considerado que era Xiaoxiao. Y era
tan hermoso y diminuto. 
Nadie podría tener el corazón para hablarle en voz alta o culparlo. 
Quizás por eso Hei Xuanyi prefería a Xiaoxiao.
 
       
 
                Cogió los palillos y puso comida en el tazón de Hei Xuanyi, "La comida se
está enfriando. Vamos a comer"
 
Después de la cena, Wu Ruo llevó a Xiaoxiao a bañarse y luego le dijo a Hei Xin que
llevara a Xiaoxiao a la cama, dejándolo a él y a Hei Xuanyi para continuar con el
baño.
 
Hei Xuanyi dijo con una voz sexy, acariciando la piel de seda de Wu Ruo en la
espalda, "A partir de mañana, Xiaoxiao va a dormir en una habitación separada con
Hei Xin"
 
Wu Ruo vaciló y asintió con la cabeza, "Bien"
 
Desde que Xiaoxiao se transformó en humano, nunca habían hecho el amor. Todo lo
que pudo hacer fue besarlo detrás de los niños que se habían quedado dormidos.
 
Los dedos de Hei Xuanyi se deslizaron desde la espalda de Wu Ruo hasta la mitad de
su trasero. Con un poco de presión, su amor gimió. Él se rió entre dientes, "Estás tan
apretado allí"
 
"Tú ..."
 
Wu Ruo lo besó en la nuez de Adán.
 
Hei Xuanyi se encendió al instante. Se giró sobre la parte superior de Wu Ruo contra
el borde de la bañera y lo besó en los labios.
 
No habían hecho el amor en tantos días. Con un solo beso, se salió de su
control. Durante mucho tiempo, el agua de la bañera salpicó aquí y allá. El amor
nunca se detuvo hasta que el agua tibia se enfrió.
 
Wu Ruo se inclinó débilmente en los brazos de Hei Xuanyi, jadeando levemente,
"¿Conoces a algún Maestro de armas mágicas?"
 
"¿Vas a hacer armas mágicas?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Sí. Necesito hacer sellos mágicos que puedan usarse en runas. En ese caso, no es
necesario que dibujemos todas las runas. 
Es una forma perfecta de ahorrar tiempo y controlar la calidad"
 
"Es una gran idea. ¿A quién se le ocurrió una idea tan genial?"
 
"A Xiaoxiao" Wu Ruo dijo con orgullo: "Nuestro hijo es realmente inteligente"
 
Hei Xuanyi sacó a Wu Ruo de la bañera y lo secó con una toalla, "¿Qué tal los sellos
normales?"
 
"Quizás los sellos mágicos funcionarían mejor"
 
"Tenemos artesanos de armas mágicas que trabajan para la familia real. Pero nunca
han hecho sellos mágicos. 
Y tenemos que comprar los materiales por nuestra cuenta"
 
"Todo lo que debes hacer ayudarme a traérmelos mañana"
 
"Bueno"
 
Hei Xuanyi se vistió y llevó a Wu Ruo de regreso a su habitación.
 
Xiaoxiao se había quedado dormido en su propia cama pequeña. Caminaron hasta la
cuna y besaron a Xiaoxiao en cada mejilla al mismo tiempo. Cuando miraron hacia
arriba, intercambiaron una sonrisa.
 
A la mañana siguiente, los artesanos de la fabricación de armas llegaron a tiempo al
palacio de Hengxing. 
Encontraron la idea de Wu Ruo absurda después de que Wu Ruo les explicó su
pensamiento. 
Nunca habían hecho sellos con poder espiritual. Pero Wu Ruo los convenció de que lo
probaran. 
 
Como no había materiales para hacer este tipo de sellos, Wu Ruo llevó a Xiaoxiao
fuera del palacio para ir de compras. 
Fue una gran oportunidad llevar a Xiaoxiao a hacer un breve recorrido por el primer
piso.
 
Xiaoxiao miró a su alrededor en la calle, lo que le recordó a Wu Ruo que nunca había
llevado a Xiaoxiao al primer piso.
 
Cuando Xiaoxiao tuvo bastante experiencia con la vista en el primer piso, Wu Ruo
comenzó a comprar materiales.
 
Después de salir de las tiendas, fue al restaurante Lanshan para comprobar si Junxing
le había dejado un mensaje. 
Tan pronto como entró al restaurante, vió a Shen Song hablando con el comerciante.
 
Wu Ruo saludó, "Señor Shen Song"
 
Shen Song estaba encantado de ver a Wu Ruo, "Señor You, estaba a punto de dejarte
un mensaje y estás aquí"
 
"¿Hay algo que pueda hacer por ti?" preguntó Wu Ruo.
 
"Nada grande. Solo quiero invitarlos a una cena como una forma de agradecerles por
ayudarnos la última vez. 
Como ya estás aquí, ¿qué tal si almorzamos aquí mismo?"
 
"Buena idea. Pero tengo otros recados que hacer. Puedo volver a la hora del
almuerzo" Wu Ruo no quería que supieran sobre Xiaoxiao. 
Por lo tanto, sería mejor que enviara a Xiaoxiao a la mansión de Hei Xuantang antes
de la hora del almuerzo.
 
"Genial. Nos vemos a la hora del almuerzo" dijo Shen Song.
 
"Disculpe, Señor" el comerciante sacó dos hojas de papel y se las dió a Wu Ruo y
Shen Song, "¿Han oído hablar del mercado negro?"
 
Wu Ruo estaba intrigado por el trozo de papel.
 
"¿Mercado negro?" Shen Song estaba confundido.
 
"Sí, mercado negro" el comerciante dijo, señalando el papel: "Viene una introducción
al mercado negro en el papel. Van a tener una competencia de cultivadores en la
Ciudad Fronteriza dentro de un mes"