Capítulo 355

: Sobre el mundo de los preinmortales 
 
               
 
 
El rostro de Guan Zhen se hundió pero se quedó en silencio de nuevo.
 
Shen Song se sintió aliviado de que Guan Zhen simplemente estuviera enojado con
ellos y no los ahuyentara.
 
Cuando Wu Ruo estaba a punto de defender a Hei Junxing, Hei Junxing lo detuvo.
 
Fue incómodo que alguien más dijera algo.
 
Cuando Hei Junxing estaba a punto de decir algo, la tierra tembló.
 
¡Bam! Un jarrón se hizo añicos.
 
Se las arreglaron para sostener la mesa y todo lo que estaba sobre la mesa.
 
Guan Zhen salió corriendo de la casa.
 
Los demás intercambiaron una mirada y salieron también.
 
La noche en el Valle de las Cuatro Estaciones fue hermosa. Los árboles, las flores y
las luciérnagas parecían brillar en la oscuridad.
 
Los aldeanos también salieron de sus casas para ver qué pasaba.
 
"Abuelo, ¿qué está pasando?" preguntó Wu Ruo.
 
"El alma de nuestra antepasado se despierta ahora" Guan Zhen dijo en voz baja.
 
Los demás se sorprendieron.
 
"Te refieres a la antepasado que lanzó la maldición sobre el Reino del Alma Muerta"
 
"Sí"
 
La tierra tembló más fuerte ante las palabras 'Reino del Alma Muerta' como si el alma
pudiera escucharlas. Muchas cosas cayeron al suelo e hicieron ruido.
 
"Antes temblaba de vez en cuando, pero no tan fuerte como hoy. 
Los aldeanos están acostumbrados al leve temblor. Pero hoy es uno grande. Ella debe
haber sentido tu llegada"
 
"¿Deberíamos ir a hacer una visita?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Todavía no. Necesito hablar con el Jefe primero" Guan Zhen regresó a la casa
cuando dejó de temblar. "Regresemos y continuemos con nuestra cena
 
Los sirvientes ya habían limpiado la mesa y los platos rotos. Instalaron una nueva
mesa de comida junto con nuevos juegos de vajilla.
 
Guan Zhen estaba particularmente interesado en alimentar a Xiaoxiao. 
Él alimentó a Xiaoxiao con comida durante toda la cena. "Ruo, uno de tus hijos come
muchísimo y el otro come muy poco. Me preocupa que Xiaoxiao no pueda crecer más
alto"
 
"Ha crecido mucho más alto, gracias a ti por hacer que los chamanes rezaran por él"
dijo Wu Ruo sonriendo.
 
Wu Ruo solía pensar que Xiaoxiao crecía debido al poder espiritual.
 
Guan Zhen acarició el cabello de Xiaoxiao, "Es bueno saber que puede crecer más
alto. Xiaoxiao va a dormir en mi habitación esta noche"
 
Wu Ruo se sorprendió de que a su abuelo le gustara tanto Xiaoxiao.
 
Hei Xuanyi le susurró al oído: "Debe estar preguntándose si la abuela era tan linda
como Xiaoxiao cuando era más joven"
 
Tan pronto como terminó la oración, Guan Zhen dijo: "Tengo curiosidad por saber si
Yingran era tan linda como Xiaoxiao cuando era más joven"
 
Wu Ruo se echó a reír. Los demás también. Aparentemente, todos escucharon lo que
dijo Hei Xuanyi.
 
Guan Zhen miró fijamente a Hei Xuanyi, "¿Cómo supiste lo que estaba
pensando? ¿Sabes que la lectura de mentes mata?"
 
       
 
                "No sabía" Hei Xuanyi negó con la cabeza.
 
"Entonces, ¿por qué sabes lo que está pensando?" preguntó Wu Ruo.
 
"Porque cada vez que estoy con Xiaoxiao, no puedo evitar recordar lo lindo que eras
cuando tenías su edad. 
Te pareces mucho a la abuela. 
Apuesto a que debe estar imaginando lo linda que podía ser la abuela cuando tenía la
edad de Xiaoxiao"
 
Wu Ruo se sintió tímido porque pensaba en lo mismo cada vez que estaba con Eggie.
 
Guan Zhen resopló.
 
"Bisabuelo" Xiaoxiao dijo.
 
"Estoy aquí" Guan Zhen respondió sin demorarse un segundo.
 
"Estoy lleno"
 
Guan Zhen le limpió la boca con mucho cuidado y levantó a Eggie que estaba solo
medio lleno, "Ve a jugar con tu hermano"
 
"Pero todavía no estoy lleno" Eggie argumentó.
 
"Ya terminaste media mesa de comida. Ya has tenido suficiente. Ahora ve a jugar con
tu hermano"
 
"¡Qué diferencia de actitud con los hermanos!" Shen Song murmuró.
 
Hei Junxing sonrió.
 
"Si no quieres desaparecer, depende de nuestra antepasado. Si ella te perdona, no
desaparecerás" Guan Zhen miró hacia arriba y le dijo a Hei Junxing.
 
Hei Junxing agradeció porque no esperaba que Guan Zhen pudiera decirle la solución
tan rápido, "¡Gracias por hacérmelo saber!"
 
"Solo me preocupan Yingran y Ruo. También son de la antigua familia. De lo
contrario, nunca te lo diría" Guan Zhen resopló.
 
Hei Junxing le agradeció sin importar cómo.
 
De repente, Jixi, que estaba sentado a su lado, agarró un tazón y se lo tiró a Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi fue lo suficientemente rápido para bloquear el tazón.
 
Yeji aprovechó la oportunidad para noquear a Jixi.
 
"¿Qué está pasando?" preguntó Guan Zhen, frunciendo el ceño.
 
Wu Ruo contó la historia detrás de eso.
 
"Él está ..." Guan Zhen se enojó mucho. Se puso de pie para sentir el pulso de Jixi,
"Qianchen usó un hechizo manipulador del alma"
 
"¿Hechizo manipulador del alma?" nadie había oído hablar de él.
 
"Es ... no importa. Una vez que pasen un tiempo aquí, lo sabrán de cualquier
manera. 
Así que será mejor que se los diga ahora en caso de que hagan algo mal"
Guan Zhen dijo, examinando a todos los que estaban junto a la mesa: "Pero primero
tienen que jurar que nunca le dirán a ningún extraño el secreto de los Ocultos y el
Valle de las Cuatro Estaciones"
 
Entonces todos los que estaban en la mesa comenzaron a prestar juramento. Una vez
que terminaron, brillaron dorados.
 
Ninguno de ellos había experimentado esto antes. Intercambiaron una mirada y
preguntaron: "¿Por qué brillamos hace un momento?"
 
"Cuando hacen un juramento, se hará realidad si lo rompen. No como los que
prometen en el mundo exterior donde no serán castigados después de que rompan el
voto" dijo Guan Zhen.
 
"¿Hablas en serio?" Shen Song se sorprendió.
 
"Ruo sabe la respuesta" dijo Guan Zhen.
 
       
 
                Wu Ruo asintió, "Mi madre una vez hizo un voto. Si ella dice algo sobre el
Clan Oculto, incluso si es una sola palabra, sentirá dolor en su cuerpo y, peor aún,
sangrará"
 
"El sangrado es una consecuencia leve. Si dice algunas palabras más, su cuerpo
explotará en pedazos" Guan Zhen resopló.
 
"..." Shen Song.
 
¡Esto es horrible!
 
"¿Podrías decirnos ahora sobre el hechizo manipulador del alma?" preguntó Yeji.
 
"¿Han oído hablar del mundo de los preinmortales?"
 
"!!!" Los demás.
 
"El hechizo de manipulación del alma lo transmite el mundo de los preinmortales"
 
"¿Es cierto que existe el mundo de los preinmortales?" Shen Song y Hei Zihe dijeron
en sincronía.
 
"Sí" Guan Zhen dijo, señalando hacia el Norte: "En algún lugar de la montaña nevada
hay una entrada al mundo de los preinmortales. Nuestro antepasado lo encontró por
accidente. 
Pero para no traer intrusos al mundo de los preinmortales, hicimos un trato con los
cultivadores del mundo de los preinmortales. 
Vigilamos la entrada por su seguridad. Y a cambio, envían a alguien para que nos
enseñe habilidades y materiales de cultivación o se llevan a algunos elegidos para que
aprendan habilidades de cultivación en su mundo una vez cada pocos años. 
Los Ocultos pueden acceder al mundo de los preinmortales para buscar materiales si
no le tememos a la muerte"
 
Los demás se sorprendieron.
 
"Qianchen aprendió el hechizo de manipulación del alma en el mundo de los
preinmortales. 
Con la ayuda del hechizo manipulador del alma, puede manipular a otros desde un
lugar remoto o tomar prestado el cuerpo de otro para su propio uso. 
Por lo que examiné a este hombre, debería tener suerte de que Qianchen aún no sea
competente en el uso de hechizos manipuladores del alma porque su mente está
consciente de vez en cuando"
 
"¿Hay alguna manera de levantar el hechizo?" preguntó Yeji.
 
"Sí, pero deberías matar a Qianchen o a voluntad de Qianchen para levantar el
hechizo él mismo. O deberías recurrir a cualquier preinmortal superior al Elixir
Dorado"
 
"¿Dónde está Qianchen ahora?" Yeji se puso de pie.
 
"No harás nada más que ser asesinado si quieres matarlo" You Ye lo detuvo.
 
"Él tiene razón" Hei Xuanyi asintió.
 
"Abuelo, ¿Qianchen ha vuelto al Clan Oculto?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí. Su hermana lo trajo de regreso antes del festival de mediados de enero. Le dije a
su hermana que estaba en el Reino del Alma Muerta"
 
"¿Dónde está ahora?" los ojos de Wu Ruo se enfriaron.
 
"Está castigado por su hermana" Guan Zhen advirtió a Wu Ruo: "¡No empieces una
pelea aquí!"
 
Wu Ruo asintió.
 
"Abuelo, hoy fuimos al mercado de las cuevas. Algunos artículos se pueden pagar con
piedras espirituales. ¿Es la piedra espiritual la moneda del mundo de los
preinmortales?"
 
"Sí" Guan Zhen lo pensó y continuó: "Hablando de eso, han estado relacionados con
este lugar desde que llegaron aquí. 
Cualquiera relacionado puede ser enviado al mundo de los preinmortales para
aprender habilidades de cultivo. ¿Estás interesados en ir allí?"
 
Negaron con la cabeza.
 
"Mucha gente está desesperada por aprender habilidades en el mundo de los
preinmortales. ¿Por qué no están interesado?" preguntó Guan Zhen.
 
"A Xuanyi y a mí solo nos importa cómo levantar la maldición en este
momento. Viene antes que cualquier otra cosa en el mundo" dijo Wu Ruo.
 
"Lo mismo pienso" dijo Hei Junxing.
 
"Iré si puede ayudar a levantar el hechizo" dijo Yeji, sosteniendo a Jixi en sus brazos.
 
"Soy todo un hombre importante en el mundo exterior. Pero no sería nadie en el
mundo de los preinmortales. 
Cualquiera en ese mundo puede intimidarme" You Ye dijo.
 
Wu Ruo asintió con la cabeza.
 
"Bueno. Al menos saben lo que están haciendo. No solo ustedes, sino los Ocultos no
serían nadie en comparación con los del mundo de los preinmortales. 
Además, tendrían que pasar la prueba y aquellos con excelentes raíces espirituales
podrán ser acogidos"
 
"¿Qué es la raíz espiritual?" preguntó Wu Ruo.
 
"Es muy parecido a la tierra espiritual. Hay niveles de raíces espirituales. 
Tómame como ejemplo. Mi raíz espiritual es la única raíz espiritual del trueno, que
está en un nivel alto. 
Si practico durante cien años, ascenderé a ser un cultivador de Elixir Dorado.
Como no van a ir al mundo de los preinmortales, no es necesario que conozcan más
detalles"
 
"¿Raíz espiritual del único trueno?" le recordó a Wu Ruo el Trueno relámpago que
Guan Zhen usó una vez en la competencia, "¿Tiene algo que ver con el Trueno
relámpago que usaste en la competencia?"
 
"Sí"
 
"¿Significa que también tengo una única raíz espiritual del trueno?"
 
"¿También puedes usar el Trueno relámpago?" Guan Zhen se sorprendió.
 
"Sí"
 
"¡Bien por ti!" Guan Zhen se echó a reír.
 
"Señor, ¿por qué no preguntó por qué no estoy interesado en ir al mundo de los
preinmortales?" Hei Zihe no pudo evitar preguntar: "Siento que me han dejado fuera"
 
A ella le gustaba que le prestaran atención, tanto como los demás prestaban atención
a su vestido dorado.
 
"¿Por qué no estás interesada?" preguntó Guan Zhen.
 
Hei Zihe sacó el colgante de jade rojo que le quitó al hombre de blanco y dijo: "Estoy
enamorada del dueño del colgante. Te juro que haré que se convierta en mi amor. Así
que no voy a ir al mundo de los preinmortales"
 
Sus ojos brillaban como si tuviera tanta confianza en ganarse el corazón del hombre.
 
Hei Xuanyi se quedó sin habla.
 
Guan Zhen se sorprendió al ver el colgante que sostenía Hei Zihe y luego se echó a
reír. 
Acariciando el hombro de Hei Zihe, dijo: "Bien por ti. ¡Tienes mi apoyo! Puedes venir
a verme si no sabes cómo ganarte su corazón"
 
"..." Los demás.