Capítulo 287

: Una pelea cercana a la muerte contra el Hijo Celestial
 
               
 
 
Guan Zhen era un hombre excepcionalmente guapo, especialmente con un par de
ojos grandes y afilados, y una sonrisa brillante y despreocupada en los labios. 
Como su ropa iba con el viento, se veía como un hombre orgulloso e imponente.
 
Wu Ruo volvió a ponerse de pie y le apuntó con su espada.
 
Guan Zhen escaneó a Wu Ruo de arriba a abajo e hizo un puchero, "Mala postura
para sostener la espada. 
Poder débil en la postura de la parte inferior del cuerpo. Tus posturas no son lo
suficientemente amenazantes"
 
Wu Ruo se quedó sin palabras. Solo había pasado más de un año desde que renació y
comenzó a aprender artes marciales. 
¿Cómo podría dominar todo tipo de habilidades en tan poco tiempo? Además, no
confiaba en esos movimientos.
 
Se concentró en lanzar la habilidad del Himno, una técnica de los chamanes, en la
que diferentes tipos de sonidos como el sonido de una espada o el viento podían
usarse para atacar a otros. 
Junto con la habilidad de Himno, también se mezclaría con la habilidad de corrosión
del clan de magos para atacar a Guan Zhen. 
Cualquiera que fuera herido por el poder de su espada se erosionaría
instantáneamente y el alma del hombre sería destruida por su poder espiritual.
 
"¡Pequeño truco!" dijo Guan Zhen, curvando los labios hacia arriba.
 
Saltó hacia Wu Ruo y desaparecieron mientras su sombra se proyectaba sobre Wu
Ruo.
 
"¡Ruo y el abuelo se han ido!" Wu Xi gritó.
 
Guan Tong frunció el ceño, pero no dijo una palabra.
 
Por el momento, Wu Ruo estaba en la oscuridad, hasta donde él sabía, una zona de
sombra.
 
Si la persona tenía la intención de matarlo, podría haber dividido la sombra de Wu
Ruo en innumerables partes y aplastarlas a todas por separado. Al final, Wu Ruo sería
asesinado de esa manera.
 
De repente, Guan Zhen dijo en alguna parte: "La ira de los cadáveres del clan de los
cadáveres andantes"
 
Wu Ruo estaba mortificado. Rápidamente saltó a tres pies de distancia hacia atrás. 
Una sombra blanca grisácea estaba formando la huella de una mano donde solía
estar. 
Muy pronto, varios alientos fríos emergieron de la sombra blanca grisácea. Aunque
era invisible en la zona, Wu Ruo podía sentir que se acercaba.
 
Era una habilidad secreta que el clan de los cadáveres andantes usaba para matar a
otros con cadáveres tipo zombies. 
Wu Ruo usó la matanza de demonios que había aprendido en secreto de los clanes
maestros celestiales para matar a todos los zombis.
 
Sin darle la oportunidad de tomar un descanso, Guan Zhen lanzó una gran cantidad
de ataques, "Eliminación de almas del clan de los chamanes"
 
Wu Ruo usó barreras defensivas para protegerse contra el silbido de la habilidad, que
era lo suficientemente potente como para funcionar. 
Si fuera el objetivo de la eliminación del alma, su alma sufriría un gran dolor.
 
"Aplastamiento de demonios del Reino de Ziyou" Guan Zhen rompió las barreras de
Wu Ruo y lanzó otro ataque.
 
Wu Ruo saltó lejos de donde estaba y miró al hombre que se acercaba. 
 
Pronto se dió cuenta de que el hombre le estaba enseñando porque ese hombre le
estaba diciendo la habilidad que usaba mientras lanzaba la habilidad. 
Y redujo la velocidad para lanzar el ataque intencionalmente. 
 
Aparentemente, ese hombre tenía la intención de reducir la velocidad para que Wu
Ruo pudiera tener una idea clara de cómo realizaba los movimientos. Y sus ataques
no fueron tan poderosos.
 
       
 
                Cuando Wu Ruo descubrió lo que estaba haciendo Guan Zhen, se centró
en aprender mientras se defendía de los ataques entrantes, y luego ideó
contraataques en consecuencia.
 
Guan Zhen utilizó más de cien técnicas diferentes en dos horas. Todas las técnicas
procedían de diferentes reinos y grandes clanes o sectas.
 
"¡El último, de los preinmortales!"
 
Wu Ruo estaba mortificado por el nombre. Su corazón se aceleró con fuerza.
 
En el área de audiencia, Wu Xi y los demás estaban muy preocupados ya que Wu Ruo
aún estaba desaparecido.
 
Hei Xuantang le susurró a Hei Xuanyi: "¿Ruo le hizo algo inapropiado al abuelo la
última vez que fuimos al mercado negro? ¿Quizás el abuelo le está dando una
lección?"
 
Hei Xuanyi lo miró, "¿Estás acostumbrado a llamarlo abuelo ahora?"
 
Como nieto legítimo, Hei Xuanyi no lo llamaba mucho abuelo.
 
"No me matará prácticar" Hei Xuantang sonrió.
 
Hei Xuanyi echó un vistazo a Wu Qianqing y Guan Tong, "¿Por qué no practicas con
ellos?"
 
"Porque soy tímido"
 
Hei Xuanyi puso los ojos en blanco y miró hacia otro lado.
 
Por el momento, Wu Ruo apareció de la nada y se cayó en la plataforma. Cuando
estaba lidiando con el dolor, destellos de relámpagos como truenos destellaron en su
cuerpo.
 
Luego, Guan Zhen apareció ante los ojos del público y saltó de la plataforma.
 
Yeji voló hacia Wu Ruo y preguntó: "¿Estás bien?"
 
Al mirar al cielo estrellado, Wu Ruo no pudo evitar recordar lo último que Guan Zhen
le dijo: "Eres demasiado débil. No puedes vencerlo"
 
"Él", supuso, podría ser el Hijo Celestial.
 
"Ruo" You Ye se acercó y lo ayudó a ponerse de pie, "¿Cómo estás?"
 
"Muy mal" Wu Ruo no podía sentir su cuerpo porque estaba impactado por el rayo y
no podía generar su fuerza, "Estoy gravemente herido"
 
Era poderoso, pero apenas podía defenderse del ataque de Guan Zhen cuando Guan
Zhen no usó todo su poder.
 
"¿Quién es ese hombre?" You Ye preguntó.
 
"Probablemente sea nuestro abuelo"
 
You Ye no esperaba tal respuesta.
 
"Estoy bien ahora. Pero necesito tomar un descanso. No te preocupas por mi. Ve y
ayuda al mayor Wu Chenliu"
 
"Bueno" You Ye se puso de pie y se dió la vuelta. De repente, una figura blanca salió
disparada de su sombra. 
Luego, los cultivadores a decenas de metros se congelaron.
 
Los cultivadores se sorprendieron de que alguien pudiera ser tan poderoso como para
congelar sus cuerpos. 
Eso fue algo extremadamente peligroso porque solo tomaría un segundo para
matarlos a todos.
 
El corazón de Wu Ruo se hundió. Lanzó una runa para defenderse del ataque.
 
La figura blanca no esperaba que Wu Ruo pudiera moverse.
 
Como demonio de nivel nueve, Yeji era poderoso. Estaba congelado, pero duró poco
tiempo. Tan pronto como pudo moverse, arrastró a Wu Ruo lejos.
 
       
 
                You Ye generó su poder oscuro en esa persona.
 
El atacante evitó el poder de You Ye y saltó lejos.
 
Wu Ruo miró al hombre de blanco con un sombrero con cortinas, y se burló: "Sabía
que me atacarías durante la pelea, pero no sé por qué tienes que matarme incluso
después de tantos intentos. 
Estoy seguro de que nunca te había visto antes, o que había lastimado tanto a
alguien. Hijo Celestial, ¿puedes decirme por qué?"
 
Mientras Wu Ruo estaba aturdido por el rayo, colocó una barrera para evitar
congelarse.
 
"Te lo diré en la próxima vida" el Hijo Celestial se burló.
 
El Hijo Celestial dijo una vez lo mismo en su última vida. Le recordó cómo el Hijo
Celestial había tratado a su familia en la última vida.
 
Se rió amarga y brutalmente, "La próxima vida ..."
 
You Ye echó un vistazo a Wu Ruo y sintió que empezaba a volverse formidable e
indignante porque los ojos de Wu Ruo ya estaban llenos de ira.
 
"No recordarías lo que dices y haces en esta vida, incluso en la próxima" Wu Ruo
rugió y lanzó Congelación fantasma para congelar al Hijo Celestial y usó la matanza
de demonios para cortar al Hijo Celestial y sus sombras.
 
El Hijo Celestial era más poderoso que Wu Ruo. Por lo tanto, solo estuvo congelado
por un abrir y cerrar de ojos. 
Cuando el corte estuvo cerca, saltó para evitar el ataque. "Crees que puedes congelar
..."
 
Antes de terminar su oración, Wu Ruo ya había aparecido ante él y lo había
arrastrado a su zona de sombra. 
Entonces Wu Ruo distribuyó su sombra a cada rincón de su zona de sombra. 
No importó cuánto evitara el Hijo Celestial, lo único que Wu Ruo debería hacer era
atacar la sombra del Hijo Celestial.
 
Pero mientras atacó la sombra del Hijo Celestial, el Hijo Celestial no resultó herido en
absoluto, sino que se rió a carcajadas.
 
Eso hizo que Wu Ruo se enojara más. Apuntó al mismo Hijo Celestial. De repente, el
Hijo Celestial se desvaneció gradualmente como si su alma estuviera a punto de
desaparecer.
 
Wu Ruo se sorprendió, pero pronto se dió cuenta de que era solo la visión del Hijo
Celestial en su zona de sombra.
 
Wu Ruo guardó su zona de sombra. De repente, un gran poder se le acercó.
 
"¡Cuida tu espalda!" You Ye gritó.
 
Wu Ruo estableció una barrera rápida. Sin embargo, el Hijo Celestial usó
Aplastamiento de demonios.
 
Aplastamiento de demonios podría demoler barreras defensivas o escudos. 
El movimiento también podría causar un daño severo a los demonios. 
Una vez que la barrera de Wu Ruo fue rota por Aplastamiento de demonios, el poder
se vertió directamente en el cuerpo de Wu Ruo y lo arrojó fuera de la plataforma.
 
"¡Ah! ¡Ruo se está cayendo!" Wu Xi gritó.
 
Guan Tong y Wu Qianqing fruncieron el ceño.
 
Hei Xuanyi saltó hacia donde Wu Ruo estaba a punto de caer ya que el Hijo Celestial
pareció querer lanzar otro ataque a Wu Ruo.
 
El Hijo Celestial se detuvo de inmediato y dejó la plataforma cuando vió a Hei Xuanyi
con el rabillo del ojo.
 
"Ruo, ¿estás bien?" Hei Xuanyi ayudó a Wu Ruo a ponerse de pie.
 
Frotándose el pecho dolorido, Wu Ruo dijo: "Estoy bien. Mi barrera defendió la mayor
parte del ataque por mí. 
Y gracias a la ropa de combate que me hiciste, no siento mucho dolor"
 
De hecho, podría usar el Escudo de Buda de los maestros de Buda para defender el
ataque. 
Pero lo aprendió recientemente. Así que no estaba seguro de usarlo antes de dominar
la habilidad. 
Cuando fue expulsado de la plataforma, recordó que le vendría bien matar.
 
Pensando en esto, Wu Ruo dijo con frialdad: "El Hijo Celestial es de los Ocultos"
 
Cuando Ruan Zhizheng solía mencionar que el Hijo Celestial conocía todo tipo de
habilidades secretas, debería haber sabido que el Hijo Celestial conocía la habilidad de
Robo de Sombras. 
Pero más tarde, cuando Hei Xuanyi contó la historia de la maldición, lo confundió con
un miembro de los Sabios Celestiales que tenía como objetivo evitar que Wu Ruo
levantara la maldición.
 
"Sí, lo vi. En el momento en que salió disparado de la sombra de You Ye, supe que
era de los Ocultos"
 
"Básicamente, él y yo somos del mismo origen. ¿Por qué está tan decidido a
matarme?"
 
"Él es el único que sabe la respuesta" Hei Xuanyi lo pensó y dijo: "Quizás tu abuelo
también lo sepa"
 
"Él debería habermelo dicho antes, si él lo supiera. Pero él me enseñó habilidades
secretas en privado"
Wu Ruo dijo con seriedad: "Esperaba poder clasificarme entre los diez primeros y
ganar un gran premio. 
Pero ahora todo está arruinado por culpa del Hijo Celestial"
 
"Lo único que me importa es que estés a salvo" Hei Xuanyi lo consoló.
 
Wu Ruo no se sintió mejor solo por la comodidad de Hei Xuanyi, "Como dijo el dueño
del mercado negro, el Hijo Celestial es mucho más poderoso que yo"
 
No era rival para el Hijo Celestial.
 
"Ha aprendido habilidades de cultivador y ha absorbido el poder y las habilidades
espirituales mucho antes que tú"
 
"¿Cuándo voy a alcanzarlo?" Wu Ruo estaba deprimido.
 
"Hay un límite máximo para una cierta cantidad de poder espiritual cuando los
cultivadores estaban en el nivel nueve, lo que significa que su poder espiritual alcanza
un pico. 
Puedes alcanzarlo para entonces. Y lo mismo con las habilidades de cultivador"
Hei Xuanyi dijo, mirando a la plataforma: "El verdadero propósito por el que el dueño
del mercado negro organizó el evento es ayudarte a aprender más habilidades de
cultivación. No deberías defraudarlo"
 
Finalmente Wu Ruo sonrió por Hei Xuanyi, "Lo sé. Lo intentaré lo mejor que pueda"
 
"Ruo. Ruo. ¿Estás bien?" Wu Xi separó a la multitud, seguida por Wu Qianqing y los
demás.