Capítulo 370

: Jixi se desmayó de nuevo
 
         
                Después de que Wu Ruo y Hei Xuanyi le dijeran al Emperador y los demás
lo que sucedió en los últimos días, dejaron el palacio en un carruaje y se dirigieron a
la mansión de Hei Xuantang.
 
En el camino, escucharon a la gente hablar sobre el hecho de que la gente del Reino
del Alma Muerta podía ver el sol. 
Hoy en día, no solo podían ver el sol. 
Incluso si estuvieran expuestos al sol durante una hora, no se reducirían a cenizas en
poco tiempo. 
Sin embargo, su piel se quemaría lentamente con el sol.  Pero esta pequeña herida no
significa nada para quienes no habían visto el sol durante muchos años.
 
Wu Ruo sonrió mientras las caras de la gente estaban llenas de alegría. 
Bajó la cortina de la ventana y abrazó al hombre que estaba a su lado. Él sonrió y
dijo: "Sería bueno si pudiéramos casarnos hoy"
 
Hei Xuanyi se inclinó hacia adelante y lo besó en la oreja.
 
"No te burles de mí" Wu Ruo puso los ojos en blanco a Hei Xuanyi, "¡Ten cuidado o te
comeré en el carruaje!"
 
Hei Xuanyi sonrió, apretó los brazos y abrazó a Wu Ruo. Fue una buena elección venir
a este mundo con Wu Ruo.
 
Wu Ruo dijo mientras jugaba con sus dedos, "¿Qué quiso decir el Gran Maestro
Espiritual al decir eso hace un momento? ¿Sabía que tu alma estaba en el cuerpo de
Eggie?"
 
"Es posible" Hei Xuanyi le acarició el cabello íntimamente, "¿Recuerdas la primera vez
que te llevé a ver al Gran Maestro Espiritual?"
 
"Sí. Dijo en ese momento que podía ver muchas cosas en el sueño de Eggie, y creo
que debería saber que yo había renacido"
 
"Bueno, yo también me siento así. Nos dijo que lleváramos a Eggie con nosotros la
vez que fuimos al Clan Oculto, quizás porque había anticipado que esto sucedería"
 
Wu Ruo sonrió y dijo: "¿Deberíamos agradecerle?"
 
 "Siempre que venda todas sus runas, le estás agradeciendo"
 
Los dos llegaron a la mansión de Hei Xuantang, caminaron hasta el pasillo del patio
donde vivía Wu Qianqing y vieron a Guan Zhen arrodillado frente a You Zhaoping y
Qin Zhen con la abuela fantasma en sus brazos, ofreciendo té a los dos ancianos.
 
Los ojos de You Yirun estaban rojos. Se giró y en silencio se secó las lágrimas de las
comisuras de los ojos.
 
"Bien. He estado esperando esta taza de té durante muchos años" Qin Zhen se
atragantó y tomó el té.
 
Después de que You Zhaoping tomó un sorbo de té, rápidamente los levantó a
ambos, "Zhen, nunca hemos objetado tu matrimonio.
Al contrario, estoy muy satisfecho contigo como mi yerno. Si no fuera por ... "
 
Mientras hablaba, se le llenaron los ojos de lágrimas.
 
"Suegro, sé lo que estás diciendo"
 
Su Baishuang dijo: "Padre, madre, Yingran y Zhen no se han visto en muchos años.
Deberíamos dejarlos en paz"
 
You Zhaoping y Qin Zhen asintieron.
 
Guan Zhen realmente quería arrastrar a la abuela fantasma a un lugar donde no
hubiera nadie para decir algo íntimo. Pero ahora, con el problema de los ojos de Guan
Tong en su mente, le preguntó a Wu Ruo, quien acababa de entrar por la puerta,
"Ruo, ¿hay alguna manera de curar los ojos de tu abuela?"
 
La abuela fantasma miró hacia abajo con baja autoestima.
 
Guan Zhen adivinó lo que estaba pensando, y rápidamente apretó su mano y dijo:
"Yingran, no importa cómo seas, me gustas. Es solo que sentiré dolor cuando sufras
este problema.
Sabes que me duele el corazón cada vez que pienso en esos años por los que has
pasado. También me preocupa que algún día pierdas la vista de repente"
 
       
 
         
                La abuela fantasma miró a Wu Ruo porque también tenía miedo de que
algún día nunca volvería a ver a su amor.
 
Wu Ruo dijo: "La capa externa de sus ojos estaba severamente quemada. Con mi
habilidad, no, con la habilidad de todos los médicos del mundo, me temo que sus ojos
no se pueden curar"
 
Hei Xuanyi dijo: "Los descendientes de los inmortales del Reino de los Sabios
Celestiales deberían poder curarla"
 
Guan Zhen pensó por un momento: "Ellos tienen esta habilidad, así que los capturaré
para tratar a Yingran"
 
"Abuelo, espera" Hei Xuanyi impidió que Guan Zhen se fuera, "Es inútil si los atrapas.
Si no tienen la intención de tratar honestamente a la abuela, tendrán la oportunidad
de manipular a la abuela y usarla para amenazarnos"
 
"¿Podemos manipularlos?" preguntó Wu Ruo.
 
"Pueden evitar que los Ocultos vean cómo usan técnicas secretas cuando realizan un
tratamiento médico. Debe haber una forma de evitar que los controles.
Después de todo, todos son descendientes de inmortales. Si no tuvieran ninguna
capacidad para protegerse, habrían sido asesinados hace mucho tiempo"
 
Guan Zhen regresó a la abuela fantasma, "Estaba demasiado desesperado para
pensarlo bien.
Después de que la maldición se resuelva por completo, llevaré a Yingran de regreso al
Clan Oculto para curar sus ojos. Las habilidades médicas de allí deberían poder
curarla"
 
Tanto Wu Ruo como Hei Xuanyi sabían que se refería al mundo de los preinmortales.
 
Guan Tong dijo: "Padre, tú y mi madre no se han visto en muchos años. Deberían
tener mucho que contarse, ¿verdad?"
 
Guan Zhen sonrió y sacó a la abuela fantasma del pasillo.
 
Qin Zhen estaba feliz de ver el rostro tímido de su hija y dijo: "Por fin están juntos de
nuevo"
 
Los demás estaban felices por Guan Zhen y la abuela fantasma.
 
"El tío, es tan generoso" You Yanwu arrojó con entusiasmo el elixir que tenía en la
mano, "Nos dio un elixir espiritual supremo a todos"
 
Excepto Guan Tong, todos los demás recibieron un elixir.
 
Aquellos que recibieron el elixir espiritual supremo no podían esperar para volver a
sus habitaciones para tomar el elixir. Pero decidieron esperar porque era casi la hora
de cenar.
 
Wu Ruo y los demás reprimieron sus sonrisas. Si supieran que un elixir espiritual
supremo solo se vendía por cincuenta taels de plata en el Clan Oculto, no dirían que
Guan Zhen era generoso.
 
Guan Tong frunció los labios, sonrió, y le preguntó a Wu Ruo: "Ruo, ¿cómo levantaste
la maldición? ¿Fue peligroso?"
 
Wu Ruo habló brevemente sobre la situación de la liberación de la maldición: "Si no
expusiera la ilusión, nunca habría despertardo por el resto de mi vida"
 
Wu Qianqing frunció el ceño, "Aunque no encontraste todo tipo de peligros durante el
levantamiento de la maldición, ni sacrificaste tu vida, todavía suena aterrador"
 
¿Cuál es la diferencia entre una persona que no puede despertar y una persona
muerta?
 
Guan Tong pareció aliviada, "Demuestra que se aman lo suficientemente
profundamente, y espero que siga siendo igual en el futuro"
 
Wu Ruo tomó la mano de Hei Xuanyi y la sostuvo con fuerza. En esta vida, nunca más
se separaría de este hombre.
 
Hei Xuanyi le devolvió la sonrisa.
 
       
 
         
                De repente, hubo un fuerte ruido afuera.
 
Todos se sorprendieron y rápidamente salieron corriendo del pasillo.
 
"¿Qué pasa?" Hei Xuanyi le preguntó a un guardia.
 
El guardia dijo: "El ruido viene del patio del Señor Jixi"
 
Las expresiones de Wu Ruo, Hei Xuanyi, Wu Zhu y You Ye cambiaron
ligeramente. Rápidamente llegaron al patio donde vivían Jixi y Yeji, y vieron a los dos
peleando en el aire.
 
Yeji solo podía defenderse por no atacar, porque tenía miedo de lastimar a Jixi.
 
You Ye vió que no estaban jugando y rápidamente preguntó: "¿Qué les pasa a
ustedes dos? ¿Por qué pelean?"
 
Yeji dijo con voz profunda: "Jixi está bajo control de nuevo"
 
Todos se sorprendieron un poco.
 
Wu Qianqing preguntó: "¿Qué le pasó a Jixi? ¿Quién lo controla?"
 
Mientras Jixi sostenía al pequeño Yeji en sus brazos, Wu Ruo dijo apresuradamente:
"Jixi, deja de pelear. Soy tu objetivo si tienes que atacar a alguien"
 
Jixi detuvo la pelea rápidamente ante la voz de Wu Ruo, y miró a Wu Ruo, "Wu Ruo"
 
You Ye bajó la voz y le dijo a Wu Ruo: "Esta es la primera vez que Jixi puede hablar
después de ser controlado.
Parece que la maldición del alma controladora de Qianchen es aún más poderosa"
 
Wu Ruo le preguntó tentativamente a Jixi, "¿Qianchen?"
 
Jixi sonrió en voz baja, "Sí, soy yo"
 
Esta respuesta molestó a Wu Ruo y a otros.
 
El rostro de Wu Ruo se hundió, "Si realmente quieres matarme, solo haz una cita y
tendremos una buena pelea sin importar la vida o la muerte.
Si nos amenazas con el cuerpo de mi amigo y mis hijos, solo nos hará
menospreciarte"
 
"¿Crees que soy un tonto?" Jixi se burló, "¿Por qué me molestaría en tener una dura
pelea mientras hay una manera más fácil de matarte?"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño, "¿Qué quieres hacer?"
 
"Yo ..." Antes de que Jixi dijera algo más, cayó al suelo.
 
Yeji rápidamente se apresuró a atraparlo.
 
Wu Ruo se acercó rápidamente y preguntó: "¿Están bien?"
 
El pequeño Yeji voló y negó con la cabeza.
 
Wu Ruo le frotó la cabecita, "Lo siento, tu papá está preocupado por mis asuntos"
 
El pequeño Yeji preguntó: "¿Papá puede mejorar?"
 
Wu Ruo no sabía cómo responderle.
 
Wu Zhu dijo: "Deja a Jixi solo mientras duerme. ¿Podemos esperar para despertarlo
después de que tratemos con Qianchen?"
 
 Es inútil", dijo Guan Zhen, quien se apresuró a acercarse, "Si Jixi está dormido, será
más fácil para Qianchen controlar su cuerpo. Si Jixi está despierto, tendrá la
oportunidad de recuperar el control de su cuerpo"
 
You Ye dijo: "Por lo que sucedió hace un momento, Qianchen no es capaz de controlar
completamente a Jixi todavía, de lo contrario, no habría desaparecido en medio de
una conversación.
Tenemos que encontrarlo antes de que controle por completo a Jixi"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos, "Supongo que debería estar en el Reino del Alma Muerta"
 
Qianchen estaba de hecho en el Reino del Alma Muerta, y todavía estaba en la
mansión de Hei Junxing. Pero habían adivinado mal. 
De hecho, podía controlar a Jixi hace mucho tiempo, pero fue interrumpido en medio
de la manipulación.
 
Hei Junxing fue quien lo interrumpió. Vino a la habitación de Qianchen para hablar
con Qianchen. Como nadie respondió a la puerta, la abrió y entró.
 
Al ver a Qianchen sentado en la cama con las piernas cruzadas, como si estuviera
practicando, Hei Junxing no sintió el poder espiritual fluyendo en su cuerpo. 
Era muy probable que Qianchen pudiera estar controlando el cuerpo de Jixi para
dañar a Wu Ruo debido a lo que había sucedido hoy. 
 
Por lo tanto, Hei Junxing lo interrumpió rápidamente con poder espiritual.
 
El alma de Qianchen regresó a su cuerpo. Abrió los ojos para ver a Hei Junxing
parado frente a él. Sus ojos se iluminaron, "Señor Junxing"
 
Hei Junxing preguntó: "¿Qué estabas haciendo hace un momento? No me respondiste
por mucho que te llamé"
 
Qianchen confesó: "Estaba controlando el cuerpo de Jixi para luchar contra Wu Ruo"
 
Hei Junxing frunció el ceño.
 
Qianchen se burló con una cara fría mientras Hei Junxing no hablaba, "¿Qué? ¿Te
sientes mal por él?"
 
Hei Junxing miró los celos y el odio en sus ojos, y en su lugar preguntó: "Quiero saber
si el sueño que tuve en el Clan Oculto era el mismo que soñaste en tu sueño previsto"
 
"Sí" Qianchen dijo: "Mi hermana puso mi primer sueño en la flauta del sueño y luego
lo pasó a tu sueño a través del sonido de la flauta.
Después de que vieras mi sueño, debiste saber que somos una pareja. Tú y Wu Ruo
no pueden estar juntos en absoluto"
 
"¿Sabes que eres muy diferente al tú de tus sueños? Pero ahora solo tienes odio y
celos en tus ojos, y no crees lo que dije" Hei Junxing se dio la vuelta y dijo en voz
baja: "Si puedes ser como la persona de tu sueño, es posible que me gustes"