Capítulo 162

: No me importa poner más en ello
 
                Wu Yu se puso ansioso porque no escuchó nada de Wu Ruo y se apresuró
a decir: “Ruo, di algo. ¿De verdad vas a ver cómo me mata tu amigo?"
 
"Wu Yu, ¿puedes decirme qué hiciste en el Templo de Lianfo?" preguntó Wu Ruo.
 
Wu Yu se quedó en silencio ante una pregunta tan repentina.
 
"¿Cómo puedo ayudarte si no respondes a mi pregunta? Pero incluso si no me lo
dices, yo también sé la respuesta"
 
Wu Ruo caminó hacia adelante y se inclinó para susurrarle al oído de Wu Yu: "Wu
Chenzi te dijo que robaras el arma celestial. ¿Estoy en lo cierto? Eres tan valiente
para robar el arma celestial del Templo de Lianfo con un poder de nivel seis. Te
sobreestimas a ti mismo"
 
"¿Cómo lo sabes?" Wu Yu se sorprendió.
 
"¿Sabes por qué Wu Chenzi te pidió que robaras el arma celestial?" Wu Ruo hizo una
pregunta.
 
“No especificó por qué. Pero dijo que estoy obligado a hacerle un favor como una
forma de agradecerle que se deshaga del espíritu maligno dentro de mi cuerpo. Y me
lo agradecería con otro premio si tenía éxito" Wu Yu agregó para probar su punto:
"Estoy diciendo la verdad. Tienes que creerme"
 
"Por supuesto que te creo porque no te habrías atrevido a ayudar a Wu Chenzi si
supieras por qué quería que hicieras esto" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"¿Por qué? Supongo que su objetivo es el arma celestial"
 
"Él es el primer ministro, que puede usar el arma celestial en cualquier momento si
quiere. La verdadera razón por la que te dijo que robaras el arma celestial es porque
puedes involucrarme en todo si fallabas. Si fallabas, serías castigado y tres
generaciones de nuestra familia serían decapitadas. Para entonces, la Familia Wu de
la Ciudad de Gaoling sería decapitada, incluyéndome a mí"
 
Cuando Wu Chenzi propuso ver el arma celestial, Wu Ruo había asumido que era uno
de los complots de Wu Chenzi contra él. Una vez se imaginó cómo haría Wu Chenzi
para matarlo. Pero nunca pensó que Wu Chenzi dañaría a su
familia. Afortunadamente, le pidió a Numu que esperara afuera del Templo de Lianfo
ya que no quería perderse ningún detalle. Para su sorpresa, resultó que atraparon a
los compañeros de Wu Chenzi, lo que significa que la trama de Wu Chenzi era
básicamente similar a lo que había supuesto.
 
"!!!" Wu Yu.
 
Entonces esa era la verdad. Si lo hubiera sabido antes, definitivamente no lo haría.
 
"Ruo, es mi error. Por favor déjame ir. No sabía por qué lo hice"
 
"No te preocupes. Te dejaré ir. Somos primos. ¿Cómo puedo ver cómo te matan?" Wu
Ruo le dijo a un guardia: "Ponlo en una caja y envíalo a Wu Chenzi"
 
El rostro de Wu Yu de repente se puso pálido y dijo con horror: "Ruo, no puedes
hacerme eso. No puedes enviarme a Wu Chenzi. No me perdonará la
vida. Literalmente me estás matando. Por favor, Ruo, te lo ruego. Soy tu
primo. ¿Como puedes hacerme esto?"
 
"Cuando mi hermano fue capturado por los monstruos, ¿alguna vez recordaste que él
era tu primo?" Wu Ruo se burló.
 
El guardia metió un trozo de tela blanca en la boca de Wu Yu.
 
Wu Yu luchó con miedo.
 
El guardia lo arrojó a una caja y la sacó.
 
"Ruo, ¿de verdad lo vas a enviar a Wu Chenzi?" preguntó Numu.
 
"¿Crees que soy tan cruel con mi propio primo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Lo que me preocupa es que te arrepientas en el futuro. Por eso te lo estoy
confirmando" Numu escuchó sobre Wu Yu de Wu Xi y ya sabía que Wu Yu no era una
persona amable. Por lo tanto, no habló por Wu Yu. Pero estaba preocupado por Wu
Ruo por arrepentirse de haber matado a una familia.
 
       
 
                "Ahora que tienes a Fujin, ¿qué vas a hacer a continuación?" Wu Ruo
cambió de tema.
 
"Lo llevaré de regreso a mi clan y lo castigaré con las reglas del clan"
 
"Debes mantener una estrecha vigilancia sobre él. No puede alejarse de ti"
 
"Ya arruiné su tierra espiritual y le rompí las venas de los miembros. No hay forma de
que pueda alejarse de mí" Numu se burló.
 
"¿Significa que te vas a ir pronto?" preguntó Wu Ruo.
 
Numu hizo una pausa y asintió, "Me iré mañana o pasado mañana. Recuerda lo que
siempre te digo. Ven a buscarme en el clan de magos cuando quieras"
 
"Ya veo"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi regresaron a su propio patio. "Nuestro patio es el mejor" respiró
hondo bajo el sol.
 
Luego saltó sobre Hei Xuanyi con entusiasmo y puso sus brazos y piernas alrededor
de Hei Xuanyi, "Mi cuerpo está lleno de cosas pegajosas. Tomemos un baño mientras
echamos un vistazo al arma celestial"
 
Wu Ruo solo podía relajarse y ser el verdadero él ante Hei Xuanyi. Tuvo que ponerse
en guardia contra los demás o disfrazarse incluso frente a sus padres. No podía
mostrar el verdadero ser de corazón frío frente a sus padres porque no quería que
supieran que ya no era un hijo inocente y amable.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba. Lo llevó al baño y le quitó la ropa
para meterse en la bañera una vez que los sirvientes prepararon el agua tibia y todo
lo demás.
 
"¿Alguien más sentiría el espíritu del arma celestial si la saco afuera ahora?" preguntó
Wu Ruo, abrazándolo.
 
"Toda la casa está protegida por una formación masiva de cualquier fuga de todo tipo
de espíritu" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo sacó el arma celestial, se la pasó a Hei Xuanyi, y preguntó con una sonrisa:
"¿Vale la pena intercambiar un arma celestial por un millón de taels de plata?"
 
Hei Xuanyi tomó el arma celestial y cantó algunos hechizos. La esfera del arma
celestial se transformó en una forma de loto.
 
"¿Recuerdas el hechizo?" Wu Ruo se sorprendió.
 
En realidad, estaba preocupado de que no pudieran activar el arma sin un hechizo
correcto.
 
"Sí" Hei Xuanyi continuó y el arma se convirtió en una forma de campana de dharma,
“¡Qué arma tan asombrosa! Puede convertirse en diferentes formas"
 
Las armas mágicas comunes como las que él hacía generalmente tenían una forma
que solo podía convertirse en una forma de linterna. Pero era imposible que pasara de
ser una linterna a un paraguas budista.
 
Wu Ruo pensó que era una gran arma para que la usara Hei Xuanyi y por eso dijo:
"Puedes quedártela para tu propio uso"
 
"Me temo que el Emperador ya había adivinado que tienes el arma" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se sorprendió un poco y recordó la forma en que el Emperador lo miró hoy.
 
Wu Ruo sabía que el Emperador no estaría de acuerdo con su solicitud de un premio
diferente el día de la entrega del premio, pero dijo su solicitud en voz alta por una
razón. 
Mientras el Emperador no lo aprobara para echar un vistazo al arma celestial dentro
de la pagoda, Wu Chenzi no estaría de acuerdo con una solicitud que no fue aprobada
por el Emperador. 
Significaba que Wu Chenzi tenía que sacar el arma fuera de la pagoda para poder
echarle un vistazo. 
 
Por lo que había aprendido en su última vida, Wu Chenzi era completamente capaz de
persuadir al abad para que llevara el arma celestial fuera de la pagoda. En ese caso,
podría usar la técnica de Manipulación del Espíritu para controlar a Sang Lun y sus
compañeros para quemar la pagoda.
 
       
 
                Esa mañana, cuando estaban desayunando, aprovechó la oportunidad para
colarse en la casa de huéspedes del Templo de Lianfo para controlar a los
compañeros de Sang Lun con la ayuda de la técnica de Ocultamiento de Sombras. 
Por suerte, esos hombres no eran tan poderosos como él. Por eso fue capaz de
manipularlos. 
 
Sacó la ropa negra de su Zona de Sombras para que la usaran esos hombres. Luego
siguió al anciano Tongzhou hasta la pagoda interior y prendió fuego espiritual en una
esquina. Incluso si los compañeros de Sang Lun no prendieron el fuego, el fuego
espiritual que encendió podría quemar la pagoda en cenizas.
 
Más tarde, cuando vieron el arma celestial por completo, caminó hacia la ventana y
aprovechó la oportunidad para esconder el arma real en su Zona de Sombras y sacó
la falsa. 
También usó la runa de ilusión que Wu Chenliu dibujó para engañar a Wu Chenzi para
que no lo atraparan. Solo una runa de cultivador de nivel nueve podría ser efectiva
para engañar a un gran cultivador.
 
Wu Chenliu no le dió la runa de ilusión. Y no tenía ninguna razón para pedirle a Wu
Chenliu una runa de ilusión porque tenía que tener mucho cuidado de que Wu Chenliu
no descubriera su secreto. La runa de ilusión pertenecía a Wu Xi, a quien Wu Chenliu
se la dió para protegerse de una emergencia. Se la quitó a Wu Xi.
 
Cuando el anciano Tongzhou envió el arma celestial de regreso a la pagoda, manipuló
a los compañeros de Sang Lun para robar el arma celestial. Era un plan para matar
dos pájaros de un tiro. En ese caso, Wu Chenzi asumió la culpa y el abad pensaría
que Sang Lun fue el que reemplazó el arma celestial por una falsa. Eso significaba
que Wu Ruo podía permanecer inocente del crimen.
 
En cuanto a Yao Jinkun, le dijo a Ling Mohan que lo llevara al templo. Porque no
pensó que prender fuego a la pagoda y robar el arma celestial sería lo
suficientemente grave como para derribar a Wu Chenzi. 
Por lo tanto, le pidió a Ling Mohan que involucrara a la Familia Yao. Mientras la
Familia Yao estuviera fuera, el equilibrio entre el príncipe heredero y el segundo
príncipe ya no existiría, lo que era una ventaja para el príncipe heredero.
 
"No vivirá mucho. No tengo miedo incluso si él lo sabe. Además, estoy ayudando a su
hijo mayor a conseguir el trono de la corona. Necesita agradecerme por eso. Y el
arma es un regalo de agradecimiento" Wu Ruo volvió a sus sentidos.
 
"Tienes razón. No tenemos miedo si él lo sabe" dijo Hei Xuanyi, sosteniéndolo en sus
brazos.
 
Si el Emperador iba a dañar a Wu Ruo debido al arma celestial, acabaría con la vida
del Emperador antes de que el Emperador se interpusiera.
 
De repente, Wu Ruo se sonrojó porque el hombre frotaba en algún lugar indescriptible
de su cuerpo. Le lanzó una mirada dura pero tímida a Hei Xuanyi, "¿En qué crees que
estás metido?"
 
Hei Xuanyi dijo con voz ronca, besando la oreja de Wu Ruo, "Todos mis
espermatozoides fueron eyaculados en tu cuerpo esta mañana en el carruaje. Si no
los saco, te enfermarás"
 
"Ha sido un día entero. Están todos fuera" dijo Wu Ruo.
 
"Puedo poner más en ello"
 
"Hei Xuan ... Um ..." El resto de las palabras fueron tragadas por Hei Xuanyi. Un rato
después, los sirvientes cadáveres que custodiaban afuera solo escucharon sus
gruesos jadeos y lamentos desde el baño.
 
Como la pagoda era el edificio simbólico del Templo de Lianfo y estaba ubicada en el
punto más alto del Templo de Lianfo, era imposible ocultar el hecho de que se
quemó. 
Solo después de medio día, la noticia se difundió por toda la capital. Cuando la
Familia Yao se enteró de que Wu Chenzi les echó toda la culpa y que toda la familia
podría ser decapitada por esto, crearon un gran caos en la Familia Wu.
 
       
 
                Las otras tres familias se sintieron decepcionadas por la cruel acción de
Wu Chenzi. Después de todo, las cinco familias habían estado vinculadas durante
cientos de años. 
Incluso si se volvieran el uno contra el otro, Wu Chenzi no debería obligar a la Familia
Yao a morir. En ese caso, nadie se atrevería a trabajar con la Familia Wu.
 
El Jefe de la Familia Wu estaba tan molesto por la Familia Yao que dejó fuera a todos
los invitados.
 
Llegó al patio de Wu Chenzi y vió el desorden en el suelo. No era difícil imaginar lo
loco que estaba Wu Chenzi antes. "Su excelencia..."
 
¡Explosión! Wu Chenzi barrió todas las tazas de la mesa y dijo: “¡Deja de llamarme
'Su excelencia'! ¡No vuelvas a hacer eso nunca más! Ya no soy el primer ministro"
 
"Chenzi, ¿qué pasó hoy? ¿No tenías un plan para arruinar a Wu Ruo? Pero, ¿por qué
fue la Familia Yao la que prendió fuego a la pagoda?" dijo el Jefe de la Familia Wu,
frunciendo el ceño severamente.
 
Hablando de Wu Ruo, los ojos de Wu Chenzi se llenaron de frialdad y pronto sus ojos
se pusieron rojos, "Subestimé a Wu Ruo. Así que hay cosas que se salieron de mi
control. Tomó el arma celestial. No tengo idea de cómo Wu Ruo logró conocer la
forma del arma celestial"
 
Como el Jefe de la Familia Wu ya conocía la historia general de lo que sucedió en el
Templo Lianfo de la Familia Yao, no había necesidad de que pidiera más
detalles. "¿Qué debemos hacer ahora? ¿Realmente vamos a ver cómo decapitan a
toda la Familia Yao? En ese caso, las otras tres familias se sentirían decepcionadas
con nosotros y es posible que ya no nos apoyen" preguntó.
 
Si realmente sucediera, podría imaginarse con lo que terminaría la Familia Wu.
 
"Por supuesto que no podemos dejarlos solos. Pero ya no soy el primer
ministro. Necesitamos un buen plan para esto" dijo solemnemente Wu Chenzi.
 
Ahora todavía dependían sobre la Familia Yao para mantener a su bisnieto. Para
cuando su bisnieto fuera coronado emperador, no le importaría si los demás estaban
muertos o no.
 
"Su excelencia ..." dijo un guardia fuera del patio.
 
"¡Les dije que no me llamaran 'Su excelencia'!" dijo Wu Chenzi enojado.
 
El guardia encogió la cabeza asustado y bajó la voz: "Excelencia ... Señor, hay una
caja para usted"
 
"¿De quién?" Wu Chenzi lo miró fríamente.
 
"Tráela" Wu Chenzi lo pensó y dijo.
 
"Sí, Señor"
 
Pronto entraron cuatro guardias con una caja grande.
 
"¿Eso es pesado? ¿Qué hay ahí dentro?" preguntó el Jefe de la Familia Wu.
 
"Ábrela y lo sabremos" Wu Chenzi dijo con frialdad.
 
De repente, se escuchó un sonido extraño proveniente de la caja.
 
"Hay una voz" el Jefe de la Familia Wu se sorprendió y dió un paso atrás con Wu
Chenzi rápidamente.
 
Wu Chenzi sintió la existencia de poder espiritual dentro de la caja al lanzar su poder
espiritual y dijo: "Podría ser una persona en la caja"
 
El Jefe de la Familia Wu le dijo a uno de los guardias que llevaba la caja: "Tú, ven y
abre la caja"
 
"Sí" el guardia vaciló pero luego asintió.
 
Sacó la espada atada a su cinturón y cortó la cuerda de la caja, poniendo una mano
en la tapa de la caja y apuntando la espada a la caja con la otra. Cuando el sonido fue
más bajo en la caja, levantó la tapa rápidamente y vió a un hombre que estaba atado
en la caja.
 
"Es un hombre. Está atado"
 
El Jefe de la Familia Wu y Wu Chenzi se acercaron y le dieron una buena mirada a la
persona que estaba atada en la caja. Y finalmente lo reconocieron y dijeron: "Tú eres
Wu Yu"
 
Wu Yu luchó con entusiasmo ante la voz de Wu Chenzi, pero pronto se congeló allí al
recordar lo que dijo Wu Ruo.
 
El Jefe de la Familia Wu le quitó la toalla de tela de la boca: "¿Por qué estás en la
caja?"
 
"No lo sé" Wu Yu no se atrevió a confesar que fue atrapado por el amigo de Wu
Ruo. Si Wu Chenzi supiera que fue enviado por Wu Ruo, seguro que estaría
muerto. "Cuando estaba en el Templo de Lianfo, me noquearon por detrás. Cuando
me desperté, estaba atrapado en la caja"
 
Con muchos años de experiencia dirigiendo a toda la Familia Wu, el Jefe de la Familia
Wu y Wu Chenzi no fueron fáciles de creer en sus palabras. "¿Estás seguro de que no
sabes por qué?"
 
"Realmente no sé qué ha pasado" el corazón de Wu Yu se hundió y aún se apegó a su
explicación.
 
Wu Chenzi se burló y preguntó con la técnica del lenguaje del alma: "Dime la
verdad. ¿Cómo te metieron en la caja?"
 
Wu Yu era solo un cultivador de nivel seis que no tenía poder para luchar contra el 
lenguaje del alma utilizado por un cultivador de nivel nueve, "Wu Ruo me puso en la
caja y me envió aquí"
 
"¿Estás sugiriendo que ya sabes por qué te envié al Templo de Lianfo?" preguntó Wu
Chenzi, entrecerrando los ojos.