Regreso de la esposa abandonada
by Mikha_04
 
Después de que Wu Ruo muere, renace en esos días oscuros cuando era el más inútil
y el más gordo que más odiaba.
 
Y en su nueva vida, no solo se ha casado con un hombre, sino que también es un
desperdicio inútil que no puede cultivar. Necesita el apoyo de otros cuando se
levanta, y jadeaba dando unos pasos más, e incluso se quedaba atascado en la
puerta cuando intentaba salir. Se puede decir que ha llegado a un nuevo nivel de
derroche y, mientras tanto, alcanzó un nuevo nivel de grasa.
 
Pero...
 
A pesar de que ya ha sido tan gordo, ¿todavía quiere que lo sirva en la cama?
 
¡Maldición!
 
¡Multa! ¡Mira cómo te aplasta en la cama!
 
En esta vida, cuando Wu Ruo decide vengarse, ha borrado todo su pasado que es
incluso difícil de decir ...
 
 
Autor: Jin Yuanbao
 
Capítulos: 386
 
Traductor al inglés:  Guy Gone Bad
 
 
La publicación de este trabajo es para gusto personal y sin fines lucrativos.