Capi

tanes, pero Karas volvió a entrar sin explicación. Todo lo que 
queda es el Señor desesperado y los ojos que miran a Abel. Abel 
los miró y habló con calma. 
 
"¿Me puedes ayudar?" 
 
El señor, que había estado de visita desde la mañana, estaba 
tumbado en el suelo y le rogaba que cambiara de opinión. El mago 
escuchaba el fuerte zumbido con expresión tranquila, pero su 
interior no era así. ¿Te dije que lo dejaras si no quieres hacerlo? 
Pensé que era infantil e infantil, pero nunca pensé que sería tan 
inmaduro. 
 
Desde que llegué hasta aquí, pensé que al menos intentaría hacer 
algo. Si tuviera alguna intención de cumplir con sus deberes como 
emperador, no se quedaría sentado y contemplaría la miseria de 
la tierra de su pueblo. Pero supongo que lo sobreestimé. ¿Cómo  
puedes deshacerte de la responsabilidad sólo porque no tienes la 
fuerza suficiente para evitar herir tu orgullo? 
 
Cinammongirl  
“Mi señor, lo entiendo. Por favor levántate ahora. La razón por la 
que dije que no lo haría fue porque tenía alguna intención de 
provocar a Su Majestad. "Esto es algo que propuse primero, y el 
señor te trajo aquí con gran dificultad, así que no puedo 
detenerme aquí". 
 
El señor levantó los ojos, casi llorando, y dio las gracias varias 
veces. Pero el problema es el emperador. El señor, que estaba 
nuevamente deprimido, escuchó un sonido que hizo que sus 
oídos parpadearan. 
 
“Creo que podría persuadir a Su Majestad. Sin embargo, hay un 
pequeño problema”. 
 
“¿De qué problema estás hablando? "Haré todo lo que pueda para 
ayudar". 
 
El mago sonrió al escuchar la respuesta que estaba esperando. 
 
“Estoy tratando de provocar un poco más a Su Majestad. Para 
poder hacer eso, las personas a su alrededor que ayudan a Su 
Majestad tienen que abandonar sus asientos por un tiempo. 
"¿Puedes atraer a los cuatro capitanes a otro lugar por unos días?" 
 
'Me preocupa que el príncipe piense que este lugar sólo tiene un 
final. Esa sería la peor situación para mí". 
 
Aunque no dio más detalles, los capitanes bien podían imaginar 
qué podría ser lo peor. El problema es que vine aquí para eliminar 
el poder maligno de la montaña de hielo, entonces, ¿por qué 
Cinammongirl  
volaron chispas en la llanura? No importa cuán equivocado 
estuviera el mago, esto era un poco extraño. 
 
Las tres personas, excepto Úrsula, parecían no poder entender, 
pero Úrsula era un poco diferente. Habiendo estado en Karas 
durante mucho tiempo, aprendí una cosa. Aunque sus acciones 
parecieron impulsivas, el motivo se reveló más tarde. Para saberlo 
sólo hay que esperar tres días. Los tres días de tiempo extra que 
dio parecían ser considerados con Abel, y Abel parecía decidido a 
aprovechar ese tiempo. 
 
'Quiero sacar a la gente de aquí antes de que algo salga mal. Pero 
no importa cuánto le digas a la gente que todo es culpa del mago, 
la gente no te creerá. Especialmente lo que decimos como 
forasteros. 
 
Abel se detuvo y miró a los capitanes. 
 
'Entonces, tengo un favor que pedirte. Creo que si fuera de alguien 
del llano igual estaría dispuesto a escucharlo. ¿Podrías traerme a 
los bandidos que conocí cuando vine aquí? 
 
La petición de Abel no fue difícil, pero los cuatro la discutieron 
juntos durante mucho tiempo. ¿Está bien seguir las palabras de 
Abel en una situación en la que no sabemos exactamente las 
intenciones de Karas? Abel también agregó que si se van, le 
pondrá una excusa a Karas, así que no te preocupes. Ser regañado 
por Karas no fue el problema. Incluso si traen a los bandidos, la 
pregunta es si la gente de las llanuras los escuchará. 
 
Cinammongirl  
“Al contrario, creo que les escucharán más que a nosotros, que 
somos outsiders. "Los aldeanos ya los han expulsado, ¿verdad?" 
 
Cuando dije que el asador era inútil, Clara asintió con la cabeza. 
Sin embargo, Keane parecía tener una opinión diferente y se puso 
del lado de Abel. 
 
“Pero les creerás más que a nosotros. Y es importante tener una 
o dos personas que sigan las instrucciones de los bandidos. "Si 
sólo una o dos personas cambian de opinión, todo el grupo 
rápidamente se enoja". 
 
Keane tenía razón. Especialmente en la guerra, cuando tienes que 
arriesgar tu vida contra el enemigo, ten cuidado de no dejar que 
nadie se vuelva débil mental. Si incluso una o dos personas tienen 
miedo, ese miedo rápidamente se apoderará de los corazones de 
otros soldados como una enfermedad contagiosa. Era hora de que 
todos siguieran las palabras de Abel. De repente, la puerta se 
abrió y entró el señor con expresión severa. 
 
“Tengo algo urgente que decirte. "El mago decidió dar un paso 
atrás". 
 
"¿El mago está dando un paso atrás?" 
 
Cuando alguien preguntó, el señor asintió. 
 
“El mago puso una condición. Desde que viniste hasta aquí, si 
atrapas a los bandidos que están acosando a la gente, 
definitivamente te ayudaré sin importar lo que pase. Así que, por 
Cinammongirl  
favor, ven conmigo a atrapar a los bandidos. por favor. Medio día 
es suficiente”. 
 
Luego volvió a mirar a los cuatro que tenían expresiones extrañas 
y añadió con fuerza. 
 
"Estaría agradecido si ustedes cuatro pudieran ayudar". 
 
Nada limita más el cuerpo de una persona que los hábitos. El jefe 
de la aldea llegó frente a la casa que usaban Karas y su grupo, 
pero debido a sus recuerdos del pasado cuando nadie podía 
entrar, no pudo entrar de inmediato y deambuló frente a ella. El 
mago odiaba a cualquiera que entrara en su territorio. 
 
El emperador ya había entrado varias veces mientras usaba este 
lugar, pero aún era difícil entrar debido al tabú pasado de que 
uno no debía entrar estando parado al frente. Aun así, como había 
una orden directa del mago, respiré profundamente y entré. 
 
'Los cuatro capitanes están fuera. No volveré hasta dentro de 
unos días. Se dice que el emperador siempre duerme durante el 
día, por lo que sus legas estarán solas. Así que tráemelo sin 
ningún obstáculo. Asegúrate de traerlo, incluso si tiene que 
seguirte durante días y suplicarte persistentemente. Antes de que 
regresen los capitanes. ¿Entender? Y no olvides seguir a Regas 
dondequiera que vaya. Supervise cada uno de sus movimientos: 
adónde van, qué hacen y con quién hablan.' 
 
Cuando el jefe de la aldea abrió la puerta y entró, Legas estaba 
allí, en el pasillo. Estaba leyendo un trozo de papel con expresión 
seria y estaba tan absorto en el contenido que no se dio cuenta de 
Cinammongirl  
que había llegado el jefe de la aldea. La he visto varias veces, pero 
su hermosa apariencia me deja asombrado cada vez que la veo. 
En particular, cuando miré los ojos verdes, sentí una calidez 
desconocida extendiéndose en mi corazón. 
 
"¿oh? "Jefe." 
 
Sólo entonces Legas lo reconoció y una sonrisa apareció en su 
rostro. trago. El jefe de la aldea bajó ligeramente su rostro 
sonrojado y abrió la boca. 
 
"Regas, si te parece bien, al mago le gustaría hablar contigo". 
 
Mirando. Levantó la vista y dijo: '¿Por qué?' Pensé en varias 
respuestas en caso de que me preguntaran. Una de ellas fue una 
excusa dada por el propio mago, por lo que el jefe abrió la boca 
con cautela. 
 
“Bueno, el mago me habló del dragón que vio en persona, y… … 
.” 
 
"Sí, iré." 
 
Contrariamente a las preocupaciones del jefe de la aldea, Regas 
aceptó fácilmente sin ninguna duda y se puso de pie. Sin embargo, 
se añadió una salvedad. 
 
"Pero te veré mañana". 
Cinammongirl  
 
Miró hacia adentro y añadió: 
 
“En cambio, definitivamente iré mañana. "¿Puede el mago esperar 
un día?" 
 
El mago dijo que podía traerlo antes de que llegaran los capitanes, 
así que mañana estará bien, ¿verdad? El jefe de la aldea tomó una 
decisión difícil y asintió. Entonces Legas hizo otro pedido. 
 
"Entonces, ¿podrías mostrarme el pueblo hoy?" 
 
"Por aquí." 
 
El señor caminó por el sinuoso sendero del valle que conducía a 
la llanura y se detuvo. El lugar que señaló era un camino estrecho 
que conducía a la siguiente montaña. 
 
"Esta montaña es donde operan los bandidos". 
 
"¿Te refieres a la montaña que se derritió primero?" 
 
Úrsula preguntó y él asintió. Su cara parecía nerviosa por alguna 
razón, pero los cuatro no se dieron cuenta porque estaban 
mirando a su alrededor. A sus ojos, los picos a ambos lados 
parecían similares, por lo que no podían distinguirlos a menos 
que el señor los confirmara. 
 
Cinammongirl  
"¿Puedes encontrarlo en medio día?" 
 
Asiente de nuevo. Youngju respondió haciendo movimientos 
excesivamente grandes. 
 
“Sólo hay unos pocos lugares donde pueden esconderse. “Por 
favor, sígueme”. 
 
Tan pronto como pudo hablar, rápidamente subió a la montaña. 
Los que miraban tranquilamente a su alrededor preguntaron: 
"¿Qué es él?", cuando desapareció en un instante. Comenzó a 
seguirme con una mirada en su rostro. Pensé para mis adentros 
que tal vez el  señor realmente tenía prisa por terminar todo en 
medio día. 
 
Sin embargo, después de escalar la montaña durante mucho 
tiempo hasta quedarse sin aliento, se dieron cuenta de que habían 
sido engañados. En algún momento, el dobladillo de la ropa del 
señor que estaba delante de él ya no se podía ver y no se podía 
escuchar el sonido de sus pasos. Cuando me di cuenta de eso y 
me detuve, todos se habían perdido en la ladera de la montaña 
cubierta de nieve blanca y pura. 
 
¿Ves un pueblo de la nada? ¿Estás cansado de revolcarte en la 
casa del emperador y del mago todos los días? El jefe de la aldea, 
sintiéndose incómodo, llevó a Abel con él y comenzó a guiarlo 
por la aldea. El inconveniente no se debió a que el oponente fuera 
el Rey Legas. Por la gente que lo verá. 
 
Algunas personas quedaron hipnotizadas por la hermosa Regas 
que seguía al jefe de la aldea, pero la mayoría la vio como nada 
Cinammongirl  
más que un juguete sexual para el emperador y una profanación 
del hogar del mago sagrado. No importa lo hermosa que sea, está 
aliada del emperador que acosa a los magos. 
 
Los capitanes han alborotado el pueblo, ¿y ahora qué van a hacer 
con la belleza de Regas? Mis ojos se mezclaron con cautela y 
rechazo cuando pasé por el pueblo. El jefe de la aldea lamentó 
haber recorrido la aldea aunque le hubiera tomado mucho tiempo 
y mi ró los pensamientos de Regas. ¿Qué pasa si me enfado y 
decido volver? 
 
Contrariamente a sus preocupaciones, estaba ocupado mirando 
el pueblo como si fuera fascinante. O son muy aburridos o 
francamente estúpidos. De cualquier manera, no importaba 
mientras no causara ningún problema. Todo lo que hace mientras 
observa es hacer varias preguntas. 
 
Regas parecía tener muchas preguntas. Al pasar vi una cabra de 
una casa y fingí conocerla, preguntando si era una especie que 
crecía en las montañas. También preguntó si regresaría solo si lo 
liberaran en las montañas. Según dijo, los animales que eran 
liberados muchas veces iban a las montañas y regresaban sin 
importar la niebla. 
 
Ante esas palabras, Legas dijo mucho 'Guau, guau'. Cuando vi que 
había una cuerda atada alrededor del techo para evitar que se lo 
llevara el viento fuerte de la montaña, me quedé asombrado y 
pregunté por qué. Además, aquí se celebran fiestas en otoño, y en 
primavera la gente lava su ropa en grupos en el arroyo que corre 
por la llanura, y los hombres que los espían son perseguidos, etc. 
 
Cinammongirl  
Se hicieron preguntas que el jefe de la aldea consideró realmente 
inútiles. Al principio, el jefe de la aldea intentó dar una respuesta 
superficial, pero sin siquiera darse cuenta, se dejó llevar por el 
emocionado compañero y acabó explicando incluso cosas que no 
preguntó. Regas sentía especial curiosidad por saber cómo era la 
aldea, pero para explicarlo, primero tenía que hablarle de los 
Cuatro Picos. 
 
“Se dice que, para empezar, esta no era una tierra donde la hierba 
verde creciera bien. Antes de que los cuatro picos se convirtieran 
en montañas de hielo, era solo un lugar árido. Dicen que nadie ha 
vivido tanto tiempo. Aún así, gracias a las cuatro monta ñas 
teníamos comida en abundancia, y se dice que se llamaban 
montañas sagradas”. 
 
“¿La montaña sagrada?” 
 
“Sí, no sé mucho al respecto, pero solo escuché sobre eso, pero 
dicen que este es un lugar sagrado y muchos monjes vienen aquí. 
Por cierto, en aquel entonces, cada pico tenía un nombre 
diferente”. 
 
¿Qué es más importante cuando estás perdido? ¿mapa? ¿Brújula? 
No, fue reticencia. 
 
"¡Puaj! ¡¡¡Señor, bastardo!!! “¡¡¡Si te encuentro, te torceré todos los 
brazos y piernas y te colgaré de un acantilado!!!” 
 
El grito de Clara volvió como un eco. 
 
Cinammongirl  
Lo daré-lo daré-lo daré- 
 
No puedo creer que tenga que escuchar la molesta voz de Clara 
cuatro veces. Ha pasado un tiempo desde que caminé por las 
montañas. Todos están conservando sus fuerzas porque aún no 
han encontrado el camino hacia abajo, pero alguien de unos 20 
años expresó su fuerza excesiva. Era ruidoso. Por supuesto, las 
tres personas delante de ellos le dieron a sus superiores el 
consejo de mantener la boca cerrada, pero eso solo duró un 
momento, y no pudieron contener su enojo por el hecho de que 
habían sido engañados y comenzaron a gritar como eso de nuevo. 
 
“¡Tan pronto como llegues, te colgaré boca abajo, te quitaré los 
zapatos y luego te haré cosquillas hasta que mueras!” 
 
Lo daré-lo daré-lo daré- 
 
El tostador, que no pudo soportar más, se irritó y repitió varias 
veces lo que había dicho. 
 
"Hey, cállate… … .” 
 
“¿Pero qué debo hacer si estoy enojado?” 
 
“… … .” 
 
"¿Lord Lista?" 
 
Cinammongirl  
Úrsula y Kin, que estaban delante de Clara, también se dieron 
vuelta cuando escucharon la extraña voz de Clara llamándola. 
¿Qué pasó de nuevo esta vez? … ! 
 
Cuando los dos se dieron vuelta y se congelaron como asadores, 
fue Clara la que se sintió avergonzada. 
 
"¿Por qué estás haciendo esto? ¿Todos parecen haber visto un 
fantasma? “¿Qué hay detrás de mí?” 
 
había. Algo que realmente se me acercó silenciosamente, como un 
fantasma. Era tan grande como Clara, pero lo que sorprendió al 
grupo fue su color. 
 
“¿Pera, oso blanco?” 
 
Como respondiendo al susurro de alguien, el oso blanco levantó 
ambas patas delanteras y expresó su alegría. Expone sus dientes 
afilados que parecen desgarrarte y matarte en cualquier 
momento. 
 
“¡Kaaaaaaaaaaaaaaa!” 
 
Como si el rugido que destrozó la montaña no fuera suficiente, el 
oso blanco agitó sus patas delanteras en el aire como 
amenazador. Sin embargo, a pesar de la amenaza del oso blanco, 
las cuatro personas no pudieron moverse porque se 
sorprendieron al ver el  oso blanco puro que habían visto por 
primera vez en sus vidas. Es realmente blanco. ¿Qué tiene un tema 
de oso que es tan blanco como una novia y tiene el pelo tan blanco 
Cinammongirl  
como un cachorro? Quería tocarlo. La primera en recuperar el 
sentido en ese momento fue Clara, la más cercana a mí. 
 
¡visera! 
 
Sacó su espada con gran vigor y corrió hacia el oso. 
 
“Jajaja – ¡¡Te capturaré y te presentaré a Su Majestad!!” 
 
Cuando Clara atacó al oso como una loca, las tres personas detrás 
de ella se sobresaltaron. 
 
"¡por un momento!" 
 
"¡detener!" 
 
"¡ey!" 
 
Sin embargo, Clara pensó que era un intento de impedir que 
lograra su objetivo, por lo que se emocionó aún más y atacó al 
oso blanco. Pronto, '¡Kwaaaaak!' y '¡Queeeeeek!' Salieron de la boca 
del oso. Cuando sonó el sonido, los tres fruncieron las cejas al 
mismo tiempo. Maldita Clara, ese tipo... … . 
 
“¡Te dije que pararas! ¡No puedes tocar a ese tipo! Ese tipo... … .” 
 
Cinammongirl  
Antes de que el plantel anunciara la identidad de Chae Baek Gom, 
la realidad que los tres temían se hizo realidad. 
 
¡ruido sordo! ¡ruido sordo! 
 
Con un sonido que sacudió el suelo, apareció otro oso blanco. Un 
tipo dos veces más grande que el que trataba con Clara. 
 
"Ese tipo… … "Es como un bebé". 
 
Roster continuó hablando tardíamente, aparentemente en vano, 
pero el oso, que parecía ser una madre, ya estaba furioso y corría 
hacia el intruso que estaba atacando a su hijo. ¡mierda! Todos 
maldijeron y fueron a detener a la madre osa. La enorme madre 
osa, que tenía el doble del tamaño de una persona, era demasiado 
para Kin y Roster. 
 
Cada vez que la madre osa movía su pata delantera, se oía un 
aterrador "silbido" del viento. Kin y Roster apretaron los dientes, 
pensando que si eran golpeados por esa pata delantera, morirían 
de inmediato, entonces se dieron cuenta. ¿Por qué somos solo 
nosotros dos? Y en medio de la pelea, giré la cabeza y vi a Úrsula 
mirando desde atrás. 
 
“¡Úrsula! Vaya, ¿qué estás haciendo? ¡Vamos, ataquemos al oso 
juntos! 
 
"No. "No puedo hacer eso". 
 
Cinammongirl  
¿Qué clase de tontería es esa? Casi abandonó al oso y atacó a 
Úrsula, pero desafortunadamente, se le ocurrió una buena razón. 
 
“Su Majestad dio una orden. "No debería matar a un oso". 
 
Por un breve momento, pareció como si incluso el oso atacante 
estuviera en silencio. Sin embargo, Roster y Keane pronto 
tuvieron que entablar una feroz batalla con el oso. Los dos 
apretaron los dientes y gritaron. 
 
“¿Qué vas a hacer al respecto ahora? Olvídese por un momento 
de las órdenes de Su Majestad... … .” 
 
"No. Para mí, las órdenes de Su Majestad son como las palabras 
de Dios que nunca pueden ser desobedecidas”. 
 
Fue realmente una lealtad inútil. Mientras los tres que habían sido 
víctimas de esa terquedad jadeaban por aire, se escuchó un 
sonido siniestro detrás de ellos. 
 
¡ruido sordo! ¡ruido sordo! ¡ruido sordo! ¡ruido sordo! 
 
El sonido de pasos sacudiendo el suelo. No sólo uno, sino varios. 
Incluso Clara, que estaba peleando estrechamente con el osezno, 
volvió los ojos en estado de shock. Se acercaban tres osos blancos 
como una novia. 
 
"¡Ah! ¿Por qué hay tantos osos? “¿Es esto una especie de montaña 
de osos?” 
Cinammongirl  
 
"Es Gomsan." 
 
El jefe de la aldea levantó la mano y señaló el pico medio 
derretido. 
 
“Se dice que incluso antes de que se convirtiera en una montaña 
de hielo, se llamaba Montaña del Oso porque era famosa por tener 
muchos osos”. 
 
Ante la mención del oso, los ojos de Legas se iluminaron y 
exclamó: '¡Oh!' 
 
"Entonces, ¿hay algún oso blanco vivo?" 
 
"Sí. Se dice que mucha gente sólo vive en ese pico y que tienden a 
congregarse en grupos, por lo que incluso antes de que se 
convirtiera en una montaña de hielo, no mucha gente iba allí. Se 
dice que a los osos blancos no les gusta el ruido, por lo que 
cuando oyen hablar a la gente, se apresuran en grupo y los hacen 
pedazos. "Se rumorea que odia especialmente los ecos". 
 
El jefe de la aldea entrecerró los dedos para representar la zarpa 
de un oso. Entonces Legas volvió a decir: '¡Aaaah!' Reaccionó en 
voz alta y luego preguntó como si hubiera recordado algo. 
 
"Oh, ahora que gran parte de la nieve se ha derretido, ¿supongo 
que los osos blancos volverán a vivir?" 
 
Cinammongirl  
“Escuché que se vio un oso blanco. Pero como dije, los osos 
blancos son animales muy, muy peligrosos. Son muy pocas las 
personas que se encuentran con un oso blanco y regresan con 
vida. Por si acaso, no deberías ir allí sólo para mirar a tu 
alrededor. "¿Sabías?" 
 
Cuando el jefe de la aldea habló con firmeza, Regas hizo una 
pausa y pareció como si realmente tuviera la intención de hacerlo. 
 
"Solo mirando desde lejos, hmm". 
 
"¡No es posible! “Nunca vayas a esa montaña”. 
 
El jefe de la aldea confirmó que Regas asintió y luego sonrió como 
aliviado. gracias a Dios. Si él, que tiene curiosidad, sube al Monte 
Oso... … ¿eh? No me importa si subes, ¿verdad? El rostro del jefe 
de la aldea se endureció por la sorpresa ante el hecho  de que se 
preocupaba por él. Tuvimos una larga conversación durante todo 
el camino a la casa del mago, así que pensé que podríamos 
habernos hecho amigos. 
 
Pero incluso si ese no fuera el caso, Legas parecía algo incoherente 
y sonrió confundido, lo que tranquilizó a la gente. Fue agradable 
no sentir ninguna distancia a pesar de mi alto estatus. Entonces, 
incluso cuando Regas hizo una petición extraña, la acepté aunque 
dudaba. Una solicitud para hablar directamente con la gente del 
pueblo. También señaló a una persona específica. 
 
“Escuché que el mago solo tiene niños como asistentes. En 
realidad, tengo un poco de miedo de encontrarme con el mago a 
Cinammongirl  
solas mañana. ja ja. “¿Puedo conocer al niño o a los padres que 
actualmente sirven al mago?” 
 
"Sí, no es difícil". 
 
El jefe de la aldea asintió sin pensar en la pregunta de Regas. ¿Fue 
porque tenías miedo de querer encontrarte con el mago mañana? 
Guió a Regas a la casa del sirviente y salió a hacer algunos 
negocios por un tiempo, y de repente le vinieron a la mente las 
palabras del mago. 
 
'Sigue a Regas dondequiera que vaya. Supervise cada uno de sus 
movimientos: adónde van, qué hacen y con quién hablan.' 
 
Me pregunté si Regas, que sentía curiosidad por las cabras y las 
correas del techo, diría algo extraño, pero el jefe de la aldea fue a 
la ventana de la casa por donde entró Regas y los miró, por si 
acaso. Afortunadamente, la ventana estaba tan abierta como  la 
palma de mi mano. Incluso si ese no fuera el caso, las voces 
emocionadas de los padres del niño podrían haberse escuchado 
con fuerza. 
 
"¿De qué estás hablando? ¿Nos estás diciendo que traicionemos 
al mago ahora? "Si vas a decir algo así, ¡vete!" 
 
Siguiendo la voz del hombre, escuché a una mujer que parecía ser 
su esposa deteniéndome. 
 
“Baja la voz. Regas, no te estoy pidiendo que traiciones”. 
Cinammongirl  
 
"¿No? ¡Dejar las llanuras es una traición! "El mago está obligado 
por magia a proteger nuestras llanuras, entonces, ¿cómo 
podemos dejarlo atrás?" 
 
“Pero creo que Regas tiene razón… … .” 
 
Tintinar- 
 
Se escuchó el grito de una mujer junto con el sonido de un cuenco 
rompiéndose. El jefe de la aldea se acercó y miró por la ventana 
para ver escombros blancos esparcidos, como si un hombre 
emocionado hubiera arrojado un plato al suelo. Se puso de pie 
con un resoplido y advirtió a su esposa, que lloraba en estado de 
shock. 
 
“No digas eso. "Si tal sonido llega a los oídos del mago, estaremos 
en una reunión del pueblo". 
 
La última voz temblorosa del hombre se mezcló con los sollozos 
de la esposa. El jefe de la aldea reprimió los latidos de su corazón 
y trató de mirar el interior más de cerca. ¿Qué diablos dijo Legas? 
¿Estás diciendo que los atrajiste para que traicionaran al mago? 
En ese momento, Regas, que había estado quieto, dio un paso 
adelante. El hombre que estaba resoplando y resoplando miró a 
Regas, pero abrió la boca con calma. 
 
“Lamento haberte hecho sentir mal. Aún así, piénselo. Si tienes 
que elegir entre un mago y tu familia, piensa primero en tu 
familia. “Donde vive todo el mundo”. 
Cinammongirl  
 
Legas dejó un comentario desconocido, volvió a disculparse y 
luego se retiró. El jefe de la aldea se escondió y siguió a Legas 
mientras salía. Mientras se dirigía en una dirección, tal vez de 
regreso a su dormitorio, sus hombros parecían caídos incluso 
desde atrás. 
 
El jefe de la aldea quiso correr y preguntar. ¿Qué diablos les has 
estado diciendo a los padres de tu hijo? No podía creer que 
alguien que simplemente deambulaba tontamente animara a la 
gente a traicionar a un mago. 
 
¿Había alguna razón por la que el mago estaba en guardia? Sin 
embargo, extrañamente, incluso cuando me di vuelta para ver que 
Regas estaba entrando al dormitorio, no sentí ningún odio. Si 
alguien más le hubiera dicho algo así a un aldeano, habría corrido 
inmediatamente hacia el mago y lo habría regañado con ira, pero 
ahora mis pasos eran pesados. 
 
El jefe de la aldea pensó en el motivo y llegó a una conclusión. Es 
por la expresión del rostro de Legas mientras miraba alrededor 
del pueblo antes de entrar por la puerta. Parecía muy triste. Como 
si estuviera a punto de derramar lágrimas. ¿Fue por eso? Cuando 
informó al mago de los asuntos de Legas, omitió una cosa. 
 
"¿Parece que fuiste a ver a los padres del niño y los convenciste 
de que salieran?" 
 
“Sí, pero los padres se enojaron muchísimo y se negaron. "Estaba 
realmente enojado y dijo que nunca podría traicionar al mago". 
 
Cinammongirl  
“¿Por qué me persuadiste así?” 
 
Una cosa le vino a la mente al jefe de la aldea. 
 
"Si tienes que elegir entre el mago y tu familia, piensa primero en 
tu familia". 
 
¿Cree que algo podría pasar aquí? El jefe de la aldea hizo una 
pausa por un momento, luego sonrió torpemente y abrió la boca. 
 
“Bueno, no lo sé. Como no puede encontrar fallas en el mago, creo 
que Regas probablemente esté tratando de persuadir a la gente 
con su apariencia para que los mantenga alejados del mago”. 
 
No sé por qué le oculté esas palabras a Regas. Afortunadamente, 
el mago pareció estar de acuerdo con esta excusa. Una risa fría 
salió de su boca y luego se dio una orden. 
 
“Atrapa a tus padres todo el tiempo. “Mañana celebraremos una 
reunión municipal”. 
 
El jefe de la aldea levantó la vista sorprendido, pero rápidamente 
bajó la cabeza sin decir nada. Los murmullos de satisfacción del 
mago se escucharon en sus oídos mientras fruncía los labios. 
 
"Estaba buscando una manera de estimularlo y hace que las cosas 
sucedan por sí sola". 
 
Cinammongirl  
Los capitanes que se decía que regresarían en medio día en busca 
de bandidos no vinieron ni siquiera después de un día. Abel miró 
hacia la montaña con el corazón un poco preocupado. ¿Conociste 
siquiera a un oso? Sin embargo, pronto recordé la explicación del 
jefe de la aldea ayer y abandoné mis preocupaciones. 
 
Se decía que los osos sólo viven en la montaña Gomsan, por lo 
que es difícil encontrarse con osos en las montañas donde viven 
los bandidos. Incluso si vas a Bear Mountain por error, el oso no 
aparecerá a menos que grites fuerte a propósito para crear un eco. 
Entonces, pensé que estaría bien y revisé a Karas, que estaba 
dormido, una vez más. 
 
Karas parecía estar intentando controlar lo que le molestaba. 
Quizás por eso está tan cansado que duerme como un bebé tirado 
así. Por ahora, agradecí que no me atacara, así que miré hacia 
abajo felizmente y me di la vuelta. 
 
¡ampliamente! 
 
¡Asustar! 
 
De repente, una mano vino desde atrás, agarró el brazo de Abel y 
tiró de él. Gimiendo, mi cuerpo estaba siendo arrastrado como si 
estuviera volando, y cuando recobré el sentido, vi que Karas había 
colocado a Abel encima de su cuerpo. ¿Qué estás realmente 
tratando de hacer? Cuando abrí mucho los ojos en estado de 
shock, escuché una voz murmurando en sueños. 
 
"Me siento vacío." 
Cinammongirl  
 
Y luego volvió a quedarse dormido con la boca entreabierta. 
Bueno, no puedo dormir cuando mi estómago está vacío. Abel 
intentó sonreírle, pero la sonrisa se desvaneció en lugar de 
formarse. Sentí como si hubieran pasado algunos días desde que 
vi a Karas durmiendo contenta. 
 
¿Y si la razón es porque lo que Karas quería hacer se ha hecho 
realidad? Abel miró por un momento al príncipe, que era mucho 
más alto que él, y luego cerró los ojos. Por ahora tendré que 
dormir así un rato. Cuando Abel volvió a abrir los ojos, el sol 
había pasado su cenit y comenzaba a ponerse. 
 
Mucho después del almuerzo, el jefe de la aldea, que había estado 
esperando afuera del albergue desde la mañana, vio a Regas. Sin 
embargo, cuando Regas salió corriendo enojado, en lugar de 
sentirme molesto, me sentí bastante decepcionado. Sería bueno 
que no saliera así. 
 
No sabía por qué estaba pensando de esa manera, pero aparté la 
cabeza de Regas, quien seguía disculpándose por llegar tarde. Y, 
tratando deliberadamente de evitar la conversación, siguió 
adelante. No hubo charla como ayer cuando Legas estaba sin 
aliento tr atando de seguirle el ritmo mientras caminaba 
rápidamente. 
 
Para llegar a la casa donde vive actualmente el mago, habría sido 
más rápido pasar por el pueblo, pero el jefe se dirigió 
deliberadamente a las afueras del pueblo. Había órdenes de no 
mostrar lo que estaba preparado al pueblo, pero más que eso, 
quería retrasar el tiempo incluso un poco más. 
 
Cinammongirl  
No sé por qué, pero se sintió incómodo. No lo sé, pero parecía que 
el mago estaba intentando usar estas regas para hacer que el 
emperador derritiera la montaña de hielo. Dado que esto es lo que 
hace un mago, debe ser lo correcto. Tanto él como la gente del  
pueblo creen eso. Todo lo que haga está bien. Pero no podía 
entender por qué me daba vergüenza mostrárselo a Regas, un 
extranjero. 
 
"Este es el lugar. “No puedo entrar, pero el señor Legas me dijo 
que entrara tan pronto como llegue”. 
 
Regas sacudió los hombros y respiró hondo, pero no se olvidó de 
decir "gracias" e inclinó la cabeza. El jefe de la aldea giró 
deliberadamente la cabeza, miró hacia otro lado y se fue. Era 
comprensible que se sintiera decepcionado al ver la apariencia 
fría del jefe de la aldea, que era diferente a la de ayer, pero Regas 
simplemente se rascó la cabeza y lo vio desaparecer antes de abrir 
la puerta. Cuando escuchó el sonido de la puerta abriéndose 
detrás de él, el jefe de la aldea se volvió hacia Regas. Por alg una 
razón, el jefe reprimió el extraño sentimiento de querer impedirle 
la entrada y se dirigió hacia el pueblo donde todos se habían 
reunido. 
 
En cuanto a apariencia, eres increíble. El mago quedó 
secretamente impresionado por Regas, quien pudo verlo de cerca 
bajo una luz brillante. Escuché que solo las mujeres más bellas 
del país se reunían en el Palacio de Legas en la capital. Piel tan 
blanca q ue brilla y labios pequeños, regordetes y rojos. Los 
extremos lindamente curvados de los labios parecían como si 
estuvieran a punto de sonreír. ¿Es realmente digno de vencer a la 
competencia y capturar al emperador? 
 
"Gracias por venir." 
Cinammongirl  
 
El mago llevó a Regas a una sala de estar con un gran ventanal. 
Sobre la mesa había té y bocadillos preparados con anticipación. 
Regas miró a su alrededor con curiosidad y se sentó en la silla 
que había sacado el mago. Cuando el mago le ofreció té, Regas 
sacudió la cabeza y preguntó. 
 
“¿Realmente me llamaste para contarte la historia del dragón? 
"¿Hay alguna otra razón?" 
 
No importa lo aburrido que sea, ¿todavía tiene tanto sentido 
común? El mago sonrió amargamente para sus adentros y fue 
directo al grano. 
 
"Lo notaste. "En realidad, me gustaría pedirle que convenza a Su 
Majestad". 
 
"Se trata de derretir una montaña de hielo". 
 
Regas desvió la mirada por la ventana y la miró durante un rato, 
luego asintió lentamente. 
 
"Sí, también quiero que la montaña de hielo se derrita, así que se 
lo diré a Su Majestad". 
 
"Gracias. "No podría tener más confianza con la ayuda de Regas". 
 
Cinammongirl  
Es demasiado fácil, ¿verdad? El mago levantó su taza de té y 
ocultó su boca risueña. Pero ese fue su error. 
 
"En cambio, ¿podrías hacerme un favor cuando nos vayamos de 
aquí?" 
 
"¿Que solicitud?" 
 
Pregunté bruscamente, preguntándome si tendría algún motivo 
oculto, pero Regas sonrió y dijo: "Más tarde". murmuré. No 
querrías nada de mí, ¿verdad? Aunque pensé que era extraño, 
rápidamente dejé de lado mis dudas después de escuchar la 
pregunta de Regas. 
 
“Por cierto, dijiste que estabas hablando de un dragón que viste 
en persona antes. "Ese dragón es el dragón de ojos azules cuyo 
poder está sellado debajo de esa montaña de hielo, ¿verdad?" 
 
“Sí, es cierto”. 
 
El mago levantó la barbilla y añadió con confianza. 
 
“Vi con mis propios ojos al malvado dragón de ojos azules morir 
y su poder sellado”. 
 
Un conejo corriendo rápidamente hacia la niebla. Abel señaló al 
conejo y le habló a Karas como si fuera gran cosa. El conejo corre 
bien aunque haga frío. Y levantó el pulgar y elogió a Karas por 
convocar al conejo. Karas pareció sentirse un poco mejor después 
Cinammongirl  
de recibir los elogios. Había estado durmiendo durante unos días 
y tratando de concentrarme en algo, pero no funcionó y me sentí 
deprimido. 
 
Aun así, no podía quedarme en casa para siempre. Si un mago 
hubiera convocado a Karas para un determinado propósito, no 
podría resistirse y recurriría a la acción. Entonces Abel sacó a 
Karas, que parecía un poco cansado, en medio de la noche. Me 
gustaría contarles mi suposición sobre la niebla y lo que quiero 
hacer. 
 
“Si la niebla fuera realmente el poder de un dragón malvado, no 
habría perdonado a todos los seres vivos. Para él, toda la vida, ya 
sea humana o animal, sería igualmente insignificante”. 
 
Karas, que miraba hacia abajo, acercó a Abel, la abrazó y bajó la 
cabeza. Su susurro en mi oído. 
 
“¿Entonces quieres entrar?” 
 
Jaja, has dado en el clavo. Sonreí tímidamente mientras Karas me 
abrazaba. Karas apretó sus brazos, como si le preocupara que 
Abel saltara a la niebla si lo soltaba. Abel levantó la mano y lo 
abrazó, dándole palmaditas como si estuviera bien. 
 
“En realidad, sospeché desde que escuché que la montaña de 
hielo estaba sellada. Si el poder del dragón malvado fue sellado 
en la montaña, creo que también debe haber un dragón bueno que 
lo selló. Además, como dijo el señor, el poder maligno se 
convierte en niebla y se lleva a la gente, pero a mí no me parece 
tan malvado”. 
Cinammongirl  
 
¿Porque no tocas animales? Ante la pregunta, Abel asintió, 
enterrando su rostro en el pecho de Karas. 
 
“Sí, y el hecho de que la niebla tenga voluntad. Me pregunté si la 
niebla no era una fuerza maligna, pero tal vez fue el poder de un 
buen dragón el que la selló. "Las palabras del mago fueron 
decididamente extrañas". 
 
'¿Qué pasa con otros dragones? ¿No hay algunos buenos 
dragones? 
 
'Si lo hay, a mí también me gustaría verlo. Pero aquí sólo había 
dragones malvados. 
 
Esto contradecía lo que Abel había adivinado. Pero realmente la 
sensación de la niebla no era tan mala. Más bien, sentí como si 
pudiera moverme cómodamente si me entregaba a la niebla que 
sujetaba mi cuerpo con fuerza. Mientras que otros simplemente 
le temen a la niebla. Abel conoce a un buen dragón. Molesto a la 
gente, pero al final les ayudo a vivir y hasta le hago un remo de 
madera a un amigo que me llama jabalí. Mientras Abel estaba 
perdido en sus pensamientos, se escuchó la voz indiferente de 
Karas. 
 
"Ese tipo es un mentiroso". 
 
"¿Un mago?" 
 
Cinammongirl  
Sí, Abel se sorprendió al escuchar la pequeña respuesta y levantó 
la cabeza para ver su rostro. 
 
“¿Qué mentira dijo?” 
 
Karas frunció levemente el ceño como si se le hubiera ocurrido 
algo molesto, pero luego respondió con una expresión 
inexpresiva. 
 
"No es su poder el que existe en esta tierra". 
 
"Entonces, ¿de quién es el poder..." … .” 
 
Abel, que estaba a punto de preguntar, se dio cuenta de que esta 
pregunta era exactamente lo que irritaba a Karas. Sus ojos se 
volvieron feroces y miró al suelo. Sin embargo, a diferencia de su 
mirada, su voz era ligera, como si no fuera nada especial. 
 
"No funciona". 
 
Es una tarea bastante difícil. Abel asintió para sus adentros y se 
alejó medio paso de Karas. 
 
“Gracias al príncipe todo quedó claro”. 
 
"No." 
 
Cinammongirl  
Karas no escuchó y objetó, pero Abel sonrió y lo persuadió. 
 
"Jeje, ¿entonces el príncipe puede ir con nosotros también?" 
 
Contrariamente a su tono juguetón, en realidad saltó de cabeza a 
la niebla, sosteniendo con fuerza la mano de Karas. La niebla 
envolvió instantáneamente el cuerpo de Abel, y Karas dejó 
escapar un "joder" y caminó hacia la niebla que se había tragado 
a Abel. Y allí la conocieron. 
 
La niebla sofocante que cubría los alrededores parecía estar 
tratando de llevar a Abel a alguna parte, pero Karas estaba 
sosteniendo su mano, por lo que parecía que no podía moverse 
correctamente. Lo extraño es que Karas pudo derrotar la niebla 
que rodeaba a Abel, pero deliberadamente dejó que la niebla se 
llevara a Abel. Fue muy fácil para él escapar de las llanuras y usar 
su poder original, pero también sintió un poco de curiosidad. 
 
¿Quién controla la niebla? Como dijo Abel, fue extraño. Si el poder 
tuviera voluntad, era difícil decir que era el poder de un dragón 
muerto. La persona que mejor sabía esto era Karas, quien utilizó 
exclusivamente el poder del dragón restante. Entonces esto le 
molestó. Si la persona que realmente movió la niebla... … . 
 
ruido sordo. 
 
De repente, la niebla desapareció y el cuerpo de Abel, que había 
estado flotando en el aire, cayó al suelo. Gracias a que Karas tomó 
mi mano, no caí al suelo, pero quedé impactado con mis rodillas 
dobladas. 
Cinammongirl  
 
"Puaj." 
 
Abel suspiró y colocó las manos en el suelo para mantener el 
equilibrio. Aunque me alegro de no haberme caído... … . 
 
"Joder, si sigues así, me iré". 
 
La voz áspera de Karas llegó desde arriba. ¿Qué quieres decir con 
esto? Abel miró sorprendido, pero antes de que pudiera, Karas 
agarró a Abel del brazo y lo levantó de un tirón. Para ser honesto, 
el dolor de casi que me arrancaran el brazo por la fuerza de Karas 
fue peor que el dolor de caer. 
 
Por un momento, se formaron lágrimas en las esquinas de mis 
ojos, pero recobré el sentido cuando vi a alguien frente a mí. 
Realmente había alguien. La persona sentada en la gran roca era 
una hermosa mujer de cabello blanco que parecía tener unos 20 
años. Pero Abel inmediatamente se dio cuenta de que ella no era 
humana. Tenía brillantes ojos de serpiente azules que brillaban 
incluso de noche. 
 
¡dios mío! ¡Continuar! ¡Es un dragón real! 
 
Debió haber entendido lo que Abel gritaba en su mente, así que 
volvió los ojos para mirarlo. Al mismo tiempo, Karas tomó a Abel 
en sus brazos y le dio una fría advertencia. 
 
"Es mío." 
Cinammongirl  
 
Debió haber escuchado las palabras de Karath, pero no mostró 
ninguna reacción. Una apariencia extraña que simplemente gira 
sus ojos de aquí para allá, como un muñeco. Escuché su voz no 
en mis oídos sino en mi cabeza. 
 
"Te pareces a ese caballero". 
 
¿Ese artículo? Sin embargo, Abel no pudo abrir la boca debido al 
poder de la voz que escuchó en su cabeza. Volvió a girar los ojos 
como una muñeca y esta vez miró a Karas. 
 
"Te esperé." 
 
"No es asunto mío." 
 
Karas habló con indiferencia, pero su voz también era bastante 
fría. 
 
“Es tal como decía el artículo. Realmente existía un humano que 
tenía todo el poder de un dragón. "Fue gratificante despertar 
lentamente después de detectar la energía en movimiento del 
dragón hace 12 años". 
 
¿Completamente? Abel sabía que Karath había devuelto el poder 
al bosque, por lo que no entendió las palabras del dragón. Sin 
embargo, Karas no lo negó y solo la miró como si estuviera 
molesta. Como si supiera de antemano lo que diría a 
continuación. 
Cinammongirl  
 
"Ayúdame. Entonces te devolveré tu grupo”. 
 
"No." 
 
Karas inmediatamente se negó sin dudarlo. Pero no fue nadie 
más. Abel, que tuvo que salvar a Melman, el mayordomo y a Nani, 
fue diferente. 
 
"¡Te ayudare!" 
 
Tan pronto como pronunció las palabras, sus ojos se volvieron 
hacia Abel nuevamente. La voz que siguió contenía cierta 
emoción. Repitió las mismas palabras como si tuviera curiosidad. 
 
“Es tal como dijo el caballero. “Escuché que si quiero pedir ayuda, 
tengo que hacértela a ti”. 
 
¿Quién diablos es ese conductor? Estaba desconcertado, pero el 
dragón dijo algo que ni siquiera pregunté. 
 
“Fue hace tanto tiempo que realmente no recuerdo la hora. Pero 
está claro que fue entonces cuando apareció el dragón de ojos 
rojos que amenazaba al continente”. 
 
El mago miró al vacío por un momento como si recordara lo que 
pasó entonces, y luego habló. 
 
Cinammongirl  
“Originalmente vine a esta montaña para entrenar. Todos creían 
que el poder divino residía en esta montaña”. 
 
La voz tranquila y silenciosa de un mago entró en mis oídos. Sin 
embargo, la voz del dragón que escuchó hace unos días apareció 
más claramente en la mente de Abel. 
 
"Él fue quien vino a aprender cómo los dragones usan su poder". 
 
“Entonces, por casualidad, descubrí que había un dragón aquí. Por 
supuesto, tuve miedo y ni siquiera pensé en buscarlo. Como los 
dragones eran como dioses para la gente, pensaron que nunca se 
atreverían a conocer a alguien como yo. "He estado en las 
montañas durante años y nunca he visto un dragón". 
 
“Puso patas arriba toda la montaña buscándome. Seguí durante 
dos años sin rendirme. Entonces sentí curiosidad. Me pregunto 
por qué esa persona me está buscando. Entonces aparecí frente a 
él”. 
 
“Entonces la gente del continente que huyó aquí trajo noticias. 
Aparece un dragón de ojos rojos y quema todo. Se dice que los 
dragones vuelan por el cielo con alas muy grandes, por lo que 
pueden llegar en apenas unos días, una distancia que a los 
humanos les llevaría varios meses. "Todo el mundo tenía miedo 
porque no sabíamos cuándo vendrían aquí". 
 
“En algún momento, comencé a sentir el poder de un dragón hasta 
el punto de poder sentirlo aquí también. Según él, es un tremendo 
dragón que lo destruye todo. Estaba emocionado de que hubiera 
un dragón con un poder tan grande”. 
Cinammongirl  
 
“Pero no estaba preocupado. Porque aquí también había 
dragones. Es el dragón de ojos azules. La gente aquí, 
incluyéndome a mí, hicimos un gran esfuerzo ofreciendo 
sacrificios al dragón cada temporada. Pero el dragón era 
codicioso. Si no les gustaba la ofre nda, enviaban una helada fría 
en pleno verano o congelaban todo el río. Más tarde, incluso se 
convirtió en una práctica ofrecer niños como sacrificio. Aún así, 
creía que el dragón de ojos rojos no atacaría este lugar debido a 
este dragón”. 
 
“Él fue el primer ser humano que conocí. La gente ni siquiera sabía 
que estaba en la montaña, pero él escuchó hasta el más mínimo 
rumor y me encontró. Y quería aprender algo. “Su entusiasmo fue 
realmente asombroso, así que le dije lo que sabía”. 
 
“Pero mi ansiedad creció y subí a la montaña en busca del dragón 
de ojos azules, dispuesto a arriesgar mi vida. Milagrosamente me 
encontré con el dragón y le pedí un favor. "Por favor, protejan el 
pueblo y su gente". 
 
“Cuando el dragón de ojos rojos apareció en el continente y 
comenzó a destruir todo, vino a mí otra vez y me pidió un favor. 
"Por favor, protégete". 
 
“A cambio, dijo que haría cualquier cosa que el dragón quisiera. 
Incluso si eso significa renunciar a tu vida”. 
 
“Dijo que haría lo que yo quisiera a cambio. Incluso si eso 
significa renunciar a tu vida”. 
 
Cinammongirl  
Las mismas palabras salieron de la boca de ambos por primera 
vez. Abel volvió su mirada hacia la montaña de hielo. Después de 
eso, la historia del mago continuó. El cruel dragón de ojos azules 
realmente exigía su vida, y el mago estaba dispuesto a renunciar 
a ella sin dudarlo. 
 
Sin embargo, se dice que en algún momento, el dragón de ojos 
rojos que atacaba el continente desapareció y los dragones aquí 
no tuvieron que hacer nada. Pero el dragón de ojos azules quería 
su vida. No sólo eso, sino la vida de todos los aldeanos. Por eso 
se dice que el mago lanzó un hechizo en este lugar para proteger 
el pueblo con todas sus fuerzas. 
 
“El dragón de ojos azules estaba muy enojado. Dijo que no cumplí 
mi promesa. Sin embargo, debido a la magia que había colocado 
en esta tierra, él no pudo entrar, por lo que se enfureció, incapaz 
de controlarse, y congeló toda la montaña. Pero eso en realid ad 
molestó al dragón de ojos azules. "El poder que excedió sus 
propios límites lo atrapó en el hielo". 
 
Abel levantó la vista de la montaña y le preguntó al mago. 
 
“Entonces dijiste que solo viste un dragón aquí. "No es porque 
otra fuerza selló al dragón, sino porque se atrapó a sí mismo". 
 
"Así es." 
 
El mago asintió en voz alta y suspiró suavemente. 
 
Cinammongirl  
“En cierto modo, todo esto es culpa mía. Por eso quiero proteger 
el pueblo hasta el final y ver con mis propios ojos esa montaña 
derritiéndose. Pero no puedo dejar este lugar. Sin embargo, Su 
Majestad es diferente. Puedes usar el poder que te di como 
propio. "Él es el único que puede derretir montañas de hielo". 
 
Abel lo miró en silencio y preguntó. 
 
“El mago parece una persona asombrosa. "El hecho de que haya 
vivido tanto tiempo, el hecho de que haya protegido a toda la 
aldea con magia durante cientos de años y el hecho de que pueda 
compartir su poder". 
 
"Jaja no. Soy tan genial... … .” 
 
"Pareces un dragón". 
 
En un instante, la sonrisa desapareció de la boca del mago. 
Levantó sus ojos fríos y miró a Abel. 
 
“Por mucho que lo diga, señor Legas, esas son palabras 
desagradables. Es un dragón. ¿Me parezco a esas personas que no 
tienen nada más que crueldad? 
 
"No." 
 
Capaz negó con la cabeza. Lo que negó fue otra cosa. 
 
Cinammongirl  
“Los dragones no sólo son crueles. Sin embargo, ya sea crueldad, 
curiosidad u otra emoción, creo que la expresan tal como está sin 
distorsionarla. Es tan puro que sólo ves esas emociones. Así que 
no hay piedad en su crueldad”. 
 
Simplemente destruye todo con su crueldad. Contarle todo a la 
gente por curiosidad y ayudar a la gente por el bien de un 
caballero que piensa que soy un jabalí. Todo es puro. 
 
"Estás hablando como si realmente hubieras visto un dragón". 
 
Abel se despertó de sus pensamientos ante las duras palabras y 
sonrió tímidamente. 
 
"No, simplemente pensé que ese podría ser el caso". 
 
“Lamento decepcionarte, pero Regas está equivocado. ¿Puro? Sí, 
sus sentimientos pueden ser puros. Pero el problema es que el 
sentimiento no es más que crueldad. Entonces, ¿no tiene Su 
Majestad también una crueldad espantosa? "No importa cuánto 
te amo, Regas, no hay nada que pueda hacer al respecto". 
 
Tampoco puedes cambiarlo. La sonrisa desapareció del rostro de 
Abel, tal vez porque había dado en el clavo con tanta crueldad. El 
mago se puso de pie, riéndose por dentro ante su apariencia 
deprimida. 
 
“Entonces, Su Majestad, ¿se encuentra bien? "Escuché que solo 
saliste de un balde. Supongo que estás enfermo en alguna parte, 
¿verdad?" 
Cinammongirl  
 
"No. "Su Majestad debe haber estado cansada por el largo viaje y 
se quedó dormida". 
 
"¿Sigues durmiendo?" 
 
Abel encontró extraña su pregunta. Cuando lo miré como si 
preguntara por qué preguntaba, el mago sonrió y murmuró. 
 
"Bueno, no importa si existe o no". 
 
"¿Sí?" 
 
"Por cierto, hay un niño que me gustaría presentarles". 
 
Pronunció el nombre de alguien, ignorando la pregunta de Abel. 
Un niño de unos 8 o 9 años salió vacilante por la puerta que daba 
a la cocina. Un cuerpo rígido y ojos mirando al suelo. Aunque 
parecía asustado, el mago naturalmente colocó su mano sobre el 
hombro del niño y lo empujó suavemente hacia Abel. 
 
"Saludos, soy Su Majestad Regas". 
 
Abel pareció avergonzado y dijo "Hola", y el mago preguntó con 
voz feliz. 
 
“Pensé que estabas interesado en este niño. “¿Conociste a los 
padres de este niño ayer?” 
Cinammongirl  
 
“Sí, bueno, eso es”. 
 
“Estoy realmente agradecido. Regas, que representa a Su 
Majestad, cuida de todos y cada uno de su pueblo. Entonces, como 
pago a Regas, los padres de este niño han preparado algo”. 
 
"Estoy bien. "No hay necesidad de recibir nada a cambio". 
 
"Debes verlo." 
 
Las palabras del mago aún eran suaves, pero el rostro de Abel se 
puso serio. El mago estaba retorciendo el hombro del niño que 
sostenía con tanta fuerza como si fuera a aplastarlo. Sin embargo, 
el niño no podía gritar y simplemente distorsionó su rostro y se 
tragó el dolor. Esto le pareció familiar al niño. 
 
“Lo preparé para ti, Regas. ¿Estás planeando decepcionar a toda 
esa gente que te espera? 
 
¿Muchas personas? Cuando los ojos de Abel se abrieron con 
sorpresa, el mago sonrió. Luego me guió girando la cabeza hacia 
la puerta en lugar de hacia la ventana. 
 
“Oh, supongo que estás listo. "Por favor, síganme". 
 
Para cuando Abel abrió la puerta y siguió al mago, el sol ya se 
había puesto. Aunque la luz rojiza del sol todavía era visible, 
Cinammongirl  
todos sostenían antorchas rojas en sus manos. La mayoría de los 
aldeanos se habían reunido, había tanta gente reunida alrededor 
de la casa del mago que era imposible contarlos. 
 
Cuando salió el mago, todos inclinaron la cabeza a la vez. La 
obediencia silenciosa se logró de manera tan silenciosa que fue 
espectacular. El mago aceptó sus saludos como si fueran 
naturales y dio un paso adelante como un rey. Pero Abel no pudo 
seguir adelante. 
 
Lo que le sorprendió no fue la gran cantidad de gente ni sus 
acciones. Frente a la casa del mago, en un terreno baldío, dos 
personas fueron atadas a una cruz alta con la boca cerrada. Tenía 
la ropa rasgada y sangre empapada aquí y allá, como si lo 
hubieran golpeado inconscientemente. 
 
Uno de ellos no se movió porque estaba inconsciente, pero el otro 
levantó la cabeza cuando apareció el mago. Y volvió a mirar a la 
gente con ojos que sólo revelaban emoción. Quedó aterrorizado 
cuando vio al mago, y pronto se volvió odio cuando vio a Abel 
parado detrás de él. Era como si estuviera gritando así. 
 
'¡Es por ti!' 
 
Al observar al padre del niño de principio a fin, Abel pudo darse 
cuenta de un vistazo qué tipo de situación era esta. Qué hará el 
mago a continuación y qué se pedirá a sí mismo. Aunque Abel 
estaba sufriendo, aceptó en silencio la mirada del padre de su 
hijo. Entonces el mago gritó con fuerza. 
 
“¡La asamblea municipal está comenzando!” 
Cinammongirl  
 
Entonces un grito de alegría llenó tanto el cielo que toda la 
montaña resonó. Gente saltando y divirtiéndose sosteniendo 
antorchas como si se estuviera celebrando una fiesta. Se escuchó 
el sonido de tambores desde algún lugar y el entusiasmo de la 
gente aumentó. La apariencia tranquila y pacífica del pueblo había 
desaparecido. 
 
Gritaban tan fuerte que daba miedo, tanto que pensé que estaban 
locos. Capaz, sorprendido por su aparición, perdió la 
oportunidad de detener al mago. Tan pronto como el mago 
levantó la antorcha que sostenía en alto, las voces de la gente se 
detuvieron de repente. 
 
"Se trata de alguien que intentó robar grano aprovechándose de 
que un forastero entraba en la aldea". 
 
Gritó el mago con firmeza, señalando con el dedo al hombre 
inconsciente. 
 
"¡culpabilidad!" 
 
Abel pudo sentir una extraña tensión fluyendo después del 
veredicto del mago. Todos intentaron acercarse para ver al 
hombre inconsciente. Sus ojos estaban llenos de emoción. Bajo el 
cielo oscurecido, la nieve brillaba más que una antorcha, 
provocando que un escalofrío recorriera la columna de Abel. 
 
Me sentí como un niño con una galleta de azúcar frente a mí. Los 
niños grandes esperan con entusiasmo la siguiente escena. Y el 
Cinammongirl  
fuego se elevó. Aunque no se utilizó ninguna antorcha, una gran 
llama se elevó espontáneamente hacia el cielo desde el cuerpo del 
hombre atado. 
 
Una alegría que parecía rasgar el aire brotó de la boca de personas 
que incluso habían dejado de respirar. Risas, carreras alegres, 
burlas señalando el cadáver en llamas. De repente, Abel sintió 
como si hubiera caído en otro mundo. 
 
El sonido de la gente divirtiéndose parecía atar fuertemente sus 
extremidades y evitar que se moviera. La risa del enorme grupo 
fue espantosa. Así que en realidad fue el silencio lo que lo 
despertó. El mago volvió a hacer una señal. 
 
Los gritos ensordecedores cesaron de inmediato. Sin embargo, 
aunque el mago levantó la antorcha, el sonido permaneció en el 
aire durante mucho tiempo. Lo que el mago estaba señalando en 
ese momento era el padre del niño. 
 
"¡Esta es la persona que intentó abandonar la aldea después de 
haber sido engañada por un extraño para que me traicionara!" 
 
"¡Oh, no!" 
 
Abel rápidamente dio un paso adelante y gritó, pero la gente 
ignoró sus palabras como si hubieran hecho una promesa. No, ni 
siquiera me miró, como si no estuviera allí desde el principio. 
Abel se sintió avergonzado y agarró el brazo del mago. 
 
"No. Esa persona… … .” 
Cinammongirl  
 
"¡culpabilidad!" 
 
Los gritos de la gente volvieron a llenar el cielo. El sonido parecía 
tensar el cuerpo de Abel nuevamente, pero había una diferencia. 
Apretó el brazo del mago con tanta fuerza que no supe de dónde 
venía esa fuerza. Le dijo al mago, estrechando tanto la mano que 
sostenía que se giró de dolor. 
 
“Te daré lo que quieras. Así que por favor conceda mi solicitud 
como lo prometí”. 
 
El mago levantó lentamente la antorcha mientras escuchaba la 
voz sorprendentemente tranquila de Abel. Cuando los 
alrededores volvieron a quedar en silencio, el mago le preguntó a 
Abel con voz Anabel. 
 
"¿Qué quieres decir con que quiero?" 
 
"Me gustaría pedirle a Su Majestad que vaya a la Montaña de 
Hielo". 
 
“¿Puedo hacerte un favor? "Su Majestad parece terca". 
 
Sabía que necesitaba confirmación, pero a Abel le resultaba difícil 
decirlo de otra manera. 
 
“En tan sólo unos días... … .” 
Cinammongirl  
 
"ahora mismo." 
 
“… … .” 
 
"O quemaré al autor ahora mismo". 
 
La voz del mago no era fuerte, pero resonó entre la gente 
silenciosa. Parecían saber cuál era la historia entre el mago y Abel. 
Entonces la alegría y el ridículo se extendieron juntos. Es tan malo 
que ignoraron descaradamente al mago a pesar de que eran ellos 
quienes necesitaban ayuda. Parecía como si también se pudiera 
escuchar una risita. El mago apartó la mirada de Abel, quien no 
pudo responder. 
 
"No puedo. Entonces el interés... … .” 
 
“¿Por qué estás postergando las cosas? Quémalo." 
 
Una voz salió de algún lugar burlándose del mago. Había una 
multitud de personas y todos volvieron la cabeza para encontrar 
al dueño de la voz. Y entonces empezaron los gritos. 
 
'¡Aaaah! 'Ojos de serpiente.' 
 
'¡dios mío! ¡Todos retrocedan! 'Oye, esos ojos'. 
 
'¡Es el ojo del diablo!' 
Cinammongirl  
 
En un instante, apareció un camino entre la gente y una persona 
salió del final. Karas, con ojos de serpiente amarillos, caminó 
entre la multitud a un ritmo lento que lo hizo sentir frustrado y 
se acercó a Abel. Luego agarró a Abel por el hombro y lo alejó del 
mago. Luego volvió a hablar con el mago. 
 
"¿Qué estás haciendo? "No lo quemes". 
 
"¡No es posible! Príncipe, no. No es posible." 
 
Abel agarró su ropa y repitió lo mismo una y otra vez. Karas miró 
a Abel con asombro, ya que nunca antes había pedido algo tan 
urgente. 
 
"¿por qué?" 
 
Porque es mi culpa. Abel, que estaba a punto de hablar, susurró 
de manera diferente. 
 
“Se me cayó la brocheta. Lo que no es mío. El propietario original 
quiere las brochetas originales, incluso si se han caído”. 
 
Abel volvió brevemente su mirada hacia el sirviente que estaba 
detrás del mago. El niño enterraba su rostro en los brazos de su 
madre, sollozando como si tuviera miedo de todo. 
 
Cinammongirl  
“Incluso si está cubierto de tierra, quiero recogerlo y devolverlo. 
Pero no es fácil doblar la espalda. Aun así, prefiero estar en deuda 
con una persona especial que con cualquier otra persona. “Para 
pagar esa deuda, tienes que quedarte con esa persona esp ecial 
por el resto de tu vida”. 
 
Me quedaré a tu lado para pagar tu deuda por el resto de tu vida. 
Supongo que esto me gustó. Cualquiera sea la causa, pensó que 
era razón suficiente para que Abel siguiera a su lado. Karas rara 
vez movía la comisura de su boca e hacía algo parecido a una 
sonrisa. Luego volvió sus ojos hacia el mago que esperaba y 
exhaló ligeramente. 
 
"bien. Déjame subir a la montaña. ahora mismo." 
 
Los preparativos del mago no tardaron mucho. Quizás porque le 
preocupaba que Karas se cansara de esperar y cambiara de 
opinión, salió poco después de entrar a la casa. Todos observaron 
al mago y a Karas con gran expectación por curiosidad. 
 
"Toma esto." 
 
Lo que le entregó el mago fue una cuenta gris muy pequeña. El 
mago, que parecía algo pálido, explicó mientras Karas 
simplemente lo miraba fijamente. 
 
“Esta es la cristalización de mi poder. “Si tomas esto y lo colocas 
en tu pecho, Su Majestad absorberá su poder”. 
 
Cinammongirl  
Una sonrisa cruzó por los ojos de Karas mientras aceptaba el orbe 
gris sin dudar, pero el mago no lo vio. Cuando Karas sostuvo la 
cuenta contra su pecho y la presionó como dijo el mago, se 
encendió una pequeña luz y la cuenta desapareció. Tan pronto 
como e l mago confirmó que Karas había absorbido el poder, 
señaló la montaña de hielo con la mano. 
 
“Puedes escalar la montaña de hielo así. Sube lo más alto posible 
hasta un lugar donde el hielo sea grueso y coloca ambas manos 
sobre el hielo. Entonces, con mi poder, su majestad podrá derretir 
la montaña de hielo con sus llamas. No necesitas todo. Incluso si 
lo derrites solo parcialmente, el sello y el poder del dragón 
atrapado dentro de él se desequilibrarán y estallarán en llamas. 
Por favor ten en cuenta. "Hay que ir lo más profundo posible". 
 
El mago retrocedió varias veces, instándolo a profundizar más. 
Karas, por supuesto, siguió adelante sin prestar atención a lo que 
decía. Ni siquiera saludé a Abel, pero no me olvidé de dejarle un 
mensaje. 
 
"Mañana al amanecer". 
 
Habló como anunciando la hora de su regreso, y su figura 
rápidamente desapareció en la oscuridad. El mago siguió a Karas 
con una antorcha mientras cruzaba la frontera hacia la montaña 
de hielo y regresó solo después de asegurarse de que estaba allí. 
No dijo nada, pero Abel se dio cuenta de que estaba emocionado. 
Sus pupilas se dilataron y su respiración se volvió agitada. El 
mago volvió la mirada al suelo y murmuró para sí mismo. 
 
“Hasta que salga el sol. Así que todavía no hasta que lo vea con 
mis propios ojos”. 
Cinammongirl  
 
Mucha gente, incluido el mago, empezó a esperar a que saliera el 
sol. ¿Podremos ver montañas de hielo derretido cuando salga el 
sol? Hay quienes se quedan despiertos toda la noche con los ojos 
bien abiertos, quienes se sientan y se quedan dormidos, y quienes 
se acurrucan en el viento frío de la noche y encienden una 
hoguera para llenarse de calor. 
 
Y había gente que permanecía allí como magos y no se movía. 
Después de cubrir al niño con su chaqueta de principio a fin, Abel 
se sentó y observó al padre del niño colgado en lo alto. Por favor, 
espera un poco más. Y finalmente, el cielo se volvió azul y empezó 
a brillar más. 
 
“¿Qué quería el mago que aprendieras?” 
 
Cuando Abel preguntó, la voz del dragón sonó en su cabeza. 
 
"Cómo tener poder". 
 
El dragón, que había estado sentado inmóvil como un muñeco, 
movió su cuerpo por primera vez, como si fuera mejor mostrarlo 
directamente que decirlo. Todo lo que pude hacer fue extender 
un poco la mano y girar la palma hacia arriba. Allí apareció una 
pequeña luz y pronto apareció una cuenta azul muy pequeña. 
Abel había visto algo similar a eso. Se lo dio al caballero el dragón 
que salvó al país. 
 
“Nuestro poder está conectado a la naturaleza. "Naturalmente, 
puedo hacer mío ese poder y puedo quitármelo así". 
Cinammongirl  
 
"¿El mago aprendió eso?" 
 
"bueno. Después de entrenar durante algunos años, pude 
absorber energía, aunque era muy pequeña. Pero no pudieron 
obtener fuerza de la naturaleza como nosotros. El poder de la 
naturaleza era débil y sólo podía fortalecerse mediante la reunión 
de grandes po tencias. E incluso si ganas fuerza, rápidamente 
abandona tu cuerpo”. 
 
¿Un gran poder reunido? Mientras Abel se preguntaba, el 
sarcasmo de Karas se podía escuchar a su lado. 
 
"Estabas apuntando a un dragón". 
 
"bueno. Por eso estaba asustado y emocionado cuando el dragón 
de ojos rojos que destruye todo apareció en el continente”. 
 
"Pero no hay manera de que ese dragón simplemente entregue su 
poder". 
 
Incluso si ese dragón no fuera un dragón cruel que destruye el 
mundo, ¿qué dragón continuaría entregando su poder a los 
humanos? A menos que te lo quites... … . 
 
Detener. Abel no podía creer la hipótesis que de repente se le 
ocurrió, pero preguntó en voz baja por si acaso. 
 
Cinammongirl  
“Seguro que no intentabas robarlo, ¿verdad? Incluso si supiera 
cómo ganar fuerza mediante el entrenamiento, no podría derrotar 
al dragón. "A menos que sea un dragón que estará tranquilo 
incluso si le quitan su poder". 
 
Pero es imposible que exista un dragón así. Probablemente sabía 
lo que quería decir Abel, pero los ojos azules frente a él no dieron 
respuesta. Solo miré a Abel con ojos sin emociones. Por supuesto 
que no debería haber sentido nada, pero extrañamente, Abel 
sintió que no podía respirar. Por un momento sentí que había 
encontrado la respuesta. Fue sólo cuando escuché la pregunta 
nuevamente en mi cabeza que me di cuenta en qué estado me 
encontraba. 
 
"¿Por qué estás llorando?" 
 
"No lo sé", murmuró, y el dragón se volvió hacia Karas y continuó 
hablando. Se dice que el dragón no sabía cuánto deseaba el mago 
hacerse más fuerte. Entonces surgió un problema. Un día, el 
dragón de ojos rojos que arrasó el continente apareció en esta 
montaña. 
 
El dragón lanzó un hechizo sobre la llanura como si esperara 
atacarlo. Era un hechizo muy poderoso que impedía que cualquier 
dragón entrara en él, y aunque lo hiciera, no podría usar su poder. 
Excepto por los seres atrapados en el interior. Sin embargo, 
aunque el ser tenía fuerza, no podía moverse. 
 
“Ese chico de ojos rojos sólo quería provocarme a pelear. Por eso 
no dañé lo que amaba. Pero cuando fui a pelear, ya todo había 
terminado. ¿Quién hubiera pensado que él, que parecía que ni 
Cinammongirl  
siquiera parpadearía incluso si el mundo se acabara, se movería? 
Y eso también para un determinado artículo”. 
 
El dragón, que hablaba como si recordara el pasado, sacó a relucir 
el final de la historia. 
 
“Cuando regresé aquí, hablé con él, el único humano que conozco. 
"Ve a las llanuras y consigue lo que quiero". 
 
Ese fue el final. Y el mago no salió. El hielo de la montaña 
probablemente era una enorme trampa tendida por un dragón 
para atraparlo cuando saliera. Esperó durante cientos de años, 
incluso poniendo su conciencia a dormir, para saber de inmediato 
si ponía un pie en el reino del hielo. 
 
Pero la razón por la que se soltó la trampa fue porque alguien 
apareció para ayudarlo. El dragón no explicó qué era importante 
en la llanura, pero Abel parecía saberlo. Entonces pregunté sin 
darme cuenta. 
 
"¿Quieres que arrastremos al mago montaña abajo de la montaña 
de hielo?" 
 
"No. "Es lo contrario." 
 
¿Quieres decir lo contrario? La respuesta fue Karas. 
 
"Estoy pensando en llevarle la montaña de hielo". 
Cinammongirl  
 
Trae una montaña de hielo. Abel recordó la respuesta de Karas 
mientras veía desaparecer la luz del amanecer y la niebla se 
disipaba lentamente. ¿Realmente puede hacer eso? Al menos 
parecía que habían logrado quitar el hielo que cubría la montaña. 
 
"¡Vaya! Sí, San... … "¡El hielo de la montaña se ha ido!" 
 
El fuerte grito de alguien resonó en el aire de la mañana. Luego, 
aquí y allá, siguieron exclamaciones y vítores de alegría. Lo que 
constantemente contenían sus palabras era gratitud hacia el 
mago. Después de todo, ¡eres un mago! ¡El mago ha derrotado el 
poder del dragón de hielo que ha atormentado a la gente durante 
cientos de años! 
 
Mientras se frotaban los ojos varias veces con incredulidad, 
miraban la montaña, se abrazaban y compartían un momento de 
alegría, el mago se quedó mirando la montaña con una expresión 
en blanco y la boca entreabierta. Lo más increíble parecía ser él. 
El sonido de los latidos de su corazón se hizo tan fuerte que se 
podía oír incluso a su lado. Entonces, una luz de alegría se 
extendió gradualmente en sus ojos como los de todos los demás. 
 
"se acabó. Todo… … Realmente todo... … ja ja." 
 
El mago que murmuraba en voz baja no pudo contener la risa y 
se inclinó. 
 
“¡Pujajajajaja! ¡Se acabó! ¡Se acabo! Jajaja, ¡esa maldita montaña 
de hielo se ha ido! ¡jajaja! “¡Al final gané!” 
Cinammongirl  
 
Un grito que fue casi como una lucha estalló mezclado con risas. 
El mago se reía tanto que ni siquiera podía levantar la cabeza e 
incluso se tambaleaba. Las personas que se estaban divirtiendo lo 
miraban con alegría y curiosidad, como si fuera la primera v ez 
que veían así al mago. 
 
Bueno, la persona que debería estar más feliz es el mago. ¿Cuánto 
tiempo ha protegido la llanura como una pesada carga? Las 
sonrisas desaparecieron de los rostros orgullosos de la gente 
cuando el mago levantó la cabeza para secarse las lágrimas que 
había derramado de risa. 
 
“Kukkkuk, un nerd como un dragón. ¿qué? ¿Me atraparás si doy 
un paso afuera? Jajaja, ¡espera unos cientos de años más! ¡Me 
pregunto si puedes atraparme! 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk-” 
 
El mago que se reía como loco finalmente debió notar a las 
personas que estaban congeladas en shock. Pero no había nada 
que pudiera impedir que el mago se riera. El mago se encogió de 
hombros y continuó riendo mientras preguntaba a la gente. 
 
"¿por qué? "¿Mis ojos son increíbles?" 
 
Los ojos del mago que preguntaba se habían convertido en ojos 
de serpiente grises. 
 
Después de varios años de entrenamiento, pude absorber poder. 
La alegría que sentí cuando toqué el cuerpo del dragón de ojos 
Cinammongirl  
azules que era mi compañero de pruebas y saqué una pequeña 
cantidad de fuerza, aunque era débil. Pero la emoción del mago 
no duró mucho. 
 
'¿Quieres obtener fuerza de la naturaleza como un dragón? Si 
entreno más tiempo, tal vez sea posible". 
 
¿Cuánto debo practicar? Cuando pregunté seriamente, el dragón 
de ojos azules anunció la fría verdad con una voz sin emociones 
como siempre. 
 
'Si vives miles de años.' 
 
Fue desesperación. Todo lo que puedo sentir ahora es que mi 
cuerpo se ha vuelto más ligero. Comparado con el poder que 
desea, no es ni siquiera una mota de polvo. ¿Pero se necesitan 
miles de años para obtener todo ese poder? ¿Por qué no me lo 
dijiste desde el principio? ¿Te has estado burlando de mí todo 
este tiempo? Pero yo sé. Porque Dragon me dijo desde el principio 
que los resultados no fueron tan buenos. 
 
Aún así, no pude evitar sentirme enojado. Y tenía celos del dragón 
que usaba el poder que no tenía con tanta libertad. No, estaba tan 
celoso de que tuvieran un poder tremendo desde que nacieron. 
Los celos se convirtieron en ira y el mago permaneció a su la do, 
acumulando esos sentimientos de forma invisible. 
 
Algún día le romperé la nariz a ese tipo. Te haré inclinar la cabeza 
a mis pies y alabarme como a un gran mago. Sin embargo, 
comparada con el sueño, la realidad era lamentable. Era un ser 
humano débil que moriría en unas pocas décadas. Su existencia 
Cinammongirl  
pronto será olvidada por los dragones que viven durante cientos 
de años. Pero entonces llegó una oportunidad. 
 
'Cumple tu promesa de sacrificar tu vida. Tráelo de las llanuras. 
 
El mago reprimió la risa que amenazaba con estallar bajo su 
cabeza agachada. Pero fue paciente. El dragón no mostró su risa 
hasta que le dijo la ubicación exacta y estaba en una llanura 
segura. Fue sólo cuando entró en la tierra donde el dragón de ojos 
rojos había lanzado un hechizo que finalmente se echó a reír. 
 
Y cuando el dragón de ojos azules descubrió de qué estaba 
hablando, giró su espalda como loco y rodó por el suelo, riendo. 
Porque era real. Ningún dragón puede usar su poder en las 
llanuras, pero éste atrapado en las llanuras tenía poder. Incluso 
si un mago le quita su poder, ni siquiera puede resistirse. El mago 
dijo lo mismo cuando absorbió su poder por primera vez. ¡Gané! 
 
La gente miraba al mago con incredulidad. ¿Por qué los ojos del 
mago tienen la forma de una serpiente real? Como un dragón. 
Chismes y chismes. La gente dio un paso atrás, vacilando por un 
miedo desconocido. 
 
“W-Mago, ¿por qué tus ojos...? … Los ojos son así... … .” 
 
Cuando alguien reunió el coraje para preguntar en voz baja, el 
mago frunció los labios. 
 
"Estos son mis ojos originales". 
Cinammongirl  
 
¿A qué te refieres con nieve? ¿De qué estás hablando? 
Nuevamente, las dudas se extendieron entre la gente, pero pronto 
todo se calmó debido a las palabras del mago. 
 
“Tu príncipe ha hecho su parte. Realmente superó mis 
expectativas. Pero debes haberte arrepentido mucho en la 
montaña de hielo, ¿verdad? Terminé escalando esa montaña de 
hielo y muriendo solo por ti. 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
kkkkkkkkkkkk !” 
 
El mago miró hacia abajo y se burló, pero Abel no se enojó, sino 
que parecía triste. El mago, que no lo sabía, levantó con orgullo 
su barbilla y miró hacia la montaña. 
 
“El poder que le di fue un desperdicio, pero valió la pena. Debido 
a ese poder, tu príncipe se disfrazó de mi energía. ¿Los bloques 
de hielo que cubrían la montaña con hielo y estaban esperando a 
que yo saliera se habrían precipitado hacia tu príncipe tan pronto 
como lo vieron? Jajaja - Me estoy volviendo loco. Los cuatro 
príncipes tontos y el dragón que no sabía distinguir entre las 
personas y dejó solo una trampa de hielo. 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk-” 
 
La gente no podía entender las palabras del mago. ¿El hielo es una 
trampa? Parece que el emperador está hablando del príncipe, pero 
¿el emperador que entró en la montaña de hielo fue asesinado 
disfrazándose con la energía de un mago? ¿De qué estás 
hablando? 
 
Cinammongirl  
"Ajá, al final, no eres un mago que protegió las llanuras, sino un 
cobarde que se escondió de la montaña de hielo". 
 
Una voz fuerte y ronca gritó desde algún lugar. Luego, alguien 
añadió después. 
 
"Además, es un gran mentiroso". 
 
Abel volvió los ojos con alegría cuando se dio cuenta de que esta 
voz era una lista familiar. Los cuatro capitanes se acercaban 
desde el otro lado de las afueras, no desde la dirección por la que 
Karas había desaparecido. Todos tenían pequeñas heridas en 
todo el cuerpo, como si hubieran estado en una gran batalla, pero 
parecían sanos. Y detrás de ellos, se vio a un grupo de bandidos 
flaquear por la tensión. 
 
"Capaz, por favor ven por aquí". 
 
Entre ellos, Úrsula, que se detuvo frente a la multitud, se acercó 
a Abel y rápidamente la agarró del brazo y tiró de ella. Fue una 
acción para alejarlo del mago, pero el mago continuó riéndose de 
él como si pensara que era divertido. 
 
“El emperador está muerto, pero ¿hay que proteger a Regas? 
Hmm, pero no desde esa distancia. "Al menos a menos que estés 
escondido en algún lugar del borde del continente donde no 
pueda encontrarte". 
 
Mientras hablaba, el mago levantó ligeramente la mano. Luego, el 
cuerpo del padre del niño, que sobrevivió anoche, se incendió. 
Cinammongirl  
 
"¡dios mío! ¡No!" 
 
Abel gritó de sorpresa y trató de huir, pero Úrsula rápidamente 
volvió a agarrarlo del brazo. Abel miró el cuerpo en llamas del 
hombre y, inusualmente, le gritó al mago. 
 
"¡Qué estás haciendo! Lo prometiste, ¿verdad? "¡Decidí salvar a esa 
persona!" 
 
“¿Hice esa promesa?” 
 
El mago miró sarcásticamente a la gente. 
 
"¿Qué estás haciendo? Es tu juego de fuego favorito. "He estado 
tratando de complacerlos todo este tiempo, ¿no debería ser feliz 
cuando estoy feliz?" 
 
El mago volvió a mover la mano. Entonces algunos de los cuerpos 
de la gente comenzaron a arder. El mago miró esto y se echó a 
reír nuevamente. Lo único que la gente podía hacer era gritar y 
salir corriendo o sentarse y temblar. Los ojos de Abel se llenaron 
de desesperación cuando vio a algunas personas dispersarse, y 
luego le abrió la boca al mago. 
 
"salir." 
 
Cinammongirl  
Cuando el mago sonriente levantó los ojos, Abel señaló la 
montaña de hielo derretido con la mano. 
 
"Ahora eres libre como desees, así que sal de esta tierra 
rápidamente". 
 
Entonces el mago dejó de reír, dejando sólo una sonrisa, y levantó 
la cabeza por completo. 
 
“No funciona de esa manera. Aun así, hay un poder tremendo 
enterrado en esta tierra. Aún no he desbloqueado ese poder. 
¿libertad? Suspiro, sí. Planeo disfrutar de mi libertad. "Después 
de que se confirme aún más la seguridad". 
 
El mago dio un paso más hacia Abel con un rostro frío que había 
borrado todas las sonrisas. 
 
“Gracias al emperador, la montaña se ha derretido por completo 
a simple vista, pero parece que queda hielo en alguna parte. No 
soy el tipo de idiota que sale corriendo sin un control final. ¿Crees 
que desperdiciaría tan descuidadamente una oportunidad que 
había esperado durante cientos de años? 
 
Abel no pudo contenerse y se mordió el labio inferior, mostrando 
su nerviosismo. Entonces el mago entrecerró los ojos y preguntó. 
 
“Parece que quieres que salga ahora mismo. ¿qué? "¿Sabes algo?" 
 
Sin embargo, Abel ignoró sus palabras y le pidió un favor a Úrsula. 
Cinammongirl  
 
"No hay tiempo. "Dile a los bandidos que persuadan rápidamente 
a la gente". 
 
Úrsula asintió e hizo una señal a los temblorosos bandidos. A la 
señal de Úrsula, dieron un paso adelante, cada uno gritando los 
nombres de personas que conocían bien. 
 
"¡Hermano, date prisa y sal corriendo de la llanura!" 
 
"¡tío! No deberías confiar en los magos. ¡Pronto sucederá algo 
grande en las llanuras! "¡Sal ahora!" 
 
Cada persona gritó a sus familiares y amigos que aún quedaban. 
Grité a todo pulmón que no escucharan al mago. Los que se 
quedaron, quedaron avergonzados por sus gritos y no sabían qué 
hacer. De hecho, hubo personas que se levantaron e intentaron 
salir después de mirar al mago y a ellos por turno. Sin embargo, 
las palabras del mago detuvieron los corazones de quienes 
estaban temblando. 
 
"¿Cómo te atreves a traicionarme?" 
 
Estar de pie. Los que intentaron moverse se detuvieron y se 
congelaron de miedo. El mago examinaba a la gente con la mano 
medio levantada. Como preguntarse a quién quemar. Y cuando la 
gente no podía moverse, dirigieron su atención a Abel. 
 
Cinammongirl  
"¿Qué estás haciendo? "Si no me cuentas tus intenciones, quemaré 
a las personas detrás de ti una por una". 
 
En ese momento, Abel dio un paso adelante como para bloquear 
a los líderes y eligió el peor y último método. La verdad salió de 
su boca. 
 
“Si te quedas aquí, morirás. La única forma de sobrevivir es salir 
y escapar de alguna manera... … .” 
 
"No seas ridícula. No hay lugar tan seguro como aquí. Están tan 
ansiosos que no pueden sacarme. Eres realmente extraño. "¡¿Qué 
diablos estás planeando ?!" 
 
"Literalmente." 
 
Una voz familiar intervino. La única persona que podía decir algo 
así cruzó por la mente del mago, pero no lo podía creer hasta que 
miró hacia atrás. Esto es ridículo. El emperador debió haber 
subido a la montaña y muerto en mi lugar, ¿verdad? Pero en el 
momento en que se dio la vuelta, sus ojos se abrieron en estado 
de shock. 
 
La persona que se acercaba con el sonido de pasos pesados era 
claramente el emperador. Tambi én se ve muy bien. La gente 
quedó igualmente sorprendida por la apariencia de Karas. 
Aquellos que ya estaban llenos de confusión ahora comenzaron a 
temblar de miedo. Úrsula, que aún no conocía los detalles de la 
situación, le preguntó a Abel en voz baja. 
 
Cinammongirl  
“¿Deberíamos volver a movilizar a los bandidos para persuadirlos 
ahora?” 
 
Pero Abel negó con la cabeza. Él sonrió débilmente, pero con una 
cara que parecía estar llorando, dijo que estaba bien. 
 
“Dijeron que no tendría mucho tiempo para permanecer 
despierta una vez que la montaña de hielo se derrita por 
completo. “Ella estará aquí en cualquier momento”. 
 
¿Su? Tenía curiosidad de quién era, pero no tuve tiempo de 
preguntar. Karas estaba actuando de manera extraña, 
interponiéndose entre el mago y Abel. Me arrodillé y puse las 
manos en el suelo. Como si hubiera tocado el suelo cuando llegué 
aquí por primera vez. El mago entrecerró los ojos ante sus 
acciones y levantó la mano. Tenía la intención de quemarlo antes 
de hacer algo estúpido, pero Karas abrió la boca de todos modos. 
 
“Dicen que el dragón que lanzó un hechizo en las llanuras hizo 
eso. Dicen que ningún dragón, excepto el dragón atrapado aquí, 
puede usar su poder. Entonces eras el único aquí que podía usar 
tu poder. "Porque tengo el poder de un dragón atrapado". 
 
Karas levantó levemente los ojos y miró al mago. 
 
“Bueno, ese dragón no habría podido resistir en absoluto incluso 
si le hubieran quitado su poder. Incluso si un tonto como tú me 
ataca. "Debe haber sido un huevo que ni siquiera ha eclosionado". 
 
Grieta. 
Cinammongirl  
 
El mago cuyo secreto fue revelado se sorprendió y su mano 
levantada tembló. 
 
"Cómo hizo… … . Cómo hizo… … .” 
 
“¿Puedo contarte algo interesante? "Aquí puedes usar el poder de 
otros dragones además del poder del huevo que quitaste". 
 
"¡No! "¡Debido a que esta tierra está encantada, no puedo usar el 
poder de otros dragones!" 
 
De repente, el mago gritó y agitó las manos como si tuviera 
pánico. Luego, en un instante, Karas quedó cubierta de llamas 
rojas. 
 
"¡su Majestad!" 
 
Los sorprendidos capitanes intentaron huir, pero Abel los detuvo. 
¿por qué? Cuando miré a Abel con sorpresa, abrió la boca. 
 
"El príncipe estará bien". 
 
“Pero no puedo usar ningún poder aquí… … .” 
 
Las palabras de alguien no pudieron salir cuando vieron las 
llamas agonizantes. La llama estaba siendo absorbida por el 
cuerpo de Karas como si estuviera siendo absorbida. Karas puso 
Cinammongirl  
su mano en el suelo y dejó escapar un suspiro, como si todavía 
estuviera concentrado en algo. 
 
“Idiota, usa tu cabeza. “¿Qué dragón crees que tiene el poder que 
se puede utilizar más libremente en esta tierra?” 
 
Coogung. 
 
De repente, un fuerte sonido resonó desde debajo de la tierra, 
sacudiendo el suelo. La gente se puso de pie en estado de shock 
cuando el suelo tembló como si hubiera habido un terremoto. Sin 
embargo, el temblor duró sólo un momento y el sonido continuó. 
El resto de la explicación de Karath se escuchó cuando el mago, 
que tropezó por el temblor del suelo, bajó la cabeza y miró al 
suelo. 
 
"Este es el dragón de ojos rojos que lanzó un hechizo en esta 
tierra". 
 
“¡!” 
 
El mago fijó sus grandes ojos en Karas como si estuvieran a punto 
de romperse. Enderezó la espalda y se puso de pie, abriendo 
lentamente los ojos. Entonces, los ojos rojos de serpiente fueron 
claramente visibles. 
 
"¡dios mío! Oh, eso es ridículo. ¡¿Cómo?! 
 
Cinammongirl  
El mago dio un paso atrás, temblando con incredulidad en sus 
ojos. No solo él, sino que otros también se congelaron en estado 
de shock al ver los ojos cambiados de Karas. ¿Ojos rojos? ¿por 
qué? Sin embargo, la persona que sorprendió a todos acaba de 
decir esto. 
 
"Joder, ni siquiera pude abrazarte durante días porque estaba 
tratando de reunir la fuerza que dormía bajo tierra". 
 
La cara de Abel todavía estaba roja, pero afortunadamente nadie 
tuvo tiempo de prestarle atención. Incluso si no fueras un mago, 
no podrías creer este poder que mostró Karas. 
 
"¡Eso es una mentira! ¿Puedes usar el poder del dragón que 
encantó este lugar? ¿cómo? Eres humano? Incluso después de 
intentarlo durante cientos de años, ¡no pude hacerlo! "¡Eso no 
puede suceder!" 
 
El mago parecía haber olvidado un hecho importante porque le 
costaba creer lo que decía Karas. ¿Qué acaba de hacer Karas? 
 
"Incluso si un tonto como tú lo intentara durante miles de años, 
no sería posible". 
 
Karas suspiró como si estuviera molesto y dio una orden a los 
que estaban detrás de él. 
 
"Salir de los límites". 
 
Cinammongirl  
Luego, mirando a la gente aterrorizada, habló con Abel. 
 
"No puedo comprar todas esas brochetas". 
 
"Sí, ah, lo sé". 
 
Abel, que estaba avergonzado, asintió con la cabeza y le gritó a la 
gente. 
 
“¡Sal corriendo de la llanura! ¡Así es como se puede vivir! 
 
El grito fue para todos, pero Abel solo vio a una persona. Era una 
madre que sostenía a su hijo todo el tiempo. Cuando hizo 
contacto visual con Abel, pareció dejar de respirar, luego se 
levantó sosteniendo al niño y comenzó a correr sin dudarlo. 
 
Ese fue el comienzo. Tan pronto como una persona empezó a 
huir, todos los demás también empezaron a salir corriendo de la 
llanura. Abel, Úrsula y los demás también abandonaron las 
llanuras. Sin embargo, aunque mucha gente corrió, 
aproximadamente la mitad miró al mago hasta el final. ¿Qué hará 
el mago? No puedo traicionarte. 
 
Incluso cuando se reveló su verdadero yo, no pudo abandonar su 
confianza habitual. Sin embargo, el mago, objeto de confianza, 
parecía haber finalmente sentido algo en el grito de Abel y 
comenzó a retroceder paso a paso. Sin embargo, los movimientos 
no se realizaron correctamente debido a que las extremidades 
estaban extendidas. 
Cinammongirl  
 
“De ninguna manera, de ninguna manera, la magia de tu tierra… 
… .” 
 
"Está bien, lo resolví". 
 
Añadió Karas, contando el resto de la historia. 
 
“Por cierto, hay alguien que tiene muchas ganas de conocerte. 
Dijo que realmente quería encontrarme aquí. "Dijo que aquí es 
donde murió su bebé, que nació con el poder del fuego". 
 
Mientras Karas hablaba, instantáneamente una escarcha blanca 
comenzó a caer al suelo. Y pronto, se escuchó el sonido del hielo 
rompiéndose aquí y allá, y la escarcha se convirtió en hielo. El 
hielo poco a poco se va apoderando de la tierra. 
 
Trepaba no sólo al suelo sino también a todos los seres vivos y 
objetos que se encontraban allí. Por supuesto, las piernas del 
mago también quedaron atrapadas en el hielo. Los que quedaron 
comenzaron a gritar, pero incluso sus gritos pronto quedaron 
atrapados en el hielo. En menos de unos minutos, un bloque de 
hielo se había apoderado de la llanura. 
 
Sólo había dos personas que podían moverse. Un mago atrapado 
en hielo hasta la cintura y Karas libre del hielo. El mago miró 
frenéticamente a su alrededor, como si no pudiera creer lo que le 
había sucedido, y luego sus ojos se detuvieron en Karas. Todavía 
había hierba verde bajo sus pies. 
 
Cinammongirl  
"gordo… … "Déjame ir." 
 
Karas inclinó la cabeza hacia un lado, '¿Qué tontería?' Tan pronto 
como lo vio, los ojos del mago se iluminaron ferozmente. 
 
“Si me dejas vivir te diré algo muy importante. No importa cuánto 
poder tengas, es inútil. Debido a que tu cuerpo es humano, 
incluso si tienes un gran poder, al final no tienes más remedio 
que morir de acuerdo con la duración de la vida humana. Pero hay 
una manera de vivir una vida larga como yo. Si sigo el 
entrenamiento que aprendí de Dragon... … .” 
 
"No." 
 
Karas lo interrumpió con una respuesta firme. Luego apartó la 
mirada como si estuviera cansado de esperar algo. 
 
“¿Por qué vives tanto? "Ni siquiera tengo excusas". 
 
Mientras miraba a su alrededor, su mirada se detuvo en un lugar, 
y el mago también volvió sus ojos hacia allí. Había una mujer 
caminando por allí. Cabello largo y blanco, piel de un blanco puro 
y ojos de serpiente azules que se alzan como espadas en pupilas 
blancas. El mago se quedó sin aliento al ver a la mujer. Sacudió la 
cabeza con la boca entreabierta. 
 
“Bueno, habría muerto. Usando demasiada fuerza... … . No sentí 
ninguna energía en absoluto... … .” 
 
Cinammongirl  
"Pensé que tus habilidades aumentarían con el tiempo". 
 
En lugar de su enojo hacia la persona que mató a su hijo, se reveló 
la irritación de la maestra al ver al estudiante que todavía era un 
idiota. 
 
“Estoy en deuda contigo”. 
 
El dragón se volvió hacia Karas y lo saludó, pero él se dio la vuelta 
como si su negocio hubiera terminado. 
 
"No me molestes otra vez". 
 
“A cambio, ¿debería decirte algo importante? "¿Cuánto tiempo 
puede vivir tu amado?" 
 
Karas dejó de caminar y giró la cabeza, pero lo que salió de él fue 
un frío rechazo. 
 
“Deja de preocuparte por los demás y ocúpate de tus propios 
asuntos”. 
 
Después de desaparecer, el dragón se acercó al aterrorizado mago 
e hizo contacto visual. 
 
“Vivirás todo el tiempo que desees. Atrapado en hielo por el resto 
de mi vida, retorciéndose de dolor”. 
 
Cinammongirl  
Cuando regresé a su territorio con el señor que se arrodilló ante 
los capitanes y suplicó por su vida, pude encontrar algunas 
personas bienvenidas. 
 
"¡joven maestro! ¡Jejeje! 
 
"¡Capaz!" 
 
“¡Ajá, señor Regas!” 
 
El dragón parecía haber devuelto a los que habían desaparecido 
debido a la niebla a sus lugares originales en la antigüedad. Los 
tres que habían estado esperando se sintieron muy felices cuando 
el grupo regresó. Aparte del mayordomo y Melman, no sé por qué 
Nani fue la primera en gritarle a Abel, pero Abel estaba muy feliz 
con las tres personas corriendo hacia él. 
 
Y el resto se sintió solo. Trabajaron duro hasta morir, pero ni 
siquiera fingen saberlo. En particular, los tres capitanes que 
tuvieron que luchar a muerte con el oso se sintieron inútiles y 
rápidamente informaron a Karas sobre el oso. 
 
“Su Majestad, hemos confirmado la existencia de osos blancos, 
así que dénos la orden y los capturaremos a todos…” … .” 
 
"No necesito." 
 
Karas agarró el brazo de Abel, quien estaba feliz de verla, y entró 
al trote. Para él, que no pudo hacerlo durante unos días, cada 
Cinammongirl  
minuto y segundo fue un desperdicio. El reencuentro no duró más 
de un minuto. 
 
Abel finalmente fue liberado de Karath después de un día. Sin 
embargo, tuve que acostarme durante medio día debido a mi 
primer ejercicio en cama en mucho tiempo. Karas, que se animó 
más, sacó a los capitanes con el señor a la cabeza, diciendo que 
tenían que en contrar a alguien, y Abel apenas se levantó de su 
asiento hasta la noche. ¿Qué pasa si Karas vuelve a hacer eso todo 
el día cuando regresa? Abel temió por su vida y se comió la 
comida que le trajo el mayordomo. 
 
"Oh, si lo comes con tanta prisa, te causará malestar estomacal y 
tendrá un efecto negativo en tu piel". 
 
Abel, que comía para sobrevivir a pesar de las preocupaciones de 
su mayordomo, pronto tuvo que dejar de comer. 
 
“Señor Legas. "Un cliente ha venido de visita". 
 
Ante las palabras del sirviente, Abel tragó su comida y preguntó. 
 
"¿Eres un invitado?" 
 
“Sí, soy demasiado joven para ser cliente. "Esta es una niña que 
parece tener unos ocho años". 
 
Cuando Abel escuchó la palabra "niño", le vino a la mente un niño. 
¿oh? ¿Un niño de principio a fin? Abel se metió el poco pan que 
Cinammongirl  
le quedaba en la boca y salió corriendo de la habitación. Aunque 
el niño dijo que venía solo, supuso que su madre también podría 
estar con él y se dirigió al patio trasero guiado por un sirviente. 
Cuando vio a la niña a lo lejos, Abel se acercó a ella solo. 
 
“¿Escapaste con éxito de las llanuras? Mi madre también está 
bien... … .” 
 
Abel, que se acercaba con una sonrisa, dejó de hablar cuando vio 
que el rostro del niño se giraba. Ella no fue una niña de principio 
a fin. Y sólo entonces pude ver la apariencia del niño. Cabello tan 
blanco que parece azulado, piel tan blanca como la nieve. O jos 
azules. Abel contuvo la respiración y trató de no emitir ningún 
sonido. Después de un rato, cuando se calmó, el dragón que se 
convirtió en niño dio un paso más cerca. 
 
"A tu dragón no le gusta que me acerque a ti". 
 
Probablemente eso parecía explicar por qué se disfrazó de niño. 
La expresión de Abel se endureció cuando escuchó a Karas 
referirse a él como un dragón. 
 
"El príncipe es humano". 
 
"Me siento como un dragón". 
 
"Pero sigue siendo humano". 
 
Cinammongirl  
El dragón inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado y miró a 
Abel. 
 
“Una vez retirada la trampa de hielo que cubría la montaña, nunca 
se pudo restaurar. Ya había agotado mis fuerzas para 
despertarme por primera vez en cientos de años. Entonces, si no 
usaba inmediatamente el poder que recuperé de la montaña de 
hielo en otro lugar, podría dispersarse en el aire. Pero tu príncipe 
te ordenó que no entraras de inmediato, incluso si eliminaba la 
magia de la tierra. "Era para ti". 
 
"Lo sé." 
 
“¿Pero de qué más tienes que preocuparte? ¿Tienes miedo de que 
la crueldad del dragón eventualmente lo domine? 
 
Cuando Abel no pudo responder, los labios del niño parecieron 
curvarse ligeramente en una sonrisa. Y ella mencionó una historia 
del pasado. 
 
“Fue cuando la montaña se cubrió de hielo para esperar al mago 
traidor. En ese momento, el caballero llegó a esta tierra. La razón 
por la que me presenté ante el caballero fue porque sentí la 
energía de un dragón en él. Ese dragón fue quien puso a dormir 
al dragón de ojos rojos. Pensé que podría despertar al dragón de 
ojos rojos y ayudarme. Pero lo único que tenía el caballero era un 
cristal del poder del dragón. Y luego dije Estaba sellado”. 
 
Abel supo por un momento que era un artículo que había visto en 
el pasado. 
Cinammongirl  
 
“Fue decepcionante. Ahora sólo tenía que esperar que el mago 
saliera por su propio pie. Pero el conductor que escuchó la 
situación dijo eso. Dijo que en el futuro aparecerá alguien con 
más poder que su dragón. Dijo que podía ayudarme. "Cuando 
pregunté quién era, dijo que era un humano". 
 
¿Estás hablando de Karas? Pero, ¿cómo supo el caballero lo que 
sucedería en el futuro? Abel parecía desconcertado, pero el 
dragón no explicó lo que sucedió. 
 
“El caballero dijo que estaba buscando una familia real que 
poseyera el poder dejado por el dragón. Y estaba feliz porque 
creía haberlo encontrado”. 
 
"cual… … “¿Era un apellido?” 
 
No se sabe nada sobre la familia de Karas. Lo único es que se 
estableció un país y se estableció una familia real. ¿Con qué 
criterios los encontró el conductor? 
 
“Escuché que había una familia que casi fue exterminada mientras 
protegía a la gente de su territorio contra el dragón. La única 
superviviente fue su nuera embarazada. Dijeron que era 
adecuado. Hay emociones que los dragones no tienen. "Personas 
cuyo sacrificio, compasión y compasión son más fuertes que los 
de cualquier otra persona". 
 
Cinammongirl  
Abel apenas tragó el bulto caliente que estaba brotando sin darse 
cuenta. El dragón pareció haber notado la ligera agitación de Abel 
y observó en silencio antes de volver a hablar. 
 
"Pero me pareció que el caballero tenía las mayores emociones 
humanas". 
 
"¿Es porque le pediste al dragón que salvara el mundo?" 
 
"No. Estaba preocupado por una cosa. La desesperación que 
sentirán quienes heredarán el trono con el poder de los dragones 
tras perder a la única persona que aman. Entonces quería hacer 
algo por ellos. Aunque no tiene poder, quiere escuchar sus 
últimas oraciones. Le dije una cosa. Es sencillo conceder su deseo. 
Todo lo que tienes que hacer es renunciar a tu papel de caballero 
y ser enterrado en el reino del dragón”. 
 
“¿Quieres renunciar a tu parte? "¿Su vida?" 
 
El dragón miró a Abel como si se preguntara por qué no sabía la 
respuesta y le explicó. En ese momento, los ojos de Abel se 
abrieron lo suficiente como para llorar, pero ningún sonido salió 
de su boca, que se abrió en estado de shock. El dragón añadió 
algunas palabras más y dio un paso atrás. 
 
“Tu príncipe viene. "No estarás feliz de verme". 
 
Luego le dio la espalda a Abel, quien todavía estaba congelado por 
el shock, pero pareció recordar algo y le dio un último consejo. 
Cinammongirl  
Sus ojos se iluminaron como si estuviera gastando una broma, 
recordando al engreído Karas. 
 
“Bueno, si quieres vivir al lado del príncipe por mucho tiempo, 
ten cuidado. De aquí en adelante… … ." 
 
La persona que se sorprendió más cuando vio al cautivo que 
Karas había traído fue definitivamente el mayordomo. 
 
"¡Ups! ¡¡¡Cham, vizconde Chamming!!!!!” 
 
La voz penetrante del mayordomo rasgó el aire, pero 
desafortunadamente, no fue suficiente para despertar al vizconde 
Chaeming de su sueño. Fue realmente hermoso. Pensé que solo 
Abel era una persona tan hermosa, pero esta persona, Chuan 
Ming, tenía una apariencia igual de impresionante. Por supuesto, 
sólo miradas. Los cuatro caballeros, que debieron haberse 
tomado la molestia de traerlo de regreso, parecían haber 
envejecido varias décadas en solo medio día. En particular, Clara, 
que padecía un cansancio extremo, lo encerró en una habitación 
y fue la primera en compadecerse del asombro del mayordomo. 
 
"¡mayordomo! ¡Este tipo es el diablo! ¿Cómo podría existir en el 
mundo una persona tan arrogante y ensimismada? Además, ¿por 
qué mi cabello está tan mal? No saben nada del tema, entonces 
muchas veces nos hacen hacer recados y nos dicen cosas 
groseras, como  si fuéramos hermanos feos. No, ¿por qué son 
hermanos? "¡La diferencia de edad entre Lord Keane y yo es como 
la de un padre y un hijo!" 
 
Cinammongirl  
Esta vez, los otros tres capitanes no pudieron evitar estar de 
acuerdo con los gritos de Clara. Más bien esperaban que Clara 
hablara más en nombre de ellos, que estaban exhaustos. En ese 
momento, Melman, que había venido a ver a Chuanming, 
preguntó a los capitanes cuál era el punto más importante. 
 
“¿Pero por qué Su Majestad lo trajo aquí?” 
 
Sin embargo, ninguno de los cuatro exhaustos capitanes sabía el 
motivo. Melman se sintió incómodo y volvió a preguntar. 
 
“¿Y por qué lo colocaste justo al lado de la habitación de Su 
Majestad y Abel? "Estas dos habitaciones están conectadas por 
una puerta, por lo que deberías poder escuchar bien el sonido, 
¿verdad?" 
 
Melman ladeó la cabeza, pero no fue hasta la mañana siguiente 
que se dio cuenta de que había dado la respuesta correcta. 
 
Tan pronto como Karas llegó a la casa solariega, se dirigió a la 
parte trasera del edificio para encontrar a Abel. Allí estaba Abel, 
mirando fijamente al vacío. Un niño vino de visita, pero no se veía 
que ya se había ido. Incluso si lo hubiera, Karas sólo podría ver a 
Abel ahora. 
 
Todo el tiempo que estuve montando, lo único que podía pensar 
era en Abel acostado desaliñado en la cama. Gracias a esto, la 
parte inferior de su cuerpo se animó tan pronto como vio la cosa 
real. Como tenía prisa, silenciosamente tomó a Abel del brazo y 
lo condujo dentro de la casa a grandes zancadas. 
Cinammongirl  
 
Capaz, sorprendido por su repentina aparición, dijo: '¡¿Príncipe?!' 
Gritó, pero incluso esa voz sólo despertó aún más su entusiasmo. 
No podía esperar para abrazarlo. Quería verlo gemir casi como un 
grito, temblar de placer y ver su cuerpo entero enrojecers e de la 
vergüenza hasta el punto de llorar. 
 
Y esa es la única manera en que el chico de la habitación de al 
lado lo sabrá. La persona que primero se sonrojó al verlo ahora 
es la que más se sonroja y se sonroja todo. Después de mirar la 
habitación de al lado con los ojos entrecerrados, empujó a Abel 
hacia la habitación y cerró la puerta de golpe. 
 
¡estallido! 
 
A partir de ese sonido, el calor se extendió por la habitación 
durante toda la noche. 
 
Temprano a la mañana siguiente, finalmente di mi primer paso 
de regreso a la capital. Cualquiera estaría feliz porque estaba de 
camino a casa, pero la persona que estaba más emocionada era el 
mayordomo. Anoche no pude dormir en toda la noche debido a 
mi enojo hacia el vizconde Chaoming, pero cuando lo vi por la 
mañana, fue todo lo contrario. 
 
El vizconde Chomming, que tuvo que escuchar todos los gemidos 
y sonidos de carne golpeando carne provenientes de la habitación 
de al lado durante toda la noche, las vergonzosas exigencias de 
Karas y las súplicas de Abel de rechazarlas, estaba bastante 
angustiado de una manera diferente a las intenciones de Karas. . 
 
Cinammongirl  
Cuando escuché los gemidos de Abel, mi cuerpo se retorció de 
emoción, como lo haría cualquier otra persona. Pero tenía las 
manos atadas. Se quedó despierto toda la noche con una erección 
e hizo cosas extrañas para tratar de aliviar su excitación. 
 
Cuando el mayordomo abrió la puerta y entró, estaba de pie con 
las piernas abiertas, frotando su polla contra el grueso poste de 
la cama. Al ver su fea apariencia, que solo perseguía la belleza, el 
mayordomo se echó a reír como loco en el acto, como si tod o el 
resentimiento del mundo se hubiera aliviado. 
 
Incluso señaló con el dedo al vizconde Chaoming, quien se 
sorprendió al ver entrar a alguien y se rió de él durante mucho 
tiempo. El mayordomo dejó de reír sólo cuando alguien más le 
impidió reír tanto que su mandíbula estuvo a punto de caerse. 
Aún así, eso no le impidió seguir riéndose en el carruaje mientras 
salía del castillo del señor. 
 
Melman también se alegró al pensar en llevarle a su esposa los 
productos especiales que recibió como regalo de agradecimiento 
del Señor. Había un carro lleno de una gran cantidad de vino de 
serpiente que Karas casi le había robado al señor, y estaba a punto 
de conseguir algunas botellas. El viaje a casa así parecía que no 
sería más que alegría. Excepto por una persona. Fue cuando 
paramos en un campo para almorzar. Karas se acercó a Abel y le 
susurró suavemente. 
 
"hambriento." 
 
Abel inmediatamente se sonrojó levemente ante las palabras que 
ahora se habían convertido en códigos familiares, pero reaccionó 
un poco diferente que antes. Le dijo algo increíble a Karas. 
Cinammongirl  
 
"No es posible. su Majestad." 
 
Abel cortó sus palabras con firmeza y agregó, mirando 
directamente a Karas. 
 
“Escuché que si tienes relaciones sexuales más de tres veces al 
día, la energía de tu cuerpo se reducirá y tu esperanza de vida se 
acortará. "Por el bien de la salud del príncipe, no puedo decírtelo". 
 
¿Qué clase de mierda es esta? Karas, así como aquellos a su 
alrededor que escucharon esas palabras, miraron a Abel con 
sorpresa. Me pregunté si estaba inventando una excusa porque 
estaba pasando por un momento difícil, pero la expresión de Abel 
era muy decidida. Entonces, Karas de repente levantó la cabeza y 
miró a las personas que lo rodeaban con ojos duros. 
 
¿Realmente has dicho eso? Todos sacudieron la cabeza como 
locos, sintiendo que iban a morir con solo hacer contacto visual. 
¡No! ¡Nosotros no! ¿Quién se atrevería a decir algo así por deseo 
de morir? Karas confirmó que no había ningún culpable entre 
ellos y le preguntó a Abel en voz baja. Entre las preguntas, sólo el 
sonido del rechinar de dientes se escuchó claramente en los oídos 
de las personas. 
 
"¿Quien dijo que?" 
 
Ya había levantado su mano hacia la espada como si fuera a 
cortarle la cabeza de inmediato, pero lo que salió de la boca de 
Abel fue algo completamente inesperado. 
Cinammongirl  
 
"El Dragón de la Montaña de Hielo me lo dijo". 
 
Abel hinchó su pecho con orgullo, mostrando gran confianza en 
las palabras del dragón. 
 
"Entonces dijiste que el príncipe y yo podemos vivir juntos por 
mucho tiempo". 
 
“… … .” 
 
“Jaja, eres una persona muy agradecida, ¿no? Él vino 
deliberadamente a mí anoche y dijo esas palabras... … .” 
 
—¡Úrsula! 
 
Antes de que Karas pudiera terminar de escuchar las palabras de 
Abel, se dio vuelta y buscó a su subordinado. Luego regresó al 
caballo que había atado y dio órdenes a los capitanes que se 
acercaban. 
 
"Estoy volviendo." 
 
"¿Sí? Su Majestad, pero… … .” 
 
Todos estaban confundidos y no sabían qué hacer, pero Karas 
escupía sus ojos de serpiente, que ya se habían vuelto grises. 
Cinammongirl  
 
"Joder, voy a prender fuego a todo el hielo". 
 
“¿Quieres renunciar a tu parte? "¿Su vida?" 
 
Abel le preguntó al dragón y se dio cuenta de que su corazón latía 
rápido. Un corazón que late extrañamente. ¿Cuáles son las 
oraciones de los reyes que un caballero, un ser humano 
impotente, quería escuchar? Y la forma de hacerlo es renunciar a 
su papel de caballero y ser enterrado en el reino del dragón. 
 
Abel miró la boca del pequeño niño, aunque sabía que la voz 
sonaba en su cabeza. Como siempre, la explicación se dio con voz 
seca y sin emociones. Pero había una pizca de duda mezclada allí. 
Como si, por supuesto, Abel debería haberlo sabido. 
 
“Vivir de nuevo”. 
 
“… … .” 
 
“Lo sabes porque estás viviendo de nuevo, ¿verdad? “Fuiste 
devuelto a la vida gracias a la ferviente oración por la que alguien 
sacrificó su vida”. 
 
Añadió el dragón, mirando el rostro de Abel, que estaba blanco 
por la sorpresa. 
 
Cinammongirl  
“¿Entonces pensaste que era solo un milagro sin ninguna razón 
que nacieras en un cuerpo diferente? No, el fuerte viento en la 
tumba del caballero te hizo quien eres hoy. Se dice que el 
caballero marcó el lugar donde sería enterrado en el Bosque del 
Dragón. Un pequeño manantial construido con piedras duras 
para evitar que se caiga con el viento. Lo que el caballero renunció 
allí fue su parte de reencarnación”. 
 
Después de que el dragón desapareció, Abel inconscientemente 
sacó una tabla de madera y la sostuvo en su mano. Ya casi ha 
terminado, así que sólo queda una oportunidad. Abel lo sostuvo 
por un momento y luego se lo volvió a poner en la ropa. Y al cabo 
de un rato, alguien lo agarró del brazo y se lo llevó a rastras. 
Diciendo una pequeña palabra. 
 
'hambriento.' 
 
 
 
 
 
* * * 
 
 
 
 
 
En algún momento, recobré levemente el sentido, pero ya no 
podía escuchar la voz de Abel. El príncipe levantó su mano débil 
Cinammongirl  
y se vistió como si sacudiera el Eiffel. Pero no hubo respuesta. Lo 
único en lo que podía confiar el príncipe eran en sus oídos y en 
las yemas de sus dedos debido a la frustración de haber sido 
cegado por su madre. 
 
"Eppeul, pueblo". 
 
Llamé tu nombre. La voz era tan pequeña como una hormiga 
debido a la falta de fuerza, pero estaba bien porque Abel lo 
entendería pase lo que pase. Pero nuevamente no hubo respuesta. 
¿Por qué no te despiertas? El príncipe sostuvo su cuerpo inmóvil 
entre sus manos y lo sacudió nuevamente. 
 
Ey, despierta. Pero sigue siendo un cuerpo que no se mueve, un 
sonido de respiración que no se escucha. El príncipe conocía bien 
la muerte. Todos los animales que se convirtieron en cadáveres 
quedaron flácidos, sus corazones dejaron de latir y se enfriaron. 
Como Abel ahora. 
 
Aun así, el príncipe tartamudeó, puso su oído en el corazón de 
Abel y esperó un rato. Llamas rojas se elevaban en la distancia, 
coloreando incluso el cielo negro, pero en el mundo del príncipe 
todo se detuvo. 
 
'Esta fuente se llama la fuente de la oración, y se dice que si oras 
fervientemente, podrás acudir a la persona que deseas. Recé 
fervientemente. Por favor déjame estar al lado del príncipe. Esta 
primavera es una primavera mágica y concederá tu deseo. En 
realidad. Dicen que si oras tan fervientemente que mueras, se 
hará realidad... … .' 
 
Cinammongirl  
Me vinieron a la mente las palabras de Abel. El príncipe luchó por 
liberarse de los brazos de Abel y se apoyó en las piedras 
amontonadas alrededor del manantial. Y le recé a Sam. 
 
"yo también… … "Quiero estar al lado de Abel". 
 
El príncipe, que ya estaba inconsciente debido a una fiebre alta, 
buscó a tientas algo al lado de Abel, lo sostuvo en su mano y abrió 
la tapa. Entonces se esparce un olor venenoso a podrido. El 
príncipe puso la poción negra sobre la que Abel le había advertido 
y se la tragó toda, rezándole a Sam. 
 
"Viviré sólo si Abel sobrevive". 
 
En el momento en que el débil cuerpo del príncipe no pudo 
resistir la poción negra y cayó sobre Abel, una masa de niebla que 
había sido empujada hacia adentro por el calor ardiente encontró 
al príncipe y corrió hacia él. Un cuerpo vacío que puede contener 
completamente el poder de un dragón. Después de llenarse de 
poder, las yemas de los dedos del príncipe se movieron. 
 
 
 
 
Fin 
Regas 
 
Cinammongirl