Capi

tal. El hombre cerraba los ojos en un costoso sedán alemán, una de las 
fortalezas que había construido suicidándose ante la fría realidad. Estaba 
durmiendo cómodamente sin siquiera respirar. Sus labios, que estaban 
ligeramente abiertos, eran dulces. 
Al ver ese rostro indefenso, McQueen sintió la necesidad de tener sexo con 
él. 
McQueen extendió la mano y agitó el hombro del hombre. 
'¿Es aquí?' 
Parpadeó lentamente por la somnolencia, revoloteando y sacudiendo los 
hombros cuando vio a McQueen sentado en el asiento delantero. Por un 
momento, se preguntó dónde estaría y por qué Glenn McQueen estaba frente 
a él. Miró a su alrededor y respondió. 
'Sí. Es aquí.' 
Al desabrocharse el cinturón de seguridad, su movimiento se volvió lento. La 
mirada, apagada por el sueño y la borrachera, se detuvo en el aire. Estaba 
preocupado por un momento. Levantó los ojos mientras se tocaba la cabeza 
adolorida con la palma de la mano. Sus ojos se encontraron a través del 
espejo del coche. 
'¿Quieres verme durmiendo con otro hombre?' 
Con un suspiro, murmuró en un tono lento. Fue algo que dijo de la nada. Su 
sonrisa somnolienta era extraña. McQueen miró el rostro del hombre sentado 
junto a él, no en el espejo. El olor a licor dulce se sintió profundamente en su 
aliento. McQueen sintió que su cuerpo se tensaba. 
'... Qué.' 
'Sí...' 
'En última instancia, es así.' 
Ed se rió ligeramente. Tambaleándose, salió del coche y exigió abrir el 
maletero. McQueen, que miraba fijamente a Ed ante la extraña apariencia, 
estaba avergonzado y fresco, así que salió del coche. 
La primera impresión que sintió cuando entró a su casa fue que era pequeña 
pero limpia. 
Trajo una caja de bocadillos para gatos a la casa, y McQueen miró alrededor 
de la habitación con un vaso de agua. 
Librerías con libros de diferentes tamaños, estufa eléctrica gris en la esquina 
de la pared, cama y escritorio, etc. El suelo y los muebles viejos brillaban sin 
polvo. No había desorden en el suelo ni en el escritorio. 
Un póster descolorido de Bruce Lee, el único adorno interior en la habitación 
del hombre, estaba colgado en la ventana. Era una casa que ni siquiera 
sentía ninguna individualidad. 
'Dijiste que ser actor de acción era tu sueño.' 
'Sí.' 
'Te podría haber ido bien.' 
'Sólo... Un poco.' 
'Debes haber visto todas las películas con Bruce Lee. También me gustó 
bastante <The Dragon Fighter>. ¿Tienes un DVD?' 
'No.' 
McQueen estaba de pie en la puerta mientras se sentaba en el taburete de la 
sala de estar y miraba a Ed apenas abrir sus ojos adormilados. Era tarde en 
la noche y era hora de regresar, pero sentía que estaba aguantando. 
McQueen sintió que no era propio de él hablar con palabras inútiles con una 
voz aguda quebrada como si despertara la somnolencia de Ed. Ni siquiera 
sabía que estaba actuando así por lo que Ed había dicho hace un rato. 
Se sentía como una provocación decir que quiero verlo durmiendo con otro 
hombre de esa manera. 
No estaba claro si quería ganar dinero así durmiendo con otro hombre. 
Curiosamente, se sintió como una cuestión de si McQueen era consciente de 
su sexualidad. Era una pelea llamada árbol, y la tentación ya no existía. 
Para ser honesto y sin mentiras, McQueen quería ver más a Ed teniendo 
sexo. No solo McQueen, sino cualquiera. 
Finalmente, sacó un recibo que no necesitaba de su billetera. Escribió el ID y 
la contraseña de Glenn McQueen.com en la parte de atrás del papel. Dejó el 
trozo de papel en su escritorio y dijo. 
'Lo dejaré aquí, por si se te ocurre mirar luego.' 
McQueen miró el rostro de Ed. Solo Ed no sabía lo que todos vieron en el 
video. Qué erótico es su rostro inmerso en el sexo Por eso le dan ganas de 
verlo cada vez más desorganizado. Solo Ed Telbot no lo sabía. 
'Por cierto...' 
Antes de cerrar la puerta, McQueen le dijo a Ed, mirándolo a la cara. 
'Si realmente quiero verte, ¿me lo mostrarás?' 
Cerrando la puerta principal, McQueen se rió mientras bajaba las estrechas 
escaleras del arte en el calor. De alguna manera era divertido pensar que su 
rostro, que estaba desconcertado por el alcohol, gradualmente se pondría 
rojo al pensar en sus palabras. 
La alegría de decir eso sigue viva hasta el día de hoy. En ese momento, 
sentía atracción sexual por Ed, pero se trataba más de las emociones que 
sentía cuando veía objetos que hacían que sus ojos fueran agradables en 
lugar de emociones personales. 
En el momento en que era Ed Telbot, pero no su Ed Telbot al mismo tiempo. 
Incluso si la atmósfera que atrapó la mirada del hombre sacude su mente, era 
un momento en el que podía recuperar la mente con solo sumergirse en otros 
pensamientos. 
Tres días después de ese día, a Janine se le ocurrió una historia inesperada. 
'Ayer vi a Ed en el club.' 
Mientras editaban el video, McQueen y Jennifer, quienes miraban múltiples 
monitores llenos de color de piel, voltearon la cabeza al mismo tiempo. 
'¿Club?' 
'Sí. Siempre voy al club con Kyle cada vez que termina de filmar.' 
Hace tiempo que sabe que Kyle va al club con alguien que ha filmado porno 
porque demuestra su masculinidad después de la sesión. 
McQueen miraba pornografía en varios monitores, cada toma con una 
cámara diferente. La parte inferior del cuerpo húmedo de Renscher, 
moviéndose violentamente sobre Kyle, que yacía en el borde de la piscina, 
llenó la pantalla. 
Renscher ha sido un actor aficionado que ha estado filmando pornografía en 
Glen McQueen.com desde hace tres meses. Aunque no ha tenido una 
carrera larga, se le ofreció una aparición en varias producciones. Sin 
embargo, se negó a convertirse en profesional porque no era gay. 
Ya sabía que Renscher venía de vez en cuando a Nueva York para 
acompañar a gays adinerados. Renscher no se sentía culpable por disfrutar 
del placer y era honesto con sus instintos. En algún lugar, había una esquina 
que le recordó a McQueen con veintitantos años. 
En la pantalla, Renscher estaba teniendo relaciones sexuales que reprimían a 
Kyle con una actitud que parecía incluso ambición. McQueen volvió la cabeza 
hacia la pantalla mientras observaba los movimientos feroces y los músculos 
de sus muslos bien tejidos que recordaban a un semental. 
'Seguro que Renscher también fue al club.' 
'Sí. Su pareja de ayer fue Renscher.' 
Dijo Janine, sosteniendo taza grande con ambas manos y bebiendo café. 
'También conoció a Ed.' 
'Woo, ¿le gustó el ambiente?' 
Jennifer, que intervino en el medio, se volvió completamente hacia Janine. 
'Qué... No hubo nada malo.' 
Jennifer, mirando a Janine con un rostro curioso, abrió la boca. 
'¿Qué hicieron ustedes dos con Tommy y Renscher? ¿Se están acercando 
ustedes dos?' 
'No. No había tal cosa. Ed regresó pronto porque estaba con sus colegas en 
el trabajo.' 
'¿Dijo algo?' 
'¿Algo en especial?' 
'¿Qué es? Sobre filmar. Sí... ¿No sabías que los dos estarán en la pantalla la 
semana que viene?' 
Por desgracia, Janine, que lanzó una exclamación perezosa, barrió su 
flequillo disperso. Dijo Janine, vislumbrando el rostro de Jennifer que se 
elevaba con esperanza. 
'Sobre Ed... Se fue sin hablar.' 
'¿Sí? Lo siento. ¿Qué pasa con Renscher?' 
Mientras se rascaba la nariz, Janine puso una expresión ambigua. 
'¿Renscher? ¿Qué hizo Renscher?' 
Jennifer, que hizo flotar sus nalgas fuera de la silla, corrió hacia Janine. 
'Creo que le gustó a Renscher. Qué... Renscher, que no elija a otra persona.' 
'Eso es... Ojalá pudiera hacerlo con Renscher y Tommy. Oh, sí. Es la primera 
vez que lo deseo así'. 
Jennifer gimió, agarrándose las manos con fuerza como si estuviera rezando. 
'Los dos deben tomar una sesión. Por favor, me voy a poner enferma porque 
lo deseo. Sí.' 
Janine chasqueó la lengua con un rostro serio mientras veía a Jennifer 
susurrar. 
McQueen, que estaba mirando a las dos personas que gruñían, detuvo la 
pantalla donde la piel estaba cubierta. Al rebobinar el video a la parte que 
olvidó editar, trató de salir de la pelea entre los dos. Se mordió un cigarrillo en 
la boca mientras veía a Renscher y Kyle en la pantalla moverse del remolino 
al suelo y enredarse. 
Curiosamente, incluso si Jennifer lanzaba todo su cuerpo en oración, había la 
sensación de que el hombre no respondería a la filmación. Por la reacción, su 
franqueza y la inocencia que se ve en él, pensó que esta vez renunciaría. 
Unos días después, cuando recibió una llamada de Ed Telbott, McQueen 
tenía prisa. 
*** 
Jennifer estaba sorbiendo el café oscuro y poniendo los ojos en blanco. 
Aunque la mayoría del personal estaba cansado, solo Jennifer estaba vivo. El 
personal pasó la noche editando el video que se subirá al sitio web con dos 
semanas de anticipación durante el período de filmación en la ubicación del 
Reino Unido. 
'Oye.' 
Al pensar en filmar el primer video de Tommy siendo el de arriba, Jennifer 
preguntó, pinchando el costado de McQueen. 
'¿Te gustaría anunciar que dos personas estarán filmando en el foro? ¿Eh?' 
'No seas tonto.' 
Arrugando su rostro manchado de cansancio, McQueen apartó el rostro de 
Jennifer. Jennifer, que se reclinó apresuradamente, reprodujo la escena 
editada con tres cámaras al mismo tiempo. 
Mientras miraba la pantalla de la ventana de la fuente dividida, McQueen se 
levantó de su asiento. Mientras trabajaba toda la noche, sentía que tenía 
mucha niebla en la cabeza. Abrió la puerta, frotándose los ojos irritados por el 
aire acondicionado. 
Era una mañana lluviosa. Como si estuviera atrapado en una sala de edición 
sin ventanas, se quedó despierto todo el día y se sorprendió por la cantidad 
de lluvia que caía. Según el pronóstico, la lluvia parará mañana y no 
interferirá con el horario en Reino Unido, pero parece que los aviones de hoy 
serán difíciles de despegar. 
Con su cabeza adormecida, pensó en sí mismo en el área de Arkansas 
donde vivía Renscher. Considerando la posibilidad de un retraso en un vuelo 
que salía de Nueva York desde Arkansas, miró el reloj en su muñeca. 
Quedan cinco horas para empezar a filmar, por lo que el avión podrá llegar. 
No, tenía que llegar para ver el programa de actualización de videos de Glen 
McQueen.com. Una luz brilló a través de las nubes oscuras llenas de 
humedad. No pudo apartar la mirada durante mucho tiempo en el cielo oscuro 
donde el sol había desaparecido. 
Cuando terminó de hablar por teléfono con Renscher y bajó al segundo piso, 
Ed estaba de pie en el estudio oscuro sin luces encendidas. McQueen lo vio 
de pie en un ángulo, mirando la estantería con la mano en el bolsillo del 
pantalón, presionando un interruptor en la pared para encender la luz. 
'Um, parece que Renscher llegará un poco más tarde porque llueve mucho.' 
Ed volvió la cabeza e hizo contacto visual. Con una camisa negra y jeans azul 
oscuro, estaba empapado por la lluvia. Su mirada alcanzó incluso las 
Converse negras llenas de agua. Estaba húmedo y mojado y parecía muy 
incómodo. McQueen apretó un botón del aire acondicionado y se tocó la 
barbilla. A pesar de la lluvia, se estaba asfixiando con el calor del estudio. 
'Porque ahora todo el mundo está un poco loco. Tenemos que ir al rodaje de 
locaciones mañana, pero todavía no hemos podido editar el episodio que 
debe publicarse en el sitio web durante dos semanas. Tenemos que filmar y 
editar rápidamente hoy, pero el tiempo se acaba... Hmm, ¿quieres una taza 
de café?' 
Ante la negativa de Ed, McQueen tomo solo su propio café. A pesar de que 
tomó algunos sorbos de café caliente, no funcionó como si su cerebro todavía 
estuviera duro. McQueen, sentado en el sofá y mirando a Ed, recordó que ni 
siquiera lo había saludado. 
'Ni siquiera dije hola. Cómo estás.' 
Ed respondió, pensando en eso por un momento. 
'Simplemente bien'. 
Fue una gran respuesta, dijo McQueen, riendo. 
'Me enteré por Renscher de que se conocieron en el club.' 
'Sí, por casualidad.' 
'Es guapo, ¿verdad?' 
Ed asintió. 
'Es guapo y agradable.' 
Murmurando, McQueen se apretó los ojos con las yemas de los dedos. La 
somnolencia se derramó. Se acostó en el sofá, pensando que solo tendría 
que mantener los ojos abiertos durante una hora. Los zapatos Converse 
mojados de Ed entraron una vez más en el campo de visión. 
'Usa las pantuflas que están en el mueble junto al televisor.' 
McQueen se agachó y cerró los ojos. Mientras caminaba por el estudio, sintió 
que Ed apagaba las luces de la habitación. 
Después de un rato, McQueen abrió suavemente los ojos al movimiento 
tembloroso. Janine se paró frente a él con una expresión desordenada. 
Exhalando un aliento, McQueen se sentó erguido, frotándose la 
circunferencia de los ojos. Comprobando el reloj en su muñeca, frunció el 
ceño. Han pasado dos horas. 
Con un suspiro, McQueen se recogió el cabello suelto. 
'Me comunicaron de nuevo que el vuelo de Renscher se retrasó, por lo que 
llegará un poco tarde.' 
McQueen levantó la cabeza y entrecerró las cejas. 
'¿A qué hora es tarde?' 
'Alrededor de las siete en punto. Cómo hacemos.' 
'... Tenemos que esperar.' 
No era refrescante, como si hubiera un objeto extraño frente a sus ojos. Vació 
todo el café frío sobre la mesa. Su mirada alcanzó el plató preparado por la 
ventana. McQueen se levantó de su asiento, ya que parecía que no habría 
suficiente iluminación para la filmación nocturna. 
En la sala de edición, la edición todavía estaba en pleno apogeo, y el tercer 
piso estaba silencioso como si estuviera muerto. Cuando abrió la puerta, 
Liam terminó la edición preliminar del video filmado ayer y estaba haciendo la 
corrección de color. 
'¿Dónde está la luz estroboscópica? Creo que necesitaremos más 
iluminación.' 
'¿Por qué? Lo tengo todo listo.' 
'Para la escena de Renscher. Dónde está.' 
'Lo haré yo.' 
McQueen dijo, presionando el hombro de Liam cuando estaba a punto de 
levantarse. 
'Haz lo que estabas haciendo. Déjame saber dónde está.' 
'Cuando sales, hay una cuarta puerta a la izquierda. Está ahí.' 
McQueen asintió y salió. Había una leve grasa en el pomo de la puerta. 
Frotándose el dedo índice y el pulgar para confirmar la identidad de la textura 
resbaladiza, giró la puerta con una expresión sospechosa. Tan pronto como 
tiró de la puerta y entró, se encontró con otros ojos. 
Ed Telbott estaba sentado con la cabeza apoyada en el respaldo del sofá, 
reluciente de aceite. Se quitó el pantalón, abrió las piernas y mantuvo el 
extremo del consolador hundido profundamente en su cuerpo. 
Ed respiró con fuerza, parpadeando lentamente alrededor de los ojos, 
enrojecido por el calor en la habitación y la sensación de un cuerpo extraño 
clavándose en su cuerpo. Notó que el cuerpo de Ed se puso rígido. 
McQueen se quedó instantáneamente sin habla ante la sensación de una 
cabeza delgada y zumbando. 
'Ah...' 
McQueen, que vaciló un rato con la cabeza rígida, entró en la habitación y 
cerró la puerta. La cara de Ed se puso roja como si estuviera a punto de 
estallar. 
'Ah... Lo siento. Tendría que haber llamado. No sabía que había alguien aquí'. 
McQueen, que vio a Ed, que no podía respirar y puso los ojos en blanco con 
el rostro enrojecido, no recordó rápidamente qué hacer o qué había venido a 
hacer a la habitación. Su cabeza estaba en blanco. 
Un dispositivo de iluminación entró en el campo de visión de McQueen, lo 
que parecía divertido si estaban incómodos juntos. Vino a buscar la luz 
estroboscópica. Pensando que eso le vino a la mente, se movió rápidamente. 
En otras palabras, estaba justo al lado de Ed Telbot. 
'Voy a tomar algunas luces estroboscópicas para la iluminación. Parece que 
Renscher no llegará hasta la noche, así que creo que necesitamos aumentar 
la iluminación.' 
Rápidamente poniendo excusas, McQueen se apoderó del largo apoyo de 
Strobe. Vio el consolador negro cubierto con un condón entre el culo de Ed 
mientras lo agarraba y apenas se lo quitaba, enredado con los cables de 
otras máquinas, y no se caía fácilmente. 
Ed inclinó la cabeza y contuvo la respiración, cerrando suavemente las 
piernas. Finalmente, soltó la manija. 
Entre las nalgas, un consolador negro no se podía sostener en el estrecho 
interior, envuelto en un condón suave y empujado hacia afuera. El cable 
enredado se cayó y McQueen, que apenas sacó la luz estroboscópica, dio un 
paso atrás y escapó. 
Se sentía rencoroso por razones que ni siquiera podía saber sobre su actitud. 
Recogiendo el aceite que cayó al suelo y entregándoselo a Ed, dijo 
McQueen. 
'Usa más aceite, así funciona bien.' 
'...' 
'Porque mejora si se usa con mucho aceite. No pongas demasiada presión en 
tus caderas'. 
'... Sí.' 
Dudó por un momento, pero suspiró y tomó el aceite como si se lo hubiera 
quitado. 
'Si es difícil hacerlo solo, puedo ayudar.' 
Trató de no reír, pero siguió riendo, por lo que McQueen entrecerró los ojos y 
dijo, haciendo un ruido bajo. Ed apartó la mirada de McQueen y acarició sus 
mejillas rojas. Su mente estaba extrañamente conmovida por el movimiento 
de barrer las mejillas hacia abajo con el dorso de la mano, como si robara 
lágrimas. 
'Puedo hacerlo por mi cuenta.' 
Las tercamente pronunciadas palabras de Ed hicieron que McQueen se 
mordiera los labios para no reír. Encogiéndose de hombros, agarró el 
pedestal de la luz estroboscópica en el suelo. 
'Entonces, trabaja duro.' 
McQueen, tratando de salir de la habitación, presionó el interruptor para bajar 
la luz de la habitación. La puerta se cerró después de cambiar el interruptor a 
una lámpara incandescente en lugar de una lámpara fluorescente que se 
sentía descaradamente. 
De pie en un pasillo que se sentía más fresco que en una habitación con un 
olor estrecho y grande, McQueen miró fijamente el pomo de la puerta cerrado 
sin comprender. Pronto escuchó el sonido de presionar la cerradura dentro. 
Mientras movía su barbilla oscura y barbuda, McQueen bajó su luz 
estroboscópica. Suspiró y solidificó su boca. El consolador negro que se 
clavaba entre los muslos blancos finamente temblorosos, los ojos rojos como 
si estuvieran cansados y los labios abiertos que exhalaban un aliento caliente 
se repitieron en su cabeza durante mucho tiempo, como un flashback. 
La cuarta vez recibió una llamada telefónica de Renscher que decía que el 
vuelo estaba retrasado. La noticia del avión tampoco fue esperanzadora. 
La última vez que hizo una llamada en el teléfono celular de Renscher, su voz 
estaba llena de energía mientras esperaba un vuelo retrasado debido a la 
lluvia de la mañana. El personal solo se quejaba del cielo afectado porque era 
imposible posponer la filmación mientras se iba al Reino Unido de inmediato. 
Taylor y Janine estaban alzando la voz con el impulso de discutir por 
Renscher, que no llegó, y tener un sustituto para él. En este punto, solo Ed 
parecía preocuparse por quién será su pareja principal. 
McQueen vive en la ciudad de Nueva York, y le gusta lo que piensa Janine, y 
piensa en un actor que puede venir al set ahora mismo, a través de la lluvia 
que cae a cántaros. Incluso si giraba la cabeza, que estaba paralizada debido 
al cansancio, no podía pensar fácilmente en una persona que pudiera hacer 
eso. Incluso era ridículo porque no podía entender por qué tenía que hacer un 
lío con este tipo de cosas. 
Elegir a la persona que tome su primera vez es genial. 
McQueen levantó la cabeza mientras trataba de encontrar una lista de los 
números de teléfono de los modelos y dónde vivían. Su mirada se volvió 
hacia Ed, que estaba sentado en la distancia. 
Parecía que apenas estaba soportando el aburrimiento del movimiento de 
jugar con sus jeans ajustados a las rodillas. Solo que aquí Ed estaba sentado 
en el sofá en un ambiente tranquilo y observando la situación. Era una actitud 
que no le importaba con quién estuviera, si era macho o pobre. 
Si es así, ¿no importaría si lo hiciera sin necesidad de encontrarlo a 
distancia? 
Un pensamiento repentino le vino a la mente, McQueen levantó los ojos. Ed y 
sus ojos se pusieron en contacto. 
Por alguna razón, no fue fácil tener suerte. El motivo de la vacilación fue el 
deseo de que sus comentarios fueran leídos con cualquier otra intención que 
no fuera la conveniencia y que no hubiera situaciones problemáticas. 
'Solo, ¿debería hacerlo yo?' 
El público se quedó en silencio como si estuviera vertiendo agua fría. 
McQueen se volvió hacia Ed. Los ojos de Ed se abren de par en par. Se 
levantó de su asiento y lo miró con una expresión en blanco. En el silencio, 
los ojos de quienes miraban a McQueen se volvieron hacia Ed. 
'Ah...' 
Tartamudeó y se tocó los labios, pero no pudo hablar y finalmente cerró la 
boca. Volvió la mirada, como si lo avergonzara. Con un largo suspiro, se 
acarició la cara con la palma y se volvió a sentar. No es reacio, pero inclinó la 
cabeza como si no pudiera encontrar ninguna razón para negarse. 
¿Se sintió ofendido por ser travieso en la habitación en la que entró sin 
llamar? ¿O es algo que odia especialmente porque tiene conocimiento? Si no 
es así, ¿hay alguna otra razón para la desgana? McQueen caminó frente a 
Ed y le puso la mano en el hombro. 
'No te importaría.' 
Ed se encogió de hombros, ocultando su expresión renuente. 
En lugar de hacer contacto visual, McQueen observó en silencio mientras Ed 
bajaba los ojos y se frotaba las manos entre las piernas. La actitud a medias 
de resignación y repugnancia lo molestó extrañamente. Fue como esconder 
los sentimientos que odiaba. 
Sin nada que decirle, McQueen tocó a tientas y se volvió. Todos miraban a 
McQueen y Ed. Para aquellos que esperan confirmación, McQueen habló en 
nombre de Ed. 
'Me ducharé.' 
Al entrar en una cabina de ducha abierta en un espacio con el estudio, se 
paró bajo un chorro de agua. Apretando el cuero cabelludo como si fuera 
acupresión con los dedos, lo barrió. El agua fría lo hizo sentir mejor. No, 
desde hace un tiempo, su mente estaba clara. 
Después de barrer todos los batidores del arroyo, se miró en el espejo. 
Debido al trabajo de toda la noche, no tenía sentido. Mientras barría las 
marcas de la barba oscura con las palmas, cerró el grifo de la ducha y se 
aplicó crema de afeitar en la barbilla. Levantó la cortina de la ducha y Jennifer 
con la cámara capturó a McQueen afeitándose. Era una historia detrás de 
escena además del sexo cada vez que se filmaba una nueva pareja. 
'Mira esto. ¿Están tus ojos llenos de lujuria? Ah.' 
Siempre ha dependido de hacer preguntas desagradables. Sin embargo, se 
sentía diferente cuando se paró frente a la cámara. McQueen se vio atrapado 
en la necesidad de agarrar el hocico de Jennifer y torcerlo. 
'¿Cuántos años llevas filmando con Straight?' 
'No puedo recordar.' 
'¿Te gusta porque tu compañero es Tommy?' 
'Puede ser.' 
'Oh, mira la expresión. Estás lleno de entusiasmo. ¿Cuánto tiempo llevas con 
ganas?' 
'No lo sé. Ha pasado un tiempo, así que no sé si lo haré bien'. 
Ante las burlas de Jennifer, McQueen ronca y quita la crema rascándose la 
mejilla derecha con una navaja. 
'¿Cuánto tiempo ha pasado?' 
En lugar de responder, McQueen se rió. Originalmente, disfrutaba de una 
vida sexual de espíritu libre, pero desde que prohibió el sexo por un tiempo 
debido a la filmación, han pasado casi dos semanas desde que acumuló 
deseo sexual en su cuerpo. Fuera de la cabina de ducha, Ed fue visto 
rodeado por Liam y Taylor. 
Con ropa sobre su cuerpo seco, McQueen le entregó a Jennifer una toalla 
limpia. La grabación, la cámara y la iluminación simultáneas estaban listas 
para grabar. Luego de barrer el cabello mojado con una mano, dijo McQueen. 
'No creo que tenga que secarme el pelo' 
'Tomemos una foto rápidamente y empecemos. Cierra los ojos ahora.' 
'Lo intentaré lo mejor que pueda.' 
McQueen miró a Ed sentado en la cama. Ed se sentó en la cabeza al final de 
la cama, esperando que comenzara la filmación. 
McQueen, quien caminó hacia Ed y se sentó en la cama, apretó los ojos con 
firmeza y pensó en cómo tendría relaciones sexuales, su posición y 
ubicación, y la ubicación de la cámara. En general, se dibujaba una imagen 
en su cabeza. Parecía que saldría una buena pornografía. 
McQueen, quien acarició ligeramente a Ed, que estaba tenso por su primer 
filmación siendo el de abajo, se movió hacia su espalda y se sentó en la 
cama como si estuviera sosteniendo a Ed. 
'¿Cuál es el concepto de hoy?' 
'Bien... ¿Amantes?' 
McQueen, que había mantenido una actitud juguetona en todo momento, 
cambió el estado de ánimo. McQueen susurró en voz baja con un aliento 
caliente. McQueen dijo, mirando la barbilla delgada de Ed, que no miró hacia 
atrás. 
'¿No estás realmente emocionado?' 
Tiró del hombro de Ed hacia adentro e hizo contacto visual. 
'Será divertido.' 
Agarró la barbilla de Ed, abrió los labios y extendió la lengua. McQueen 
succionó lentamente la membrana mucosa húmeda, saboreando el sabor. 
Probablemente, parece haber estado elevando de excitación sexual por Ed 
Telbot hace un tiempo, cuando involuntariamente presenció su vergüenza. No 
fue difícil admitirlo. Cualquiera que lo hubiera presenciado habría tenido sed 
de él. Además, no había ninguna razón para negarse a estar en sus brazos. 
McQueen no ocultó su entusiasmo. Debido al rodaje en Inglaterra, estuvo 
ausente durante mucho tiempo y un hombre de su gusto lo estaba esperando 
frente a él. No le gustó esta situación en la que involuntariamente aliviaría su 
deseo sexual. 
Cerró los ojos como si se hubiera rendido, pero mostró una agresividad 
inesperada, y Ed también chupó los labios de McQueen. La lengua húmeda 
se deslizó sobre la lengua de McQueen sin resistencia, frotando la carne. Un 
gemido sonó en su garganta, levantando sus párpados temblorosos. Los ojos 
se encontraron. Cuando se aprieta el labio inferior con los dientes, se siente 
el rostro evitando la mirada. 
Cada vez que lame la carne abultada, o sobre las arrugas de sus nalgas que 
se han apretado contra su cuerpo, cada vez que Ed responde acariciando las 
partes sensibles de su cuerpo, de alguna manera a McQueen le resultaba 
difícil tragar saliva como si estuviera ahogado. 
Movieron sus cinturas con el vientre del otro pegado. Cada vez que el pene 
se frotaba contra las curvas apretadas del vientre, los labios de Ed se 
ensanchaban y vomitaba un aliento caliente. La piel se puso roja como si 
hubiera manchas rojas en las mejillas debajo de los ojos y a lo largo de la 
nariz. 
Como un chico con poca experiencia en el sexo, trata de ocultar su 
excitación, pero el cuerpo de Ed responde cuando lo estimula. Mientras se 
cepillaba el cabello y la frente empapada de sudor, McQueen se tragó todo el 
aliento que brotaba de los labios abiertos de Ed. 
La espalda de Ed, acostado de rodillas, estaba sudorosa y brillante. Los 
músculos de los muslos de Ed se endurecieron cuando aplicó un poco de 
aceite en los dedos y frotó el área entre los huesos de la cadera. Como si 
adoptara una actitud profesional, soportó la ansiedad y ocultó su rostro 
distorsionado, pero la actitud de Ed estimuló su deseo de levantar el trasero 
constantemente. 
El condón de la mesa auxiliar era pequeño, y el condón que Jennifer le dio, lo 
abrió y colocó sobre el pene erecto. Mientras aplicaba el aceite sobre su 
pene, McQueen miró el ano de Ed mojado con aceite. El pene no parecía 
encajar correctamente. 
Sin embargo, el agujero parecía estar obstruido, pero cada vez que lo 
empujaba, se abría un poco y aceptaba el pene. Estaba tenso, caliente y 
mareado, como atrapado en una trampa. 
'Por favor... Ah...!' 
Ed enterró su rostro en la cama y gimió. La espalda blanca, bien tejida con 
músculos, se retuerce cada vez que empuja el pene. Mientras McQueen 
agarraba la barbilla de Ed, apoyando su pecho sobre su suave espalda 
empapada en sudor y aceite. 
Quería ver la cara de Ed, que nunca había visto en ese estado. Quería sentir 
qué tipo de expresión estaba haciendo y cómo reaccionaba cada vez que 
salía y entraba. 
Cuando McQueen miró la cara de Ed, se sintió como un arco moviéndose 
sobre la cuerda. Cuando tocó la melodía, escupió un gemido desde las 
profundidades. Jadea con una cara distorsionada, se muerde los labios con 
los dientes, pero extraña sus labios cada vez. Siempre que los bultos rojo 
oscuro que vagaban dentro del cuerpo desaparecían en el agujero, tenía sed 
de la reacción desnuda. 
'... ¡Oh!... ¡Ah!' 
Cada vez que se frotaba el aceite dentro del cuerpo, las membranas mucosas 
y el pene, se escuchaba un crujido. Mientras golpeaba, Ed trató de sacar su 
mano del brazo de McQueen. Lenta pero tenazmente, mientras empujaba su 
cuerpo, sus nalgas se movieron. McQueen cerró y abrió los ojos ante las 
contracciones. 
Cuando se retiró tan lentamente como lo puso, Ed se derrumbó en la cama, 
como un hombre exhausto. Volteó su cuerpo. Después de un largo beso, 
abrió las piernas y miró a McQueen con ojos ansiosos por el sexo que 
comenzó de nuevo. 
'Dame un poco de agua.' 
Sin dejar de mirar a Ed, McQueen se acercó a Taylor. Desde los intestinos, el 
interior parecía arder, así que incluso si apretó su garganta, tenía sed. Con la 
garganta seca, le entregó una botella de agua a Ed. 
'¿Te gustaría beber?' 
'... Sí.' 
Aún sin aliento, Ed apenas dijo. Al no ver que no tenía energía para 
levantarse, McQueen extendió la mano, envolvió la nuca de Ed y le levantó la 
cintura. Mientras inclinaba la botella hacia sus cálidos labios, bebió 
suavemente el agua y parpadeó sin energía. 
'Incluso si el pene solo tuviera dos barras de tamaño, no sería tanto.' 
McQueen jugueteó con el pene de Ed, que estaba medio caído. Como primer 
resultado final, no habría sido fácil aceptar a McQueen que excede el tamaño 
promedio. McQueen vio el pene de Ed y un agujero rojo, mostrando signos de 
dolor. El agujero que había estado lo suficientemente abierto como para 
caber un dedo se fue cerrando poco a poco. Mientras sentía pena, quería 
profundizar en él y sentir el calor. 
Para reanudar el rodaje, McQueen abrió las piernas de Ed. La piel del 
hombre se tensó en sus brazos mientras besaba y presionaba su cuerpo 
entre su ingle. Su vientre fue frotado, y la carne interna del muslo abierto de 
Ed tocó la cintura de McQueen pegajosa. Cuando bajó la cintura y empujó 
hacia el ano, los muslos del hombre que cubrían su cintura se crisparon 
finamente. 
No estaba familiarizado con la sensación de que los sentidos de todo su 
cuerpo se sientan vivos. Era como si el segundero se moviera dentro del 
cuerpo. En el momento en que empujó y abrazó el cuerpo de Ed con fuerza, 
se dio cuenta de que la sensación era un latido sordo en su corazón. 
*** 
El avión sobrevoló el Océano Atlántico Norte y se dirigió a Europa. Debajo de 
las escasas nubes negras que flotaban en el cielo, se extendía un vasto mar 
como un lienzo azul. La monotonía del mar azul era incluso aburrida. 
Era una de las cosas que no podía soportar. La situación de no hacer nada y 
simplemente matar el tiempo era aburrida, por lo que McQueen tocó la 
pantalla LED en la parte trasera del asiento delantero. La última película 
estaba al aire, pero no había ninguna película en particular que quisiera ver. 
Se volvió hacia Jennifer sentada a su lado. 
Jennifer, que había terminado de editar la filmación de ayer, estaba viendo el 
video en su teléfono móvil. En la pantalla chica, se estaba reproduciendo la 
historia detrás de uno de los tres videos. 
Ed desnudo se derrumbaba con un pene entre sus nalgas y finalmente se 
levantó de su asiento, incapaz de superar el dolor. La pantalla de la cámara 
se movió a lo largo del rostro de Ed, secándose el sudor con el dorso de la 
mano. Exprimió mucho aceite para tratar de profundizarlo de alguna manera, 
y estaba tartamudeando. La cara de Ed, que llenaba la pantalla, estaba toda 
roja. 
Oficialmente, Jennifer estaba en el trabajo de monitorear editoriales, pero a 
los ojos del público que no conocía las circunstancias, no sería más que un 
pasajero pervertido obsceno y sin precedentes viendo pornografía gay. 
La buena noticia fue que se sentó en el medio con McQueen a la izquierda y 
Janine a la derecha, y había algunos actores porno a su alrededor. 
'¿Estás loco? La azafata mira. ¡Deja de mirar!' 
Janine susurró mientras sacaba un auricular de la oreja de Jennifer. Jennifer 
se encogió de hombros y miró a la azafata que pasaba. 
'¿Qué está haciendo? Está bien.' 
'Es porque me da vergüenza.' 
'Eso es mejor.' 
Finalmente, McQueen, que vio a los dos hombres luchando y peleando, cerró 
los ojos para dormir. Sus ojos estaban pesados porque solo tomó una siesta 
anoche. 
Mientras ponía los ojos en blanco con los párpados cerrados, abrió los ojos 
con suavidad ante la sensación de quedarse en silencio de repente. Janine y 
Jennifer estaban cubriendo el video con ambas manos mientras contenían la 
respiración. 
Compartieron auriculares y estaban viendo el video con expresiones serias. 
Era ridículo mantener los ojos abiertos por un momento, y McQueen volvió a 
cerrarlos. Sin embargo, no podía quedarse dormido fácilmente. 
'Realmente fue demasiado.' 
Escuchó el murmullo de Janine y levantó un párpado. Con el rostro 
sonrojado, Janine estaba causando una gran impresión. 
'Wow wow... Por alguna razón...' 
McQueen miró hacia abajo a una exclamación inexplicable, y miró la pantalla 
donde estaban cubiertos con sus cuerpos y manos. En la pantalla, Ed estaba 
de pie frente a la pared, tratando de cortar la atmósfera que se elevaba y 
cambiar de posición una vez más. McQueen hundió los labios en los hombros 
de Ed, grasientos de sudor, sujetó la cintura y el pecho con ambas manos y 
comenzó a insertarlo. 
Fue un movimiento tan radical que pensó que era excesivo incluso a sus 
propios ojos. La expresión de Janine frunciendo el ceño viendo la cara de Ed, 
que apenas aguantaba la prisa hasta que colapsó. 
Janine, que sintió su mirada, se giró. Aunque no pudo entender por qué, 
McQueen se dio la vuelta porque no quería hacer contacto visual. 
Rebuscó en su bolso y hojeó el guión de <M's Lost Diary>, que se filmará a 
partir de mañana. Sin embargo, las letras frente a sus ojos son solo una 
secuencia de alfabetos, y no se le ocurrió ni una imagen ni un significado. 
Mientras pasaba las páginas sin comprender, levantó la cabeza. Janine 
todavía miraba. 
'Qué.' 
Con Jennifer centrada en la pornografía, Janine se bajó los auriculares con 
delicadeza. 
'No solamente... ayer...' 
'Ayer, qué.' 
'¿Qué sucedió, no?' 
'Qué pasó.' 
'¿Qué es?' 
Al ver a Janine reír torpemente, McQueen recordó su cena con Ed Telbott 
anoche. En la incomodidad de ser consciente incluso de la respiración del 
otro, había claramente una sensación de tensión sexual. Ambos lo sintieron 
claramente, pero no se logró ningún progreso físico. 
'¿Me preguntas si me comí a tu amigo?' 
'¿Qué?' 
McQueen miró a Janine avergonzada y volvió a mirar el guión. 
'Cenamos tranquilamente, fuimos a dormir uno a cada habitación y 
desayunamos. ¿Sí?' 
'Oh.' 
Janine rió con expresión ambigua y lanzó una exclamación. 
No era solo ella. Jennifer, Liam y Taylor, a quienes vio en el aeropuerto esta 
tarde, lo miraron, como si tuvieran curiosidad por lo que había sucedido. 
Quería enfatizar que no había pasado nada debido a su reacción, pero la 
fuerte defensa se sintió ridícula y McQueen no dijo nada. 
Después de llegar al aeropuerto internacional, vieron al personal de filmación 
británico que los recibió. Era una empresa que había estado produciendo solo 
escenas de sexo de actores de manera breve, en lugar de historias de 
pornografía. Es la producción más conocida en el Reino Unido porque era 
una productora que ha mantenido una reputación con algunos actores 
reconocidos, pero era muy pequeña en comparación con el bloque del este 
de EE. UU. Y Europa. 
Cenamos tarde en un pub para coordinar opiniones específicas con el 
personal de que era la primera vez que intentaba coproducir a través de un 
proyecto conjunto. Después de la reunión, se dirigieron al hotel en un autobús 
alquilado por una productora británica. Eran cerca de las diez porque era una 
región de alta latitud, pero el sol se estaba poniendo en el cielo. Janine y 
Jennifer, Aubrey, estarán juntos en esta sesión. W estaba ocupado tomando 
fotografías para el diario de trabajo del foro. 
Mientras McQueen miraba a las tres personas que tomaban fotografías de la 
ciudad de Londres mientras se ponía el sol, McQueen encendió su 
computadora portátil y miró el calendario de rodaje nuevamente. En la hoja 
de ruta, que organizó el cronograma de implementación por zona horaria, los 
datos enviados por las productoras británicas se adjuntaron con fotos. El 
archivo que se produjo prácticamente para facilitar la visualización de un 
vistazo fue escrito por Janine. 
En este momento, hace dos años, McQueen tuvo una entrevista a pedido de 
una revista masculina famosa. Se llevó a cabo como tema de la sexualidad 
masculina. Janine, que no había estado conversando durante mucho tiempo, 
o se había dedicado al espacio, abrió una revista frente a McQueen y expresó 
sus aspiraciones de unirse a la empresa. 
Janine, una mujer heterosexual, se especializó en arte formativo en la 
universidad y trabajó como vendedora por teléfono después de graduarse, 
vivió una vida lejos del porno gay. Aunque tenía un padre gay y era lo 
suficientemente inusual como para presentarse, McQueen la miró con 
escepticismo al principio. 
No era una película queer, era pornografía. Su preferencia por el porno gay 
era sospechosa y había mucho apoyo fuera de ella. McQueen retuvo la 
contratación de Janine, pero finalmente fue contratada por Jennifer, quien 
aumentó su motivación. 
Desde entonces, Janine ha estado trabajando hasta ahora. Hace apenas un 
año, Jennifer la animó a cambiar de trabajo una vez a la semana debido a los 
frecuentes errores, pero ahora está firmemente posicionada hasta el punto de 
que su trabajo no funcionaría sin Janine. 
Se bajó un poco las gafas de sol sobre la nariz y miró la pantalla del portátil 
de McQueen. 
'Hice un pequeño programa de horas extra para mañana. Creo que sería 
mejor poner mucho esfuerzo en el calendario temprano. No sabemos lo que 
pasará.' 
McQueen asintió, pasó la página y abrió el guión adjunto al archivo. Se 
planeó capturar los famosos destinos turísticos de Londres al comienzo del 
rodaje para enfatizar el rodaje en ubicaciones en el Reino Unido. En 
resumen, fue el tiempo dedicado a la filmación de locaciones para pagar 
dinero. 
'¿Escribiste una vista previa de video para hoy? Incluso si consideras la 
diferencia horaria, debes cargarlo después de siete horas'. 
'Lo escribí.' 
'¿También escribiste la vista previa del que tomé con Ed?' 
McQueen miró por la ventanilla del coche a la vista desconocida de la ciudad. 
En comparación con el centro de la ciudad de Manhattan, que estaba 
densamente lleno de rascacielos, había mucho espacio de sobra. Incluso los 
edificios construidos con un estilo moderno estaban de alguna manera 
imbuidos de la cultura del país. El día estaba despejado y la vista se abría 
hacia el lugar lejano, pero poco a poco se fue sumergiendo en la oscuridad. 
'Aún no.' 
'¿Cómo vas a usarlo?' 
Apoyando la cabeza contra la ventana, McQueen se volvió hacia Janine. 
Parecía muy interesada en la pornografía que Ed había tomado. 
'¿Cómo te gustaría usarlo?' 
Janine se quitó las gafas de sol que llevaba. Era un diseño único con un 
marco verde oscuro y una serpiente dorada hecha de metal. Ella puso sus 
lentes de sol en el estuche con mucho cuidado, y dijo. 
'Qué es lo que sintió McQueen.' 
'Ese culo me mató. Era cómo... ¿Qué es esto?' 
Janine frunció el ceño. 
'¿Es una broma?' 
McQueen soltó una risa. No estaba bromeando. Lo que han estado haciendo 
siempre ha sido así y no cambiará. El sexo no tenía clase. En todo momento, 
tuvieron que exponer de manera realista las sensaciones ocultas en la parte 
inferior. 
Ella parecía haberse olvidado de eso. ¿No debería tener que describírselo 
tranquila y poéticamente a su amigo Ed? 
Mientras miraba a Janine, McQueen se volvió hacia Jennifer, que estaba 
sentado en el asiento trasero. Apoyándose en el hombro de Aubrey, Jennifer 
estaba tomando una foto. 
'Jennifer. Dame el archivo de video que terminaste de editar ayer.' 
'¿El video de Tomy?' 
'Sí.' 
'¿Por qué?' 
'Tengo que escribir una vista previa.' 
'Ah, espera. Espera un minuto.' 
Jennifer, que incluso tomó la foto, revisó su bolso y sacó una pequeña 
memoria. 
'No he cambiado el tamaño del archivo todavía.' 
'Yo puedo hacer el resto.' 
Jennifer dijo, poniendo la memoria en la mano extendida. 
'No te masturbes porque el color del semen se vuelve más transparente.' 
'¿Qué?' 
Jennifer sonrió con un sentimiento extraño. Mientras fruncía el ceño ante la 
risa con esa intención, Aubrey a su lado lo ayudó. 
'Dijiste que no estabas bromeando sobre la reacción química con el virgen 
ayer.' 
Su actitud entusiasta hacia las bromas, McQueen frunció el ceño en su frente. 
Sin embargo, negó los hechos y no quiso alimentarse de su disfrute. 
'Lo hizo. Fue así'. 
Dejando atrás a un par de personas decepcionadas por la simple respuesta, 
McQueen conectó la memoria a una computadora portátil y movió los 
archivos. El video que tomó con Ed anoche tenía más del doble del tamaño 
promedio subido al sitio web, a pesar de que contenía la historia detrás de él. 
La filmación de Ed se detuvo mucho por ser su primera vez y, como 
resultado, el progreso se vio obligado a ser lento. McQueen verificó la 
duración del video. El detrás de escena fue de 13 minutos, y los videos porno 
restantes fueron de 23 y 27 minutos, respectivamente. McQueen miró con 
recelo la longitud equivalente a la duración de la película y se volvió hacia el 
Nipper para confirmar. 
'Es muy grande.' 
'Es grande, pero también es un gran éxito.' 
'¿No se achica con la edición?' 
'¿Qué? No existe tal cosa. No había demasiadas escenas que cortar. Pensé 
que era un desperdicio de edición. ¿Qué tal si cargas la versión completa sin 
eliminar este encanto?' 
'No seas tonto.' 
'¡Así que no lo cortes más y súbelo así!' 
Jennifer, que estaba levantando la voz con resentimiento, agregó con una 
expresión engañosa y provocativa. 
'Si no es tan sexy, veamos qué tan bien editas con los ojos de otras personas 
aquí'. 
Miró el monitor que reproducía el video. En respuesta a la anticipación 
injustificada encarnada en las palabras de Jennifer, McQueen 
deliberadamente se rió brevemente de Jennifer y apagó la computadora. 
Mientras tanto, el autobús salió corriendo de la ciudad. McQueen finalmente 
se quedó solo después de desempacar su equipaje en el hotel cuando llegó 
al final de la carretera que atravesaba la zona verde de lado a lado. 
En general, le gustó el hotel. Con un pequeño bosque justo detrás de él, el 
yerno estaba quieto. No estaba lejos del estudio, y como era un suburbio de 
Londres, el precio era barato y no había muchos clientes. Fundamentalmente, 
la velocidad de Wi-Fi era rápida, por lo que no había temor a un incidente 
imprevisto de acceso a sitios de pornografía en el centro de negocios en el 
primer piso. Cuando estaba filmando en Grecia la última vez, tuvo que recibir 
miradas de gente que pasaba mientras subía un video al acceder a la página 
de inicio en un lugar público en el primer piso. 
Después de tomar una ducha, McQueen se puso una bata de baño y 
encendió su computadora portátil. El video en solitario que se subió a un sitio 
de pornografía amateur era un hombre blanco robusto de 33 años que 
trabajaba en un parque forestal en Pensilvania. Era honesto, estaba muy 
orgulloso de su cuerpo y era un hombre que despreciaba en silencio al 
personal homosexual al volver a enfatizar que era heterosexual. 
Era el tipo de humano que más odiaba Jennifer. Después de reproducir el 
video para verificar si había alguna anomalía en la edición, subió el video a su 
cuenta. Esto fue lo último que tenía que hacer hoy. Sólo quedó el descanso 
hasta que amaneció. 
Vaciando la lata de cerveza del refrigerador, McQueen abrió la ventana de 
par en par. Incluso en pleno verano, la noche en Londres estaba tan llena que 
se podía sentir el frío helado. 
La mayoría de los edificios alrededor del hotel estaban apagados. La noche 
en este lugar donde vive la gente era tranquila. Además, en el lado derecho 
del hotel, había un bosque lo suficientemente espeso como para ocultar la 
carne cruda del suelo. 
Apoyado en la ventana, oliendo la espesa vegetación del bosque, McQueen 
miró el bosque rodeado de oscuridad. En la oscuridad donde la luz no 
llegaba, sentía la vitalidad de la vida. La brisa fría del arbusto oscuro pasó por 
sus oídos como un susurro. Era una noche en la que las melodías nocturnas 
encajaban. 
McQueen, que disfrutaba del descanso sin forzar sus pensamientos, sacó un 
grueso montón de papel del interior de su bolso. Como la mayoría de los 
escritos que se condensaron con energía condensada, fue un artículo favorito 
con poca corrección. 
Se puso los anteojos para leer y se volvió sobre el soporte y echó un vistazo 
a las hojas desde el principio de la escritura. Después de leer por el medio, 
McQueen modificó la forma en que se revelaron las personalidades de los 
personajes. Lee las frases varias veces con la voz de un grupo de teatro bajo 
y pequeño mientras trata de cambiar las líneas incómodas cercanas al 
lenguaje escrito a un estilo coloquial. 
Definitivamente fue algo que escribió, pero a veces se sentía extraño como si 
estuviera leyendo la creación de otra persona. Al contrario, leyendo las líneas 
del protagonista y su situación, sentía la solidaridad de compartir el mundo 
con ellos. Era como si estuvieran viviendo la vida real en papel. 
Tales sentimientos también le produjeron amargura. Los escenarios que no 
se produjeron como películas eran en realidad solo bocetos, y se sentían 
como una imagen desoladora que permanecía inacabada para siempre. Sabe 
que es una necesidad sin sentido si se da la vuelta, pero el deseo de escribir 
permanece en el fondo como una picazón, así que no podría soportarlo si no 
lo rascara. 
Como si hiciera garabatos en el guión, se tumbó en la cama con la ventana 
abierta. Un día, el artículo que escribió le llegó a los ojos. Fue una confesión 
de Aaron, el protagonista, a Aran antes de que los dos personajes principales 
enfrentaran una catástrofe. 
Pensaba que la vida es por naturaleza una lucha solitaria, y siempre es 
imposible comprender completamente a los demás. No importa cuánto 
amaban a alguien, al final no eran él, y era inevitable encontrar una 
decepción en ellos en el momento en que despegaron el misterio. Sabiendo 
lo inútil que es el amor, escribió un artículo lleno de confesiones 
desconocidas. 
Tal vez estaba soñando con un amor y una salvación tan perfecta. Sabiendo 
que el amor no puede ser un oasis, todavía soñaba. La contradicción es 
ridícula, pero no quiso diseccionar y meterse con la escritura que escribió con 
una inmersión soñadora en las ganas de escribir. 
Escuchó un golpe en la puerta. Cuando abrió la puerta, Aubrey, Jennifer y los 
actores que decidieron aparecer en el porno se pararon en el pasillo, vestidos 
con ropas llamativas. La mirada de Jennifer se volvió hacia McQueen. 
'Cámbiate de ropa. Salgamos.' 
'Me siento cansado.' 
'Wow, vamos. Tengo curiosidad por saber cómo son los homosexuales en 
Inglaterra.' 
El grupo detrás de Jennifer se iluminaron sus ojos con el impulso para sacar 
a McQueen ahora mismo. Como de costumbre, cada vez que iba a filmar en 
locaciones, Jennifer parecía agitar a la gente para que visitara un club lleno 
de gays. 
'¿Estás viendo el guión?' 
El dedo de Aubrey señaló la pila de papel que sostenía McQueen. 
'Así es.' 
Aubrey se rió abiertamente. 
'No hay nada que ver. De todos modos, solo hay gemidos. Oh, hay otras 
cosas. Dónde ponerlo, dónde agitarlo, dónde conseguir barato.' 
Aubrey gritó con voz ligeramente elevada. Ya estaba lo suficientemente 
borracho como para sentirse bien. Una carcajada estalló en el pasillo con la 
puerta en el medio. McQueen echó un vistazo al escenario que estaba 
sosteniendo y finalmente rodó el papel con una sonrisa amarga. 
A diferencia de otros soñadores, la realidad era clara para él, a diferencia de 
otros soñadores, de estar empapado de negligencia sentimental, 
arrepintiéndose de las patéticas frases que no querían vivir ni morir. Sabe que 
es un problema en sí mismo, pero se apartó como siempre lo ha hecho. 
'¿Cuánto tiempo vas a arrastrarlo? Salgamos rápido.' 
Jennifer se apresuró a sacar a McQueen por la puerta. 
'Me cambiaré de ropa, así que aguarda tranquilamente allí.' 
Dejando atrás a la gente que lo vitoreaba, cerró la puerta. Para cambiarse de 
ropa, se quitó la bata y arrojó el escenario que sostenía sobre la cama. 
*** 
El hombre con cinta aislante en sus gruesos labios grita. Gritó, esperando 
que alguien escuchara su grito y lo encontraran antes de que se agotara su 
energía. 
Era una escena que capturaba el momento desesperado en el que Gary, 
quien fue secuestrado por un monstruo y atado en el maletero de un 
automóvil, fue descubierto por Glenn McQueen. En <M's Lost Diary>, se 
destacaba la dirección más dramática. 
McQueen suspiró mientras observaba el primer plano del actor con el ceño 
fruncido. El actor enfatizó vergonzosamente que estaba actuando. Fue un 
acto que no sintió ningún realismo. 
'Tienes una cara hermosa.' 
McQueen se volvió hacia la gente a sus espaldas. Jennifer, que había ido a 
recibir un masaje diciendo que nutriría su piel cansada, regresó y miró la 
pantalla. 
'Pero un poco... Es una escena seria, pero divertida. Es como una comedia.' 
'Sí. Es así.' 
'Bueno, no se puede evitar.' 
Jennifer se encogió de hombros. También fue gracioso que se arrepintiera 
tardíamente de las escenas que habían filmado a toda prisa debido al tiempo. 
También se debió a la falta de competencia del actor, pero no fue un entorno 
para una filmación elaborada desde el principio. Era codicia esperar una 
calidad cinematográfica mientras se filmaban dos largometrajes durante diez 
días. 
La escena de sexo en el coche de Gary y Glenn McQueen se estaba 
reproduciendo en la pantalla donde estaban haciendo la historia editorial. 
Como muestra de agradecimiento por salvarle la vida, el hombre sedujo a M, 
el protagonista, y abrió las piernas. Fue un final común y moderadamente 
conmovedor. 
'No sé nada más, pero la escena de sexo salió bien'. 
Jennifer dijo, dándose golpecitos en las mejillas húmedas con los dedos 
porque la crema nutritiva estaba grasosa. Fue tomada en un almacén sin luz 
y en un vehículo estrecho, pero a pesar de las limitaciones del ángulo, la 
escena de sexo fue dinámica. McQueen miró en silencio a los dos hombres 
en la pantalla comiéndose. 
Sentir deseo sexual y correr el uno al otro, también fue un acto muy visible. 
Era demasiado exagerado e inflado sexualmente, y la realidad era bastante 
baja. 
En realidad, nadie tiene relaciones sexuales con el objeto que desea de esa 
manera. 
La verdad visible es que ese deseo es una mentira. 
Después de filmar con Ed Telbot, cuando tenía relaciones sexuales con otros, 
el sentimiento seguía a McQueen como una pregunta. La molestia no se 
pudo expresar en un lenguaje. Solo lo hizo sentir la frustración de apretar 
como si representara un objeto atípico. 
McQueen detuvo el video. Se quitó las gafas para leer y apretó los ojos. 
Volvió a mirar a Jennifer, que no salió de la habitación, vertiendo agua tibia 
con gas en su boca pegajosa por la sed. 
Era hora de que la mayoría de la gente estuviera agotada por la marcha de 
filmación y ya estuviera dormida. Es poco probable, le dijo McQueen a 
Jennifer, quien se despertó hasta ese momento y estaba soñando. 
'¿Por qué estás aquí?' 
'Ah... que... Muéstrame la vista previa.' 
McQueen frunció el ceño. 
'Es una vista previa.' 
'El vídeo que grabaste de Renscher.' 
Las mejillas de Jennifer se hincharon de risa. Al ver los ojos de Jennifer brillar 
con franca anticipación, McQueen miró el reloj en su muñeca. En Londres ya 
era jueves y en Nueva York pronto lo sería. Incluso teniendo en cuenta la 
diferencia horaria entre Londres y Nueva York, quedaban menos de cuatro 
horas para que se subiera el video. 
'Todavía no lo he escrito.' 
'¿Qué?' 
'No tuve tiempo de escribir.' 
'¿Oh? ¿Por qué? Grabaste el vídeo editado hace mucho tiempo.' 
Mientras observaba a Jennifer fruncir el ceño con cara de sospecha, 
McQueen volvió la cabeza. Ordenando los archivos en orden cronológico y 
guardándolos, suspiró levemente. 
'Tengo que hacerlo ahora.' 
'Es extraño.' 
'Qué.' 
'No... Es curioso que pospongas el trabajo.' 
Apartando la mirada de Jennifer rascándose la cabeza, McQueen reprodujo 
el video que había guardado en la carpeta con una cara modesta. Era la 
pornografía que hizo con Ed Telbott. El título de producción de Glenn 
McQueen.com apareció e inmediatamente se ve cuando entra en la cabina 
de ducha. 
'Se necesita un tiempo para escribir una vista previa. Si esperas hasta el 
amanecer, lo verás si estás a mi lado.' 
Mientras inclinaba el refresco que había puesto sobre la mesa, dijo McQueen. 
Por supuesto, esa era una petición eufemística que deseaba detener ahora. 
Jennifer, que alternaba entre la pantalla del portátil y McQueen, desapareció 
por la puerta con una cara ligeramente decepcionada porque no podía 
conseguir lo que quería. 
McQueen, que estaba reproduciendo el video a intervalos, tiró todos los 
refrescos vacíos a la basura y sacó una lata de cerveza del refrigerador. 
En la pantalla, se estaba reproduciendo la situación inmediatamente después 
de la eyaculación. La vergüenza que vino detrás del alivio del cansancio 
mantuvo los ojos de Ed en el suelo como si fuera a apagarse. La mirada de 
Ed temblando desordenadamente en el monitor, McQueen lo miró fijamente 
mientras abría una lata de cerveza. 
Solo estaba viendo el video, pero la sensación de sostener a Ed Telbot se 
hizo evidente. La membrana mucosa caliente que se retorcía y se estrechaba 
con cada inserción, el gemido que brotaba de la boca del hombre y la suave 
textura de la piel empapada de sudor seguían siendo claras. Sin embargo, los 
sentimientos que sintió en el momento en que sostuvo a Ed Telbot se 
diluyeron y desvanecieron por el tiempo que pasó en Inglaterra mientras 
tanto. 
Después de que terminó el sexo, bajo McQueen, Ed Telbot estaba respirando 
con dificultad. 
Cuando la espinosa pregunta de Taylor sobre cómo había sido su primera 
vez, le fue difícil levantar incluso los párpados, y Ed abrió la boca con un 
rostro cansado. 
'Sólo...' 
'¿Sólo?' 
'¿Por qué las mujeres... Hacen esa voz... Creo que ya lo entiendo. Solo un 
poco... cansado...' 
Un momento de silencio fluyó a través de la pantalla. Los labios rojos 
hinchados estaban bien cerrados. Glenn McQueen, atrapado en el mismo 
ángulo, miraba los labios húmedos de Ed. El semen y la saliva se mezclaron 
y contemplaron la luz blanca y brillante que permanecía en los labios. 
Después de un rato, tosiendo, Taylor le preguntó a Glenn McQueen. 
'¿Qué hay de Glenn?' 
McQueen miró lentamente a Ed. 
"No preguntes". 
'Por qué.' 
En la pantalla, levantó su cuerpo con una sonrisa que no pudo leer sus 
pensamientos. La mirada vaga de Ed miraba hacia McQueen que caminaba 
hacia la cabina de la ducha con la toalla entregada por Jennifer. Con los ojos 
cerrados que parpadeaban lentamente, la pantalla pronto se oscureció. 
Al contrario de lo que le dijo a Jennifer, McQueen intentó varias veces escribir 
un adelanto de la pornografía que había filmado con Ed Telbot. Mirando la 
ventana blanca del monitor, el interior de su cabeza se quedó en blanco, 
contrario al deseo de escribir. 
La razón por la que no les dije nada a Ed y Taylor en ese momento y a las 
personas que sostenían la cámara no fue diferente. Para describir una 
emoción específica, el sentimiento estaba intacto y se dispersó con 
incertidumbre. Sin embargo, no quería sopesar seriamente el motivo del 
bloqueo. Ni siquiera consideró que valiera la pena. 
Mientras fumaba, Glenn se puso las gafas que se había quitado. Abrió la 
primera ventana de video y documento. Vio el video mientras tomaba algunos 
sorbos. 
'Será divertido.' 
Una predicción frívola de la próxima pornografía fluyó y se escuchó el sonido 
de las membranas mucosas tocándose. Detuvo la pantalla en la escena 
donde los labios abiertos se superponían. 
Fue difícil comenzar con el primer párrafo. Arreglando el cigarrillo, puso el 
dedo en el teclado. Mientras miraba fijamente a la ventana del documento, 
acarició suavemente la piel del teclado como si lo acariciara con las yemas de 
los dedos. Y Glenn siguió escribiendo como si el bloqueo hasta el momento 
hubiera sido una mentira. 
Desafortunadamente para Renscher, que quería el primer pasivo de Tommy, 
todo fue en su contra el domingo pasado. Mientras la lluvia caía sobre la 
ciudad de Nueva York, los aviones que partían se retrasaron y, 
desafortunadamente, el equipo de filmación no pudo posponerla para la 
próxima semana debido al horario británico de aproximadamente 10 días a 
partir del lunes. Fue una elección ineludible entre ellos que apareció el 
gerente de Glen McQueen.com. 
La elección entre unos y otros. Habiendo escrito un párrafo, frunció el ceño y 
miró su escritura con ojos fríos. ¿Fue realmente inevitable? Con una breve 
sonrisa, se sacudió la ceniza del cigarrillo en los labios. 
Pensativo, tomó algunos sorbos más del cigarrillo. Luego siguió escribiendo. 
En primer lugar, pondré algunas excusas para convencerte de la repentina 
aparición del propietario. 
1. Se obtuvo el pleno consentimiento de Tommy y no hubo coacción. 
2. La aparición del dueño era una elección inevitable entre ellos. 
3. El altruismo no funcionó para decidir aparecer. (Por supuesto, Tommy 
Ross es un hombre lo suficientemente atractivo como para inspirar altruismo). 
El alegre sonido de los golpecitos en la máquina se detuvo. Mientras escribía 
alrededor de 700 vistas previas de la pornografía, hubo una cierta forma que 
se endureció, pero no usó la forma que siempre usaba esta vez. McQueen 
miró hacia atrás a la oración que escribió con ojos finos. 
Explicar que no fue decisión de Ed Telbot lo que lo hizo aparecer en el porno 
amateur en unos años se sintió abrumador. Esto se debió a que parecía ser 
una resistencia desesperada no dejar una alusión privada entre Ed Telbot y 
Glenn McQueen. 
Sin embargo, las palabras que la gente del mundo exterior diría sobre Ed y él 
mismo eran molestas en la medida en que podía soportar el encarcelamiento. 
Cuanto más sexo caliente era la reacción, más dudaba, de que lo había 
estado usando para ganar dinero. 
Al reproducir el video en pausa, inmediatamente abrió la ventana del 
documento. El video no era visible porque estaba cubierto por una pantalla de 
documento en blanco, pero el sonido aún se reproducía. Empezó a escuchar 
un beso húmedo. El sonido de tragar tibiamente penetró en su oído. Recordó 
la extraña sensación de ese momento. Subió un poco el volumen. 
Tommy, mojado por la lluvia y agachando la cabeza, parecía un poco más 
joven y desprendía una atmósfera refinada. Sus ojos, mirando hacia el suelo, 
estaban tranquilos, pero aún parecía dudar sobre su decisión de dejar de ser 
virgen. 
Yo, que me senté a su lado, ni siquiera podía fingir ser indiferente. Como 
pronto notará, no negaré que Tommy Ross es un hombre impresionante. 
Podría haber tenido sexo mecánicamente, excluyendo la pasión, pero no 
sintió la necesidad de ser cruel con un hombre que arrojó todo frente a la 
cámara y se quedó sin aliento. En el momento en que me senté a su lado y 
enterré los labios en su nuca, sentí que las líneas estrictas que solía tomar 
cuando trataba con actores se suavizaron. 
Continuó escribiendo mientras escuchaba solo el sonido del video del sexo 
progresando, y sacudió la punta del cigarrillo. McQueen, quien frotó el 
cigarrillo en el cenicero, hizo clic en el video, no en la ventana del documento. 
El sexo pasaba ahora a la etapa de desarrollo, no al comienzo. 
Como un sujeto reflejado en una lente, la pantalla se extendió alrededor de 
Ed Telbot en la cámara sostenida por McQueen. 
Sostuvo el pene de McQueen en su boca. El cabello de Ed se envolvió 
alrededor de la región occipital redonda, mientras McQueen acariciaba 
suavemente su mano. 
'¿Me mirarás?' 
A petición suya, Ed Telbott vaciló y levantó la cabeza como si estuviera medio 
avergonzado. Mientras los dedos se movían a lo largo de las mejillas rojas, 
las pupilas evitaban su mirada. 
Sin embargo, incluso en medio, chupó su pene y movió su cabeza. Fue un 
trabajo duro más que una tentación. Acariciar el pene de McQueen fue 
menos embarazoso. 
Como para poner a prueba su actitud sincera, él mismo en la pantalla agarró 
la nuca de Ed y empujó su pene más profundamente en su boca. Un gemido 
surge. El rostro parecía doloroso, pero Glenn McQueen en la pantalla no tuvo 
piedad. Los ojos de Ed comenzaron a humedecerse por el pene, queriendo 
cavar más y más profundamente incluso después de llenar su boca. Sin ver a 
McQueen, miró hacia abajo. 
T, sosteniendo una cámara, preguntó sobre el concepto de hoy. Confesaré 
que la 'amante' no es una indulgencia. Mientras abrazaba a Tommy Ross, 
quien tenía una actitud rígida, decidí que sería el compañero perfecto para el 
momento en que filmara con él. Porque tenía un rincón en alguna parte que lo 
hacía sentirse ahogado. 
Mientras trataba de mantener una actitud generosa ante la despiadada 
reacción de Ed, el calor de querer ver su trasero comenzó a aumentar cada 
vez más. El rostro de Ed, empapado con el líquido y el sudor, tenía una vibra 
oscura y sádica. 
McQueen observó a los dos hombres permanecer juntos. Ahora estaban 
desnudos en la cama. Cada vez que el dedo que ponía en su cuerpo se 
movía, Ed estaba confundido acerca de lo que estaba pasando en su cuerpo. 
A medida que aumentaba el número de dedos, los músculos del muslo se 
volvían más tensos. 
Ed gimió, ocultando una expresión de vergüenza. La actitud de auto-presión 
para ocultar la reacción irritable le hizo sentir un ardor en lo profundo de su 
corazón. 
23 y 27 minutos. Del video dividido en dos episodios, solo 17 minutos se 
dedicaron a los juegos previos. En la pantalla, estaba experimentando con 
todas las reacciones sexuales de un personaje llamado Ed Telbot como un 
médico que disecciona un cuerpo y examina el tejido. 
Sin embargo, no observó a Ed Telbott de manera completamente objetiva. 
Más bien, fue más allá de lo necesario. Estaba preocupado por estar inmerso 
en la existencia de Ed Telbot, inconscientemente. 
Pensó que si alguien veía esta pornografía, se sentiría como un voyeur 
viendo una verdadera historia de amor entre una pareja. Era diferente del 
sexo exagerado e inflado que tenía con hombres durante su programa de 
pornografía en el Reino Unido. 
En la imagen, estaba inmerso en Ed Telbot como si realmente lo quisiera. Era 
como si estuvieran haciendo el amor de verdad frente a la cámara. Lo que 
infundió una ilusión en la audiencia fue lo cercano al porno que pensó que era 
la más ideal. 
Sensación de ahogo. 
Mientras encendía un segundo cigarrillo, miró fijamente la frase que había 
escrito durante un tiempo. 
'Un ahogo... Hacerme sentir... Había una esquina...' 
Escupiendo el humo del cigarrillo, murmuró con una garganta que se corta en 
el medio sin esfuerzo. 
El rostro de Ed, lleno de primeros planos, apareció en la pantalla. Cerró los 
ojos con el rostro distorsionado ante la difícil sensación que le llegó 
unilateralmente. Y en la pantalla, todavía estaba tocando los ojos de Ed 
durante mucho tiempo. 
*** 
Como era de esperar, la reacción fue explosiva. El aumento en el número de 
miembros pagados recientemente suscritos, el número de descargas, 
publicaciones en foros y reacciones de SNS, etc., fue claramente visible solo 
con esa evidencia. 
Incluso aquellos que acceden a la pornografía de forma fonética, había tenido 
un número inusualmente alto de visitas. 
Durante su estadía en Inglaterra, pudo darse cuenta de la popularidad del 
video debido a las comunicaciones de la oficina en Nueva Jersey, el alboroto 
de Jennifer Estella y las reacciones de la gente a su alrededor. En un 
mercado donde se hacen docenas de episodios al día y se olvidan 
rápidamente, era poco común que tal atención se centrara en la pornografía 
amateur, no solo en la pornografía de características. 
La atmósfera se desarrolló naturalmente hacia el próximo rodaje. Se concluyó 
tentativamente que la filmación se realizó con McQueen bajo el supuesto de 
que Ed Telbot lo permitió. 
Tal agilidad era una virtud en un mercado donde la atención estaba 
directamente relacionada con las ganancias. Emocionado por el hecho de 
que Glenn McQueen ardiera contra el trasero de Ed Telbott, la gente quería 
ver a Ed jugar con varios hombres al mismo tiempo. 
Los rostros sombríos más allá del monitor se superpusieron sobre los 
pensamientos complejos, tratando de obtener placer allí mientras se sentía 
culpable por tocar a un hombre torpe. 
McQueen se subió a la azotea para aliviar el cansancio que se había 
acumulado como veneno dentro de su cuerpo debido a su apretada agenda 
en Inglaterra. Había una pequeña piscina construida con paredes altas. Se 
usaba como fondo cada vez que tomaba fotos de perfil de modelos porno 
amateur. Caminando descalzo sobre el piso rojo cubierto con uretano suave y 
elástico, McQueen se quitó la ropa una por una y se desnudó. 
Había un leve olor a cloro en el agua. Mientras miraba las frías baldosas 
azules que llenaban el fondo y los lados de la piscina, se deslizó en ella. La 
luz del sol que entraba por el techo calentaba el agua y estaba lo 
suficientemente caliente como para sentirse bien. Se zambulló lo suficiente 
como para tocar la baldosa lisa del suelo y nadó hacia la pared opuesta. De 
pie en la superficie con la palma de la mano en la pared, nadó lentamente y 
correspondió varias veces. 
Mientras se desliza por el agua, entra en la estructura de la bañera de 
hidromasaje conectada a la piscina. Se sienta holgadamente en la pared y 
miró hacia el techo, liberando todo el cuerpo. El techo corredizo de acrílico 
parecía transparente. La exuberante vegetación de los altos árboles de la 
calle revoloteaba a través del costado de una placa de acrílico transparente. 
McQueen miró al cielo con una mente más relajada. Nubes cubiertas con 
capas de cielo azul flotaban tranquilamente en la brisa lenta. Era tan 
silencioso como un centro turístico aislado del ruido de la ciudad. McQueen 
miró al cielo durante mucho tiempo, apoyó la cabeza contra la pared mojada 
y volvió la cabeza hacia la puerta. El teléfono móvil sonaba, interfiriendo con 
la tranquilidad. Se levantó y sacó el teléfono de la ropa que se había quitado, 
y miró la pantalla. 
No era un número guardado, pero el final le resultaba familiar. Era el número 
de teléfono de Renscher. Durante su estadía en Inglaterra, había recibido 
llamadas telefónicas de él varias veces. Todo el mundo estaba planeando 
establecer el próximo calendario de rodaje de Ed. 
'Qué.' 
- ¿Regresaste a casa? 
'Eh.' 
En el agua, cerrando los ojos, apoyó la espalda contra la pared casi tumbado. 
Escuché un ruido punzante desde el otro lado. 
- ¿No hay ruido ahora mismo? Están haciendo construcción. 
'¿Es esa la agencia de ventas que abrirás con un socio?' 
- Ah, ya casi está hecho. Lo que está en construcción ahora es el servicio de 
acompañantes que mencioné antes. 
En el caso de McQueen, antes de abandonar la universidad y entrar en serio 
en la industria del porno, trabajó como acompañante durante un breve 
período. El tema era un número indeterminado de personas con capacidad 
para pagar 500 dólares la hora, y mucha gente lo buscaba gracias a una 
carrera en la pornografía gay donde se vendía su rostro. 
En ese momento, no temía caerse mucho más abajo que ahora. Empezó una 
empresa de pornografía con dinero relativamente fácil y, desde ese momento, 
ha llegado hasta aquí como un barco con una vela en el viento. Vendió su 
propio sexo sin sentirse culpable y explotó el sexo de los demás. Era como si 
no tuviera un filtro para limitar el comportamiento obsceno. 
En ese sentido, Glenn McQueen se recordó a sí mismo hace siete años 
cuando veía a Renscher. Joven, autoindulgente, lleno de encanto, 
improvisado, físico y exiguo e inocente. La diferencia era que, a diferencia de 
McQueen, que jugaba a la pornografía, Renscher jugaba un gran juego de 
prostitución. 
El otro día, Renscher dijo que alquilaría un piso del edificio y administraría un 
negocio que se puede utilizar independientemente del género, como servicios 
de acompañantes, llamadas entrantes y llamadas externas. McQueen a 
menudo sabía que Renscher estaba entregando tarjetas de presentación de 
servicios de acompañantes a quienes habían filmado pornografía con él. 
La estrategia era abrazar a personas talentosas como cazatalentos, en este 
caso, sexo, y exhibirlas en línea como artículos de lujo que se exhiben bien 
en los grandes almacenes. Por supuesto, McQueen no tenía ninguna razón 
para detenerlo. La distinción entre prostitución y pornografía, que era más 
moral, carecía de sentido, tanto enraizada en lo sucio como en lo lúgubre. 
Además, a diferencia de la prostitución, que se ocupa de las personas, la 
pornografía se ha extendido incluso a nivel nacional. 
-¿Sabes por qué llamo? 
Preguntó Renscher con una voz levemente risueña. Un hombre que 
Renscher ha exigido constantemente durante los últimos días. Como si 
hubiera entrado en el lugar cerrado, había silencio más allá del teléfono. 
'Sí. Lo sé.' 
-¿Te has contactado con Tommy Ross? 
McQueen se rió brevemente cuando recordó que era el seudónimo que Ed 
Telbot había hecho. Ni siquiera estaba relacionado personalmente con Ed 
como Janine, pero estaba más acostumbrado a su nombre real. 
'Iba a contactarlo pronto.' 
- ¿Sí? Entonces por favor arregla en mi horario. 
'Dime.' 
- Tengo que volver a Arkansas, así que solo tengo 26 días. Si es posible, 
programe un rodaje el domingo por la noche. 
'Si es posible, lo haré, pero si Tommy dice que no, podría ser reemplazado 
por otro actor.' 
Para Ed Telbott, no se mencionó sobre el porno que filmaría en el futuro, y 
todos, excepto él, llegaron a una conclusión tentativa. 
-Hazlo bien y no digas eso. 
Al oír la voz de ánimo de Renscher, abrió los ojos. 
Después de colgar el teléfono, lo desconectó. Se incrementó el flujo de la 
corriente de agua tibia que agitaba bruscamente. Al mirar la superficie del 
agua que causaba una espuma blanca, desvió la mirada hacia la vista 
panorámica de la azotea. 
Suelos de uretano rojo, paredes de terrazo blanco, y prácticamente sin 
ningún tipo de decoración, este es un espacio decorado con colores 
primarios, por lo que el color se siente muy vivo. En el verano, a veces 
filmaba videos en lugar de fotos debido a eventos. Posiblemente debido a la 
sensación primordial del agua, la pornografía en la piscina fuera del estudio 
siempre respondía bien. No hace mucho, hubo una filmación de sexo en el 
remolino donde McQueen está ahora sentado. 
Fue un rodaje entre Renscher y Kyle. Incluso Kyle, acostumbrado a la intensa 
inserción de Renscher, estaba luchando con su resistencia. Recordó la figura 
dinámica de Renscher cuando abrazó a Kyle mientras se balanceaba por 
encima y por debajo del agua. 
Era una persona que supo hacer que la otra persona se sumergiera solo en el 
sexo, mientras que al mismo tiempo tenía sexo en el ambiente que demanda 
la pornografía. Era una bestia salvaje que corría a grandes zancadas, pero 
también era un cazador que sabía instintivamente dónde atrapar a su presa. 
Aunque es un aficionado, era uno de los mejores en la industria del porno 
gay. De hecho, los rechazó todos, pero también le ofrecieron producir 
largometrajes de varias agencias y productoras. 
La mayoría de los pasivos disfrutarían de Renscher durante el rodaje, a 
menos que fuera un trozo de madera que solo sintiera dolor en el sexo anal. 
McQueen había presenciado una escena así varias veces a través de la 
cámara. 
McQueen predijo que si Ed Telbot respondía a la filmación, habría una 
reacción que sería al menos tan caliente como cuando lo hizo con él. La cara 
de Ed parecía dibujada frente a sus ojos, distorsionada por el movimiento de 
su piel. 
Si le ofrece filmar, eventualmente lo aceptará después de una pequeña 
consideración. Una vez que pones los pies en el barro, el segundo no era 
difícil. No, era bastante fácil. Aunque se da cuenta de que se adentra en un 
pantano profundo, no puede irse porque está cavando un trozo de oro. 
El sabor amargo permanece en la punta de la lengua, como si el jugo gástrico 
estuviera en ayunas. Llegó el deseo de fumar. Intentó fumar, pero sus 
pantalones con el paquete de cigarrillos estaban demasiado lejos. Finalmente 
salió de la piscina. 
Bajó fumando un cigarrillo, y después de ducharse, dio agua a las plantas de 
interior que estaban en la ventana. Después de eso, preparó el café y comió 
el croissant que había en el refrigerador con café fuerte. Un momento en el 
que tanto la mente como el cuerpo pueden tomarse un descanso sin santos 
exagerados, sadismo o masoquismo. Solo era tiempo para él hasta dentro de 
tres días hasta que se reanudara el rodaje porno. 
El sol se estaba poniendo fuera de la ventana. Era una noche en la que podía 
sumergirse en involucrarse sin traicionar la realidad de la pornografía, y un 
momento en el que podía disfrutar de la soledad que secreta adrenalina sin 
tener que tener sexo. 
Durante su estadía en Inglaterra, McQueen sacó un escenario que había 
revisado cada vez que tenía tiempo. Los rastros de adiciones, eliminaciones o 
cambios en la estructura de las oraciones se transfirieron a la computadora. 
Retrospectar era como aplicar nuevas pinturas en el lienzo donde se 
manipulaba el pincel sin pensar. Sin embargo, llegar a su finalización 
significaba que pronto sería olvidado. Esa fue la forma en que McQueen 
concluyó los artículos con los que se había quedado atrapado todas las 
noches. 
De hecho, la solución fue sencilla. No una película rosada o porno, sino un 
respiro en otra cultura fuera del sueño. Era afrontar el hermoso sueño que se 
había extinguido dentro de uno mismo sin cuestionar los intereses. 
Sin embargo, no quería caer en el escepticismo y la autocompasión de que 
"estoy filmando pornografía, pero este era mi verdadero sueño". No quería 
soñar con un salto imposible, incluso engañándose de lo que había logrado 
con la pornografía. No fue romántico ni sublime. Incluso la obsesión sólo 
provocaba irritación. 
McQueen miró el cursor parpadeante en el monitor. Pensó en dejar esa cosa 
inútil. 
Sin embargo, dejando atrás todas las preocupaciones y la realidad, al final, la 
sensación que demanda la médula espinal del pensamiento fue una. Para 
escribir cualquier cosa y para ver el final. 
Al final, comenzó a tocar el teclado burlándose de su mano quieta. 
McQueen levantó la cabeza al oír el timbre de la puerta sonando en todo el 
edificio. El sol se fue por el horizonte y el exterior de la ventana ya estaba 
completamente oscuro. El reloj señalaba las ocho en punto. No era 
demasiado tarde para una visita, pero no era el momento adecuado. Además, 
los hombres que acudían al officetel por su anhelo de sexo y temperatura 
corporal no entraban en contacto con él sin contactarlo antes. 
-... Soy Ed Telbot. 
Lo que salió por el interfono fue la voz de un personaje completamente 
inesperado. McQueen, mirando al altavoz del intercomunicador con cara de 
sorpresa, abrió la puerta y se apartó de la puerta principal. Como si estuviera 
esperando, Ed Telbott no estaba dispuesto a abrir la puerta y tener 
conciencia de entrar. 
Escuchó el sonido de subir escaleras arriba mientras tocaba el teclado en su 
regazo. Sintió que la puerta se abría y Ed entró por ella. 
El traje que llevaba fue el primero que McQueen había visto. Todas las 
personas con las que estaba tratando estaban desnudas o vestidas de 
manera informal. Aunque estaba ansioso por la pornografía, Ed Telbot seguía 
siendo miembro de la sociedad en un lugar muy soleado. 
'¿Qué sucede?' 
Fue un tono duro incluso en su propia opinión. Sin embargo, fue inesperado 
que Ed Telbot dijera a lo que había venido a la oficina. 
'DVD... Dijiste que me prestarías.' 
Las preocupaciones y vacilaciones que habría tenido hasta que llegó aquí se 
fundieron en su expresión. Cuando vio una cara que parecía que estaba 
sonriendo, McQueen sintió el dolor de ser apuñalado por algo muy pequeño. 
Fue un dolor que McQueen nunca quiso sentir. 
*** 
McQueen se miró en el espejo. Tiene cabello corto y negro pulcramente 
revuelto con cera. Un atuendo sencillo que parece lejos de ser blando. Fue 
una apariencia reinventada al capturar toda la autocomplacencia de una 
estrella y director porno. 
Tiene que mostrarle a los demás que no tienen nada que ver con él. Era 
extraño que no actuara desnudo frente a la cámara. Era un lugar donde tenía 
que ser aprobado por el amigo de su amante. Tenía que dar la impresión de 
que de alguna manera se adaptaba a su amante. Por supuesto, no pensó que 
a alguien de la gente de Ed Telbot le agradaría. 
McQueen miró la pantalla de su teléfono celular que colgaba de la base. Ed 
estaba llamando. Rápidamente se llevó las manos libres a la oreja y contestó 
el teléfono. 
-¿Por dónde estás? 
"Escuela secundaria de Flushing. Acabo de pasar por allí". 
McQueen cambió de carril, miró las letras de la navegación y las siguió. 
Había silencio más allá del teléfono. 
"¿Estás con tu amigo en este momento?". 
- No. 
"¿No todavía?" 
-Le está tomando un tiempo. 
Tan pronto como llegue al lugar de reunión, tenía la suerte de no tener que 
enfrentarse al amigo de Ed tan rápido. Un breve silencio fluyó desde el otro 
lado. 
-Estoy nervioso ahora... Nunca hice esto. 
McQueen frunció el ceño como si le preguntara acerca de su propia tensión. 
"Sí, yo igual." 
- No tienes por qué estar nervioso. Por lo general... 
"¿Simplemente actuar como lo hago normalmente?" 
- Sí. 
McQueen sonrió, moviendo solo sus labios, a la respuesta corta. 
"Y luego quiero que escuche algo". 
-No importa. 
Las palabras de Ed sonaban como si dijeran que la amistad y las citas son 
asuntos separados, por lo que no tiene que pelear un tira y afloja entre ellos. 
Sin embargo, McQueen quería ir más allá de la estrecha relación entre los 
dos y construir un puente con la gente que rodeaba a Ed. 
"Puede que no te importe, pero al menos quiero que no te digan que 
rompas conmigo. Si escucho que Ed Telbot tiene una relación patética 
por mi culpa, también hiere mi orgullo". 
No tenía ninguna intención de blandir solo porque quiera que rompa con él. 
Quería vencer y aplastar todas las especulaciones y rumores que los 
molestaban. Ese era el pensamiento que había estado marchitando todo el 
camino hasta la decisión de conocer al amigo de Ed Telbot. 
"Lo espero con ansias porque estoy tan bien vestido que te enamorarás 
de mí de nuevo". 
El silencio continuó por el teléfono. Pronto hubo un sonido de risa. McQueen 
también se echó a reír mientras escuchaba las carcajadas. 
Después de que terminó la llamada, levantó un poco la cabeza y se miró a la 
cara en el espejo. Un rostro como el de un apuesto hombre de negocios. Sin 
embargo, era un rostro con limitaciones inherentes como estrella del porno. 
Sabía que si conocía al amigo de Ed Telbot, probablemente heriría su orgullo. 
Sin embargo, quería filtrarme en la vida diaria de Ed incluso mientras bebía la 
amargura de la realidad. No conocía el personaje Ed más de lo que Ed Telbot 
conocía a McQueen. 
Mirando hacia atrás ahora, es gracioso, pero hubo un momento en que dijo 
que conocía la fugacidad de las posesiones. No quería estar ansioso por 
poseer a otra persona, ni sufrir. Preocuparse por alguien no era emocionante 
ni excitante. No era más que un bono de incomodidad no solicitada. 
Era el día del rodaje de Renscher y Ed Telbot. McQueen observó a Renscher, 
que estaba inmerso en el sexo con Ed, distanciado de los dos. En una 
situación en la que todos en la sala se concentraron en el sexo de los dos, 
solo McQueen no pudo adaptarse a la escena natural. 
Sentía que estaba aferrado al rostro de Ed Telbot, quien soportó el dolor en 
silencio, a diferencia de lo habitual, pensando solo en que el sexo de las 
estrellas porno en la pantalla se veía interesante. Era una sensación de que 
McQueen lo estaba viendo soportar la apariencia de Ed. 
McQueen se rió amargamente, recordando esa época. No puedes soportar la 
relación de tu pareja con otras personas mientras haces pornografía. En ese 
sentido, pensó que estaba trascendiendo, y fue él quien se rió de Jennifer, 
que reaccionaba de manera brusca cada vez que Aubrey filmaba. Pero 
ahora, estaba a punto de reírse de ese pasado. 
¿Cuándo la pregunta de Ed Telbot ya no quedaba bien con preguntas tibias? 
De repente, le vino a la mente el pensamiento del punto de ignición. Si lo 
piensa bien, fue Ed quien siempre encendió el fuego. En un momento 
inesperado, él, que era gentil como un herbívoro, marcó la diferencia. Cerró 
los ojos y lanzó todo su cuerpo como si corriera hacia el borde de un 
acantilado. 
Los sentimientos expuestos de Ed Telbot no eran cómodos para él, quien 
había vivido en la verdad escondida en sus ojos, palabras suaves envueltas 
en grasa y capas de empaque. Habiéndose acostumbrado a una relación 
superficial y nunca haber tenido un encuentro duradero con nadie, temía los 
sentimientos sinceros e inocentes de Ed Telbot. 
Una noche de finales de verano, cuando de repente llovió, Ed se acercó con 
una escasa excusa de que había venido a devolver el DVD de Scott Hicks, 
que Ryan había pedido prestado hace mucho tiempo. El hombre de traje 
negro y todo mojado por la lluvia evocaba una impresión espantosa. 
McQueen miró fijamente a la cara del hombre blanco durante mucho tiempo. 
Cuando miró los ojos de Ed, que estaban fríos y húmedos, pero aún cálidos, 
pudo ver que había llegado a este lugar después de vagar sin ningún 
propósito. 
El hombre que llegó tarde después de Ed tenía un propósito claro: el sexo. La 
voz sonriente del hombre que preguntaba si los tres lo harían juntos era 
pegajosa. Ed cerró los labios mientras veía al hombre intervenir de repente. 
Ignorando la negativa de Ed de que no necesitaba un paraguas porque 
estaba mojado de todos modos, se lo entregó igual. Miró en algún lugar de 
las rodillas de McQueen y del hombre luego se dio la vuelta y desapareció 
escaleras abajo. 
'¿Por qué estaba aquí?' 
La razón por la cual, mientras está empapado por la lluvia, recorre un largo 
camino y luego desaparece. McQueen estaba junto a la ventana, dejando 
atrás al hombre curioso acerca de Ed Telbot. 
El repentino inicio de la lluvia a fines del verano no mostró signos de 
detenerse. La espalda de Ed Telbot se veía a través de la gota de agua que 
caía en diagonal a través de la ventana. Bajo la lluvia sin usar el paraguas 
que le había dado, desapareció en la oscuridad. 
Mirando la espalda del hombre alejándose, pensó que sería bueno si se 
alejara de él. Pero al mismo tiempo, quería seguir los pasos del hombre que 
deambulaba bajo la lluvia. Quería mirar la espalda del hombre, inmerso en la 
soledad bajo la lluvia hormigueante. En lugar de tirarse en la cama con el 
hombre riendo a sus espaldas, quería tocar la fría mejilla de Ed Telbot con 
ambas manos y rodarla bajo la lluvia. 
Pero la razón por la que quería abrazar a Ed Telbot pero se dio la vuelta de 
todas formas fue porque no era solo lujuria sexual. Curiosamente, el interior 
de su cabeza se dio cuenta de que su corazón se estaba calentando. No 
estaba de buen humor. 
Tal vez quiera ver sus sentimientos inocentes y ver hasta dónde aguantará, 
como es común con las parejas no correspondidas, y temblar de maldad. Con 
un corazón sombrío esperando que la otra persona se cansara, tenía la 
convicción académica de que eventualmente no sería capaz de resistir su 
espíritu libre y se marcharía. 
Como si miraras tu yo feo y encontraras los mismos defectos en la otra 
persona. Al verse a sí mismo, que no creía en el amor, también lo haría y 
trataría de cortar los brotes antes de que la relación se profundizara. 
Hasta entonces, quería vagar más y sentir el mundo de manera más pródiga. 
No siempre admitió que podía vivir el mundo "juntos" a través de alguien. 
También hay una culpa por ser gay, pero su identidad siempre ha sido 
negativa para la vinculación. Cuando amas a alguien, reorganizas tu vida de 
acuerdo con la vida de esa persona y te redescubres a ti mismo, y era reacio 
a sentir el vacío que vendría después de que la persona se fuera. Tenía 
miedo del sentimiento de pérdida que inevitablemente tendría cuando estaba 
con otra persona, así que quería concentrarse en sí mismo y confiar solo en 
ese sentimiento. 
Vagamente pensó que un día si estaba con alguien, vendría después de 
innumerables pasos y arrepentimientos. La vida de "juntos" puede haber sido 
una vida que no trataría de vivir hasta que muera. 
Por eso la confesión de amor de Ed no fue dulce. 
La confesión de que no quería ser un extra que parecían suministros 
prescindibles en el escenario de una persona y se olvidó cuando se dio la 
vuelta, fue muy caliente e incluso dolorosa. Lo sentenció a dejar de vagar 
ahora, a detener cualquier otra indulgencia y a trepar por la tierra. Causó 
dolor como si estuviera vaciando el estómago envenenado. Se suicidó el 
arrogante del pasado. 
Las palabras de amor de Ed Telbot fueron extrañamente desgarradoras. 
¿Cuántas veces la gente enfrentará cambios? ¿Y cuántas personas tienen el 
valor de aceptarlo? En su caso, si no fuera por el poder de Ed, habría 
continuado su vida domesticado por la inercia. Sin saber el coraje de amar ni 
el coraje de pedir perdón. 
Miró los pequeños accesorios que adornaban el tablero. La foto que tomó en 
el viaje de una noche a Staten Island en el invierno del año pasado estaba 
contenida en un pequeño marco. En el clima oscuro, Ed y él vestidos de 
negro sonreían con sus cuerpos pegados. 
Mirando el rostro de Ed sonriendo levemente en él, McQueen sacó la llave 
del auto. 
De repente lo extrañaba. 
Quería ver si su último amor era así, así que estaba molesto. Tan 
emocionalmente, era divertido y suspiró, se agachó y salió del auto. 
De los letreros alineados a lo largo de Main Street, se podían leer pocas 
letras. McQueen dio un paso mientras contemplaba el exótico paisaje que 
ocupaba parcialmente. El lugar donde se detuvo fue frente a un edificio rojo 
con una cancha de baloncesto al lado del edificio y una vía de metro justo 
detrás del restaurante. 
Al igual que el exterior de aspecto deteriorado, no se puede decir que el 
interior esté limpio. En comparación con el exterior bajo la luz del sol brillante, 
la iluminación dentro del edificio se sentía más oscura. Ed saludaba en el 
asiento más recóndito junto a la ventana. 
"¿Esperaste mucho tiempo?" 
"No." 
Sacudiendo la cabeza, Ed miró a McQueen. La cara sonriente se veía bien y 
McQueen también se rió. Camina junto a él y habitualmente intenta sentarse 
frente a él, pero tiró hacia atrás la silla vacía junto a Ed. 
"Estás muy... bien vestido". 
McQueen se rió al pensar en la llamada telefónica de hace un momento, 
cuando dijo que estaba lo suficientemente bien vestido como para que se 
enamore de nuevo. Por el contrario, Ed se sentía cómodo con una camiseta 
con cuello en V que dejaba al descubierto la clavícula y unos vaqueros azul 
oscuro. 
"¿Es demasiado?" 
Ed negó con la cabeza mientras cerraba los labios y miraba a McQueen. 
"Creo que es una buena estrategia estar bien arreglado". 
"¿Tú crees?" 
Luego de las palabras de Ed, McQueen bebió un sorbo de té caliente. 
"¿Es este un lugar famoso? Hay mucha gente aquí en comparación con 
el exterior". 
"Es famoso. Si buscas... Hay muchas buenas críticas". 
"¿Crees que la comida sabe bien?" 
"Sí." 
"Pero no importa lo delicioso que esté, no creo que el arroz pase hoy". 
Fingió ser severo, pero la voz de McQueen se recuperó un poco. 
Lo más probable es que cuando visitara el restaurante, la gente se apiñaba 
dentro. Debido a las personas que hablaban en voz alta, ellos dos también 
tuvieron que alzar la voz. 
"Es un poco ruidoso". 
Ed se rió. 
"No lo es tanto por lo general". 
"Supongo que es porque el Restaurant Week se superpone". 
Había tanta gente que el personal del restaurante ni siquiera venía a tomar 
pedidos. Intentaron llamar a un empleado que estaba corriendo para hacer un 
pedido, pero como Derek vendría, los dos solo bebieron. 
"¿Es este el mismo ambiente en Dohwaran?" 
Con un té caliente, McQueen miró a su alrededor. 
"¿No lo es?" 
"¿Se dice que el concepto era la cena de la Emperatriz? Creo que Chang 
Liu lo hizo". 
Hace unas semanas, en la noche de una fuerte nevada, recordó un momento 
en que Chang llegó a la oficina de McQueen y estaba contemplando comida 
empaquetada para banquetes. Cuando recordó a Chang, frunció el ceño ante 
la desagradable sensación que inevitablemente siguió. 
"¿Es imposible cancelar la cita?" 
Ed dijo con una cara de pena. 
"Es difícil." 
Hace unos días, Ed le dijo que Chang Liu lo había invitado a Dohwaran. Dijo 
que Janine, Jennifer, Taylor y McQueen eran invitados al restaurante. Al 
principio, estaba en su contra, pero, curiosamente, después de aceptar la 
actitud obstinada de Ed, trató de no pensar en ello. McQueen ni siquiera se 
rió, preguntándose si quería tener una guerra nerviosa por Ed. 
Además, McQueen ya había reservado un vuelo a California mañana por la 
tarde. Es una suerte que no se vean cara a cara, pero por un lado, cuando 
piensa en Liu Chang, la boca estaba rígida. Era obvio que Ed estaba tratando 
de hacer que la gente a su alrededor estuviera de su lado. 
"Honestamente, no me siento bien con que vayas allí. No puedo evitar 
que decidas ir con otras personas". 
McQueen tuvo relaciones sexuales con numerosas parejas, pero no sabía 
nada sobre citas. 
Habiendo terminado todas las relaciones arrastrando a la otra persona a la 
cama, no tenía idea de hasta dónde intervenir y controlar su persona, o los 
límites. 
Ed acercó la silla a McQueen, que estaba luchando por ocultar la incómoda 
situación. Ed agarró el brazo de McQueen, que estaba en su muslo, y lo 
envolvió con ambas manos. Aunque la actitud infantil fue reacia, McQueen 
permaneció en silencio. 
"Es porque tengo que ver a alguien además de Chang... ¿Lo 
entenderás?" 
"Todo terminó ayer, así que no tendría que hablar más. Yo debo... 
Parecer infantil". 
McQueen estaba celoso de Chang y era consciente de su propio deseo 
infantil de ser aceptado por Ed. Mientras miraba la mesa con el ceño fruncido, 
McQueen finalmente negó con la cabeza y suspiró. 
En ese momento, la mano de Ed, que sostenía la mano de McQueen, perdió 
fuerza. 
"Ah..." 
McQueen volvió la cabeza completamente hacia la ventana. Un hombre 
pasaba caminando. 
"Llegó." 
Ed se rió levemente, señalando al hombre mientras entraba al edificio. El 
hombre que cruzaba el pasillo, haciendo girar la llave del coche con el dedo, 
llevaba un jersey de cuero marrón. 
El cuerpo, entrenado con huesos y músculos anchos y robustos, delantero y 
trasero, izquierdo y derecho, tenía un perfil que recordaba a un buen mariscal 
de campo. Rizos castaños cortos, piel bronceada, un mentón de ángulo fuerte 
con músculos desarrollados y cejas gruesas hacían la impresión más fuerte, 
pero parecían puros debido a los ojos caídos. El hombre era como un oso 
deambulando como un fantasma. 
Ed, quien hizo contacto visual con su amigo, estaba sonriendo rígidamente. 
"Si vienes, siéntate". 
El hombre de pie frunció el ceño. Mientras miraba a Ed mientras solidificaba 
su boca, se volvió hacia McQueen. Y vio las manos de ellos dos abrazados. 
Los músculos de la mandíbula temblaron finamente. Dejó escapar un largo 
suspiro como para dejar ir sus emociones. 
"Soy Clyde McQueen". 
Mientras esperaba a que se sentara, McQueen extendió la mano. Aunque dijo 
su nombre real, McQueen pensó que el amigo de Ed algún día sabría quién 
era. 
"Soy Derek Harden". 
Derek sonrió con amargura, agarró la mano levantada y la agitó. El hombre 
que confirmó la realidad del amante de su amigo parecía confundido. Mirando 
hacia los lados y hacia arriba, podría haberse sentido frustrado con la 
orientación sexual de Ed Telbot, citando las diferencias físicas entre 
McQueen y Ed, que tiene un físico más grande. 
"Elige lo que quieras comer". 
Ed abrió el menú y dijo. 
"¿Debería?" 
"Sí." 
"¿Qué hay?" 
El hombre, que habló a la ligera, aceptó el menú. El menú de Ed fue sacado 
de sus manos. Tan pronto como vio sus ojos, miró a McQueen, quien decidió 
el menú al azar. McQueen habló en voz baja, ocultando su impaciencia. 
"Escuché que estás trabajando en el mismo sitio que Ed." 
"Sí. Soy un guardaespaldas". 
Derek, que había estrechado la garganta y tosido, vació toda el agua. Derek 
miró directamente a McQueen vertiendo agua en un vaso vacío. 
"¿En qué estás trabajando?" 
Desde el momento en que estaba contemplando qué hacer, solo había una 
respuesta. Consciente de la mirada de Ed, dijo McQueen. 
"Dejé lo que estaba haciendo antes, así que ahora me estoy tomando un 
descanso". 
"Qué hacías antes." 
"Trabajé en producción de videos". 
"¿Producción de vídeos?" 
La conversación se detuvo por un momento con la aparición de una camarera 
con un cuaderno y un bolígrafo. Ed ordenó a un empleado inglés de baja 
estatura en nombre de los dos. Mientras tanto, Derek toma un sorbo y 
observa a McQueen con atención. 
No fue fácil para Derek admitir a un amigo que de repente se volvió gay. 
Pensaba que si Ed hubiera conocido a un hombre, sería lo suficientemente 
bonito como para inventar un instinto protector. Sin embargo, el hombre 
frente a él superó con creces sus expectativas. 
Derek miró al hombre frente a él. 
Lo que vio Derek eran unos ojos de color marrón oscuro brillante, cerca de 
los ojos dorados. Sentía que sus ojos de colores únicos realmente no 
desaparecían. No podía explicar el sentimiento porque era una clase que 
nunca había conocido, pero era una cara extrañamente familiar. 
De dónde lo conocía. 
Derek miró de cerca al hombre. 
Era más alto que él. Además, estaba vestido casi a la perfección. Como un 
actor o un cantante en el escenario, había una atmósfera temperamental que 
era diferente a los demás. Parecía atraer la atención de la gente en cualquier 
momento y en cualquier lugar, así que no parecía decepcionarse con la gente 
que iba y venía. El hombre frente a él habría cocinado a su amigo sin 
dificultad. 
"Sí. Era así". 
Después de tomar la orden y que la camarera se fue, dijo McQueen. Derek, 
quien momentáneamente perdió el flujo de la conversación, frunció el ceño y 
mordió las palabras de McQueen. Dijo que estaba haciendo videos. Derek, 
que tenía una idea loca hasta ese momento, frunció el ceño. 
"¿Estuviste haciendo algo como una película?" 
"Es similar." 
"¿Creaste algo famoso? ¿Hay algo que pueda conocer?" 
"No hay nada tan conocido". 
McQueen se rió por dentro. Se sentía como si involuntariamente estuviera 
engañando al amigo de Ed, pero era obvio que él se opondría, por lo que 
McQueen no quería decir la verdad, ni sentía lástima por el hombre frente a 
él. Sin embargo, solo se lamentó por Ed, quien tuvo que lidiar con todo esto. 
"¿Eras gay desde el principio?" 
A diferencia de McQueen, quien sonrió como si fuera una pregunta que 
escuchaba a menudo, la expresión de Ed se rompió. 
"Esto, no hables cosas raras". 
"¿Por qué? Pedí reunirme con él para preguntarle algo como esto". 
Derek miró a McQueen con ojos que pedían respuesta. McQueen respondió. 
"Soy gay desde el principio". 
"¿Alguna vez has salido con una mujer?" 
"Sí." 
"¿Por qué te gusta él? ¿Hay algún rincón que te atraiga?" 
Derek preguntó, señalando a Ed con la barbilla. McQueen se rió en silencio 
cuando sintió que Ed se tragaba una risa junto a él. 
"Me gusta todo." 
"No es una historia tan obvia". 
"Para dar una razón, tendré decenas de miles, pero no querrás 
escucharlas una por una". 
McQueen sonrió brevemente cuando vio que Derek y miró a Ed. 
"Porque no hay rincón donde no me atraiga ni la apariencia ni la 
personalidad... Tú eres su amigo, pero ¿no es un desperdicio dárselo a 
otra persona?" 
Ed sacude el trasero como si no pudiera oír, como si quisiera levantarse. 
"Por qué. Estoy aquí para demostrar que lo amo". 
"Creo que vomitaré antes de la comida". 
Derek se sintió incómodo al ver pasar a las parejas del mismo sexo por la 
carretera. Se sentía incómodo al ver a un hombre hablando de amor con su 
amigo y se estaba volviendo loco. Fingiendo no darse cuenta de la reacción 
de Derek que tenía una expresión desordenada. Tanto Derek como Ed 
sufrieron, pero solo McQueen hablaba en serio. Más bien, parecía disfrutar de 
esta situación. 
Derek, quien pidió agua helada porque se estaba quemando, colocó un vaso 
de en su frente. Aunque no le agradaba por su apariencia brillante, no parecía 
tocar a Ed como una broma. La sospecha y la vigilancia iniciales de Derek 
fueron más suaves. 
Derek no estaba muy molesto incluso después de enterarse de que Ed 
estaba saliendo con un hombre, tal vez por haber emprendido un viaje que no 
era comúnmente entendido por el porno gay. Filmó porno y quería salir con 
un hombre. 
"¿Dónde se conocieron ustedes dos? Ed no ha dicho nada". 
Ed no era un fanático de hablar sobre su vida amorosa, pero esta vez era 
muy tímido. McQueen frente a él estaba pensando profundamente. 
"Nos conocimos en el East Village. Era casi a principios del verano". 
"Fue hace más tiempo de lo que pensaba". 
"Empezamos a salir en octubre del año pasado". 
"Escuché que rompieron, pero supongo que se volvieron a encontrar." 
Con una sonrisa amarga, dijo McQueen. 
"Hubo una ligera curva en el medio". 
Derek levantó los ojos y alternó entre las caras de McQueen y Ed. 
Anteriormente, Ed dijo que su amante ya sabía que había tomado 
pornografía. Pensó que realmente le gustaba Ed cuando lo vio cubriéndolo 
mientras sabía que había tomado Porno. 
Mientras comían la mitad de los platos que pedían, Derek y Ed hablaron 
sobre sus días en la escuela secundaria. Derek detuvo la conversación y 
abrió la boca con una sonrisa levemente rencorosa ante un pensamiento 
inesperado. 
"¿Estás en contacto estos días?" 
"Quién." 
"Betsy". 
Ed, que estaba sirviendo comida en el plato de Derek, negó con la cabeza 
con expresión endurecida. 
"Después de romper... Nunca nos hemos contactado otra vez". 
"¿No? Betsy dijo que regresó a Nueva York. ¿No escuchaste de Jill?" 
"No hablamos de eso". 
"¿Por qué? Después de que rompieron, Betsy hizo algunas llamadas 
para verte de nuevo". 
"... Fue hace mucho tiempo." 
"Sí, sí, pero qué... Ustedes dos deberían haber sido especiales. 
Estuvieron saliendo durante mucho tiempo. ¿Pero te acuerdas? En ese 
momento, cuando simplemente te enojaste". 
Derek se rió. Dijo, mirando hacia a McQueen. 
"Porque Betsy era muy popular entre los chicos. A Ed también le 
agradaba Betsy, pero ella no expresó su color porque era tímida". 
Extendió la mano desde debajo de la mesa para evitar que Derek hablara de 
su antigua novia. Evitando rápidamente que le pisara el pie, Derek habló. 
"Nadie en ese momento imaginó que a Betsy le gustaría Ed. También 
pensamos que Betsy se estaba burlando de él durante días después de 
la confesión". 
Cuando Ed leyó el significado de estar saliendo, McQueen sonrió con 
amargura y se tapó los labios con el vaso. 
"Era una mujer de la misma edad que se decía que era Madonna en la 
clase de teatro". 
Derek, que se había limpiado el aceite grasiento de la boca con un pañuelo 
de papel, abrió los ojos de par en par. 
"¿Oh? ¿Lo sabías?" 
"Sí. Se sobre su ex novia que era bailarina". 
"Ah, lo sabes bien. ¿Habló de todo eso?" 
"Yo le pregunté." 
"Tiene mucha popularidad entre las mujeres que son buenas para 
verlo". 
"Bueno, fue muy popular entre las mujeres". 
Ed le estrechó la mano apresuradamente. 
"No mucho..." 
"Sí. Había muchas." 
Derek dijo, interrumpiendo a Ed. Ed estaba visiblemente incómodo, pero 
Derek, sin previo aviso, miró a McQueen y sonrió. Sus ojos se sentían 
inocentes. 
"Me siento bien con que mi amante haya sido popular". 
"Tendrías que estar nervioso". 
"Está bien, tengo que estar nervioso. Ed también era popular entre los 
hombres. Debe ser del tipo que atrae tanto a hombres como a mujeres. 
Eso será difícil". 
"No..." 
"Vaya, es verdad. Qué disgustado estaba por mis competidores". 
Los labios de Derek estaban muy abiertos. Observó a Ed, que masticaba 
carne como si fuera papel con la cara roja, y a McQueen con la cara 
sonriente, alternativamente. 
"Sucedió porque Ed era encantador, pero había una persona más que 
estaba interesada. Bueno, era un hombre sin problemas". 
McQueen miró a Derek a los ojos y sonrió con confianza. 
"Todo es pasado". 
Con una mirada casual, amablemente colocó el pato en el plato vacío de Ed. 
A Derek no le importó su reacción y llenó el vaso vacío de Ed con agua. 
"No bebes agua cuando comes, ¿estás nervioso hoy?" 
Derek de repente gimió con una voz llena de ternura. Fruncieron el ceño y se 
miraron. 
Su amigo incluso no se sentía familiarizado con lo que estaba haciendo, y 
quién más, además de Clyde McQueen, se le acercó. 
Ed dijo que había conocido a este hombre desde el verano pasado, pero 
aparentemente Derek en ese momento había estado atrapado con Ed todo el 
tiempo debido a su trabajo. 
Derek concibió la aparición de Ed en un lugar que no conocía, recibiendo los 
ojos calientes de dos hombres. Los ojos de los hombres que desean a Ed 
Telbot como objeto sexual. En un momento, los pensamientos de Derek 
llegaron a su cama. McQueen era mucho más alto que Ed. De alguna 
manera, parecía que nunca cedería en la cama. 
Entonces, ¿está su amigo debajo? Cuando pensó en eso, Derek perdió por 
completo el apetito. 
Una vez más lamentó la última vez que había estado instando a no ver al 
amante de Ed. La época en la que imaginaba a un hombre guapo y compacto 
fue bastante soportable. 
"¿Cómo conociste a Ed? ¿Te enamoraste a primera vista en East 
Village?" 
Los movimientos de las dos personas se detuvieron como si de repente 
estuvieran vertiendo agua fría en su tono sarcástico. En el momento en que 
McQueen levanta los ojos con la cuchara hacia abajo, Ed abre la boca 
primero. 
"Lo conocí en una reunión con una ex compañera de la escuela 
primaria". 
"¿Ex compañera?" 
"Sí." 
"¿Quién es tu ex compañera?" 
"Es Janine... ¿Recuerdas? La viste una vez". 
"Ah, ¿Janine Keaton?" 
"Sí." 
"Sabes. Era la compañera de clase de mi novia". 
Janine Keaton era una mujer que conoció cuando se unió al bar de cerveza a 
principios del invierno porque no tenía asientos. Ed y Janine estaban jugando 
en una máquina de juegos mientras él coqueteaba con entusiasmo con la 
amiga de Janine. De hecho, su rostro estaba apagado. Fue porque no hubo 
tiempo para prestar atención a Janine, quien era relativamente normal debido 
al hermoso rostro de su novia. 
"¿Entonces Janine te presentó esto?" 
Derek señaló a McQueen con la barbilla. Presentar un heterosexual a un gay. 
Derek se rió mientras presionaba sus emociones. 
"Está bien." 
Miró la cara de Ed, mojando la carne que su novio le había aplicado con un 
tenedor. Parecía que la cara roja no se debía a la vergüenza. Con el rostro 
desordenado, cerró la boca y vertió agua en el vaso con expresión 
despreocupada. 
Ahora que lo piensa, escuchó de su novia actual que Janine Keaton es una 
persona extraordinaria. La historia del padre de Janine que vive en Hawái 
después de una boda con un estudiante universitario del mismo sexo de 20 
años es una historia popular entre los exalumnos. Janine era una alumna que 
hablaba y le gustaba chismorrear. 
Se especializó en arte formativo, pero después de graduarse, trabajó como 
vendedora telefónica que no tenía nada que ver con su especialización. No lo 
sabía con certeza porque se explicó vagamente que era como un grupo de 
derechos humanos para homosexuales. Recordó la historia de un amante 
que dijo que era un amigo extraño de varias maneras en el entorno del hogar, 
pasatiempos y forma de pensar. 
Clyde McQueen también dijo que trabajaba en la producción de videos, por lo 
que Janine Keaton parecía ser su colega. Si fuera un grupo homosexual de 
derechos humanos, sería una película protagonizada por gays y lesbianas, y 
era un mundo donde chocan personas con raíces completamente lejanas. 
Mientras tanto, la camarera se llevó la comida que no se había comido y trajo 
una nueva. Mientras hablaba de destinos de viaje a los que vale la pena ir a 
Corea, Derek siguió centrándose en ello. 
Pensó una vez más, pero el nombre y la cara del hombre le resultaban 
familiares. Derek dormía como una rueda de pensamientos, mirando el rostro 
de McQueen, buscando una pista del sentimiento de engaño que había 
estado sintiendo hace un tiempo. Si fuera habitual, habría preguntado sin 
rodeos, pero no pudo abrir la boca fácilmente porque la pregunta que surgió 
en su cabeza era perezosa. 
Después de reconsiderar el apellido único de Clyde McQueen, Derek 
finalmente abrió la boca. 
"Eso..." 
"..." 
"Algo como una película gay... Como una película queer. Debes haber 
trabajado para una productora". 
McQueen levantó la cabeza mientras sacaba los fideos con palillos largos. 
Era una mirada que sentía fuerza en alguna parte. Sentía como si estuviera 
tartamudeando cómo había hecho la analogía. Su especulación parecía 
encajar. Después de mirar a Derek durante mucho tiempo, terminó poniendo 
sus palillos sobre la mesa. Contuvo su boca y miró a Ed, y luego abrió la 
boca. 
"Sí." 
Mientras asentía, miró a Derek con los ojos abiertos de par en par. 
"Fue algo similar, pero fui menos reconocido que eso". 
"¿No pudiste obtener reconocimiento?" 
En lugar de responder, McQueen levantó una comisura de la boca en ángulo 
y se rió. Fue una risa que se sintió deprimida en algún lugar. La comida 
todavía estaba allí, pero se limpió los labios con un pañuelo de papel como si 
hubiera terminado de comer. Tanto Ed como Clyde guardaron silencio. Miró a 
Derek con la actitud de preparar algo que decir en silencio. 
Los ojos de Derek estaban más delgados, alternando entre Ed y Clyde. En el 
momento en que abrió la boca porque no estaba familiarizado con el cambio 
de atmósfera, le vino algo a la mente. 
¿Dónde vio a un hombre llamado Clyde McQueen y qué hacía? 
De repente, sentía como si le hubieran vertido hierro hirviendo en la cabeza. 
Derek, cuyos labios estaban deslumbrados sin respirar en un sentimiento de 
vergüenza más allá de la ira, abrió los ojos bruscamente. Ed hizo contacto 
visual y se mordió los labios. Derek, que había estado frente a su cara 
durante mucho tiempo, dijo con una expresión seria. 
"Me iré." 
Sin dudarlo, se levantó y tomó su abrigo. 
"Derek." 
Ed, de pie con Derek, tiró de su brazo. Derek extendió la mano y miró a Ed 
con expresión rígida. 
"¿Es divertido?" 
"Derek..." 
La mirada de Ed parecía desesperada y Derek se debilitó 
momentáneamente. 
"Listo..." 
"Escucha algo..." 
"¡No me agarres!" 
La mano de Ed, que sostenía la parte superior del brazo, fue retirada, pero el 
agarre de Ed con mayor fuerza agarró el brazo. Derek desvió la mirada de Ed 
hacia el hombre frente a él. 
Se quedó quieto sin decir nada. Le molestó la actitud de esperar el juicio. El 
hombre con el que estaba saliendo Ed era uno de esos hombres. Derek 
suspiró fríamente y se dio la vuelta. 
"¡Mierda, no me agarres!" 
Derek le gritó a Ed tirando de sus hombros. La mano de Ed que alcanzó a 
Derek se detuvo en el aire. Derek se volvió para soportar el desprecio. Sin 
embargo, mientras salía del edificio, de repente se dio la vuelta y se topó con 
McQueen. 
Mientras lazaba el puño y afilaba su rostro, sonó un sonido de golpe. El 
retroceso empujó el cuerpo de McQueen hacia la mesa y el plato cayó al 
suelo. El ruido en el pasillo, donde se interrumpió el sonido del cuenco, se 
detuvo. 
Derek estiró el puño una vez más y vio que los ojos de McQueen se volvían 
instantáneamente salvajes. Sin embargo, no respondió y mantuvo una actitud 
de paciencia. Como si supiera que no importa cuál sea su respuesta, todo lo 
estimularía. Derek se apresura a regresar de nuevo, ya que se sentía 
mezquino y repugnante. 
Se secó los labios sangrantes con el dorso de la mano sobre una mesa que 
había estado esparcida por el suelo, exhalando y sin reaccionar. Incluso la 
relajación del cuerpo se sintió mejor y estalló en resentimiento. 
No es suficiente atraer a Ed con su lengua para que filme pornografía, así 
que seguirá comiéndolo en el futuro. Estaba ansioso porque quería derribarlo. 
En su cabeza, la imagen fue la peor. Mientras se subía a McQueen y estiraba 
los puños, Ed lo abrazó por detrás. 
"¡Derek... Derek...! Detente." 
El brazo de Derek, tratando de golpear una vez más, fue retirado. Ed le ató 
los brazos con fuerza. 
"Déjame ir." 
"No hagas eso. Detente." 
"¡Déjame ir!" 
Derek sacudió su brazo, pero su mano no se movió. Ed gritó con voz aguda 
desesperadamente. 
"¿Por qué estás haciendo esto?" 
"¿Qué? ¿En serio preguntas?" 
Derek se rió y volvió a preguntar. 
"¿Es porque realmente no lo sabes?" 
La fuerza del agarre que estaba unido a la voz áspera de la ira se debilitó. El 
resentimiento hacia McQueen pronto llevó a la decepción de Ed. Derek, quien 
se sacudió y sacó el cuerpo de Ed, se levantó de su asiento. Su amigo, que 
siempre fue como una piedra sin expresión, tenía una expresión que parecía 
paralizada por el dolor. Cuando vio esa cara, se derrumbó. 
"Mierda." 
Miró a su alrededor, murmurando maldiciones entrecortadas. La atmósfera 
rectificada se hundió como si se vertiera agua fría. En busca de los anteojos, 
vio una mirada concentrada hacia el lugar, la comida se derramaba por el 
pasillo y los platos estaban rotos. 
Lo hizo sin mirar, pero no se había dado cuenta. El resentimiento para 
justificar todo esto todavía se estaba filtrando en Derek. 
Después de dispararle a Ed de nuevo, Derek caminó hacia afuera, 
envolviendo su puño hormigueante en su palma. Derek caminó rápidamente 
al escuchar los pasos urgentes que lo seguían. Ed agarró a Derek por los 
hombros. 
"Derek." 
La voz de Ed llamándolo era apagada. Derek, quien trató de ignorarlo 
empujando su hombro, se detuvo al escuchar esa voz. Derek, dándose la 
vuelta y disparándole a Ed, dijo abruptamente. 
"¿No tienes orgullo ni pensamientos? ¿Eres el chico que conocí?" 
Ed se acercó un paso más a Derek. El brazo de Derek estaba apretado en la 
mano derecha. Cuando vio que los ojos negros se tragaban sus emociones, 
su respiración se ahogó. 
"De verdad... ¿No piensas? ¿Eres un idiota?" 
"..." 
"¿Estás decidido? ¿Oh?" 
Derek se sintió desconsolado cuando vio a Ed caer al suelo sin dejar lugar a 
la decepción. Como una polilla corriendo hacia el fuego, Ed no parecía tener 
un futuro feliz. La voz de Derek comenzó a mezclarse con impaciencia. Si 
soltaba la mano aquí, Ed realmente caería en el infierno. 
"Porque tomar pornografía no fue suficiente, ¿sales con un pornógrafo? 
Has recorrido todo el camino". 
"¿Me ves cuesta abajo?" 
"¿Entonces no es así?" 
"Sí y no." 
Derek suspiró brevemente, mirando a los ojos de Ed, hablando con 
confianza. 
"Tipo loco. Supongo que es porque no ves nada ahora y nadie está 
vigilando a tu alrededor, pero vas cuesta abajo. ¿Puedes decirme cómo 
bajarás más? ¡¿Eh?!" 
Las voces divergieron gradualmente y el tono se fue levantando. 
"¿Vas a lanzarte al porno muy en serio ahora?" 
"No es así." 
"Si no lo es. Bueno, qué harás con esa basura..." 
"Quiero ser feliz." 
Ed, quien detuvo el discurso de Derek, le dio fuerza a la mano que sostenía 
su brazo. 
"¿Qué?" 
"¡Yo también quiero ser feliz!" 
Ed dijo gritando. Mirando a los ojos abiertos de Derek, cerró los labios con 
fuerza. Derek perdió sus palabras porque las palabras que llegaron a su 
desordenado corazón lo golpearon. 
Después de un rato, dijo, abriendo los labios. 
"Es porque quiero ser feliz". 
"... ¿Estás loco?" 
"No más porno... Ya no filmaré más". 
"..." 
"Lo prometí." 
El cuerpo de Derek en la palma de la mano se puso firme. Su corazón se 
elevó. El corazón roto se reveló a través del suspiro de Derek. Derek dijo en 
voz baja en comparación con hace un rato. 
"Sí, dijiste eso. Esta vez no es solo tu problema. ¿Es un oficinista 
ordinario? ¡No!" 
"Ambos estamos tratando de cambiar". 
"¿Cambiar? ¿Va a dejar la pornografía?" 
Derek dijo, reprimiendo su ira y gritando. 
"Sí." 
Los labios de Derek se abrieron lentamente de par en par. Recordó lo que 
había escuchado de Clyde McQueen hace un momento. Dijo que dejó lo que 
estaba haciendo antes y ahora se está tomando un descanso. Sin embargo, 
no quería ablandarse solo porque escuchó esas palabras. El rostro de Derek 
pronto se puso rígido, como decidido. 
"Aun así, no significa que no lo vuelva a hacer. Es menos que sentido 
común". 
"McQueen era un productor de porno gay... Era... Por favor, no lo mires 
en fragmentos". 
"..." 
"Era demasiado complicado. Además, yo... Apenas soy feliz ahora". 
Ed dijo con una voz que raspaba desde lo profundo de su garganta. 
"Nunca me gustó nadie de esta manera". 
Palabra por palabra era un sentimiento que pesaba mucho en su corazón. 
Era la primera vez que veía a Ed, quien ha sido amigo durante más de 10 
años, que expresa tanto amor. 
Sin embargo, los modificadores que los hicieron estaban llenos de cosas 
extrañas y sin sentido. No le gusta mucho que sean del mismo sexo. Era casi 
tan obvio caer al suelo por el peso del pasado que no se podía liquidar. 
"Es porque estás predispuesto hacia tus emociones. Es porque no ves 
nada en este momento". 
"Por tantas cosas... No sé cómo explicarlo, Derek". 
"No necesitas explicar. No quiero escucharlo". 
Mientras lo empujaba con fuerza, retrocedió suavemente. Derek dijo en una 
posición que empujó los hombros de Ed con ambas manos. 
"No trates de hacerme entender". 
Una voz mezclada con ironía sonó como una advertencia. Los ojos que 
miraban a Ed se movieron por encima del hombro. Parecía que sus ojos 
estaban en llamas. 
Al final de la mirada feroz, McQueen con una apariencia desordenada se 
puso de pie. Llevaba un abrigo, salió después de arreglar la situación del 
almuerzo ya arruinado. El rostro que fue golpeado por el puño de Derek 
comenzó a ponerse rojo. Con sus labios rasgados firmemente cerrados, 
McQueen permaneció en silencio en la mirada de Derek. 
Tal vez, como dijo Ed, tendrían una relación normal que no fuera diferente a 
la de otras personas, y entonces podrían vivir mejor que los demás. 
Pero sus propios prejuicios no se romperán. La mirada de quienes los miran 
tampoco cambiará. 
¿Cómo puede ser feliz de vivir así? Ahora Ed parecía correr hacia el 
acantilado sin poder discernir de un lado a otro. Cuando tenía 20 años, 
cuando se enfrentó a la frustración por la infancia y los sueños de un niño 
solitario, el dolor que había sufrido hasta ahora fue suficiente. 
No quería volver a verlo así. El tipo que caminaba por un camino más difícil 
parecía tonto. Si no lo volvía a ver, su corazón estaría congestionado a pesar 
de que sería suficiente si cortaba la relación. Era un tipo que nunca expresó 
su desgracia. Un tipo así gritó que él también quería ser feliz. Su corazón 
seguía ardiendo como si esas palabras desesperadas hubieran pasado 
arañando ardientemente su corazón. Sentía lástima y estaba muy triste. 
Los sentimientos surgieron desde adentro, así que se mordió los labios y 
caminó rápidamente. Ed, que se quedó sin aliento, bloqueó el frente. 
"Muévete." 
"No te vayas". 
"Por qué me quedaría". 
Derek miró al suelo para no levantar la cabeza. Ed levantó la cabeza con la 
espalda inclinada para ver el rostro inclinado de Derek. Los ojos de Derek 
estaban húmedos. Ed, que lo miraba con un rostro adolorido que había 
cerrado los labios para no llorar, hizo contacto visual. 
Cuando vio esa cara, su temperamento era terco y Derek apretó los ojos con 
fuerza. 
"Deseo saber... hasta dónde podré entender". 
La voz fue reprimida en resentimiento. Las lágrimas que caían por la esquina 
de sus ojos caían por sus mejillas. 
"¿Oh? Deseo saber... ¿Hasta dónde debo entender?" 
Ed miró a Derek a los ojos en silencio. Había sentimientos de aprecio, 
arrepentimiento y numerosos fragmentos en él. 
"Lo siento. Derek". 
"¿Sabes que lo siento?" 
"Sí, lo sé." 
"¿Eras un conocido? ¿Por qué eres terco?" 
"... Por favor, entiéndeme un poco más". 
"..." 
"No te preocupes por otras personas... Solo necesitas entender". 
Había un sonido extrañamente tranquilizador en la voz toscamente quebrada. 
Con una actitud que parecía convencida de que seguiría siendo feliz en el 
futuro, parecía no arrepentirse de su elección. 
"Cachorro loco". 
Derek se robó las lágrimas del dorso de la mano y murmuró palabrotas 
porque no podía vencer su ira. Parecía que no había forma de convencerlo. 
"Estoy harto de esto. Un bebé para cambiar." 
Derek gimió, golpeándose el pecho con los puños. Ed sonrió levemente al 
leer los tranquilizantes sentimientos de la voz de su amigo. La risa levantó su 
cabeza y Derek distorsionó su rostro. 
"No te rías. ¡Eres un bebé!" 
Ed se acercó ante el jadeo de Derek con la cabeza inclinada. La mano de Ed 
envuelta alrededor de su hombro era molesta. Derek enterró su rostro sobre 
el hombro de Ed. 
"Estoy realmente molesto por tu culpa". 
"Lo siento." 
"¡Ah! Cállate." 
Derek, que gritó, tragó en vano y cerró la boca con firmeza. Con voz llorosa, 
Ed frotó a Derek en la parte posterior de la cabeza. 
"Por qué... Lloras". 
"¡Es por ti! Idiota." 
Enfurecido por su voz amistosa, Derek apretó el hombro de Ed con su frente. 
En el momento en que se dio cuenta de que el amante de su amigo era del 
mismo sexo, el cielo se puso amarillo, y en el momento en que vio que era un 
hombre fuerte, el piso se vino abajo. Ed abrazó la espalda de Derek en 
silencio durante mucho tiempo, hasta que los gritos de la voz áspera 
desaparecieron. 
*** 
Ed pudo sentir que había excedido su bebida alcohólica habitual. El cuerpo 
era más liviano que la sensación de mareo, por lo que si espuela en el suelo, 
pensé que podría elevarme. 
Ed miró hacia la interminable oscuridad del cielo y apoyó el costado en los 
pilares de una parada fríamente congelada para calmar su bebida. Era un 
cielo fresco sin una sola nube, pero las estrellas en el cielo no se podían ver 
debido a la luz que iluminaba la noche. Ed escuchó el sonido de la bocina de 
la carretera como el sonido del corazón de la ciudad y los gritos meditativos 
de la gente, y solo dio pasos cuando vio al hombre corriendo hacia el 
autobús. 
Sentado junto a la ventana en el asiento trasero, parpadeando con sus ojos 
borrachos, Ed recordó haber tomado una copa con Derek hace un rato. 
Él dudó ante las palabras de McQueen para volver después de que los dos 
se separaran, pero Ed finalmente lo dejó y se dirigió a la casa de Derek. 
Derek vertió el licor en la taza de Ed y lo volvió a servir. Mientras Ed se 
estiraba, incapaz de seguir el ritmo interminable de beber, como con un 
camuflaje de goma, Derek vació todo el alcohol que quedaba solo. 
Los dos hombres charlaron sobre tonterías, revelando sus sentimientos de 
que solo podían deshacerse de sus faltas tomando prestada su embriaguez. 
Derek fue el orador principal. Mientras estaba empapado en el licor que bebió 
durante casi medio día, Derek se enojó por momentos y levantó la voz. Gimió 
y dijo palabras de las que se arrepentiría cuando despertara. 
"Tú..." 
Derek dijo, mirando a Ed con ojos rojos, borracho. 
"Si lloras por ese hijo de puta, te mataré tanto a ti como a ese hijo de 
puta". 
"No lo haré." 
Derek se golpeó el pecho como si Ed respondiera profesamente. 
"En serio. No me quedaré quieto. Tú... Solo llora. Fue difícil... ¿el año?" 
Derek, que se quedó dormido en el suelo, borracho, se trasladó al sofá, 
cubrió la manta y Ed salió. Ed seguía pensando en la cita de hoy, pero pensó 
que era bueno no evitarla. 
Tuvo la suerte de poder contárselo. No quería perder a Derek ni esconder a 
McQueen. 
El autobús subía por el puente de Queensboro. Ed, mientras observaba la 
vista nocturna que se extendía junto al puente que conectaba la ciudad, de 
repente le vino a la mente, por lo que marcó rápido e hizo una llamada 
telefónica. Era pasada la medianoche, pero como se esperaba, la voz por 
teléfono era roja sin somnolencia. 
-Qué. 
"No voy a regresar hoy". 
-¿McQueen? 
Al oír la voz de Ryan que parecía obvia sin verla, Ed sonrió y acomodó su 
teléfono. 
"Sí." 
- Bueno. ¿A qué hora vienes a casa mañana? 
"Eh... para la cena". 
- Llamaste para que le ponga comida y agua a Empa, ¿verdad? 
Ed dijo con voz molesta. 
"Llevé a Cecil a la escuela y limpié la casa... ¿No lo olvidaste?" 
Una pequeña voz retumbante se escuchó por teléfono. 
- Sí. No he olvidado. Cuando me dijiste que verías a McQueen, ya tenía 
la comida de Empa. 
Ed se rió en voz baja ante la voz sarcástica de Ryan. 
"Gracias... Nos vemos mañana." 
- Sí. 
Después de una breve llamada telefónica, Ed miró su teléfono celular que 
tenía poca batería. Finalmente, cuando pasó por Midtown, su teléfono celular 
vibró en su mano y se apagó. Pensaba que era hora de cambiar el celular. 
Aparte de los gastos de manutención y el dinero para comprar los productos 
bancarios que recomendó Janine, todavía tenía dinero para comprar un 
teléfono celular. La vida se reestructuró paso a paso mientras llenaba el 
agujero por donde salía el dinero. Parecía que tomaría un poco más de 
tiempo adaptarse a la realidad de que ya no había lugar para donde tuviera 
que devolver dinero. 
Cuando se bajó del autobús y se dirigió al officetel de McQueen, casi se cae 
por el alcohol. El ritmo seguía siendo amargo, pero su visión, que era 
vagamente estrecha, se amplió. Al presionar la contraseña para el officetel 
débilmente iluminado, Ed subió las escaleras. 
La puerta del quinto piso estaba entreabierta. Ed descubre la espalda de 
McQueen viendo una película sentado en el sofá y camina detrás de él. 
Ed presionó el respaldo del sofá con ambas manos y se inclinó. Miró la frente 
de McQueen, apretando la piel tratando de volver a su elasticidad con sus 
palmas. Ed se rió cuando hizo contacto visual con McQueen, quien volvió la 
cabeza. Cuando enterré sus labios en su frente, McQueen hizo un agradable 
zumbido en la garganta. 
"Ya es tarde." 
"Sí, hueles a alcohol". 
"Casi te duermes". 
"Realmente no. Estás muy borracho". 
"... Realmente no." 
Con su cabeza moviéndose lentamente e inclinado detrás de McQueen, Ed 
buscó sus labios. Las manos secas y cálidas de McQueen se envolvieron 
alrededor de sus frías mejillas congeladas. 
Los dos superpusieron los labios y se besaron durante mucho tiempo como si 
derritieran un caramelo redondo. La fría temperatura corporal de Ed y el 
caliente cuerpo de McQueen eran lo suficientemente fríos y cálidos como 
para que el otro se sintiera bien. 
Incluso después del beso, Ed buscó los labios, la barbilla y la nuca húmedos 
de McQueen para besarlo. McQueen alcanzó a Ed, tratando de mantenerse 
en contacto sin caerse. Barriendo la espalda de Ed, dijo McQueen. 
"¿Ambos tuvieron un pequeño descanso mientras bebían?" 
"Sí." 
"Qué dijo." 
"Cuando escuche un sonido de dolor en el futuro... Dijo que te mataría. 
Algo como asesoramiento sobre citas..." 
Ed se rió junto con la reacción de McQueen. Apoyando sus frías mejillas 
contra las cálidas mejillas de McQueen, exhaló lentamente un largo suspiro 
durante un largo rato. 
"¿Qué tienes en tu mano?" 
"¿Esto?... Medicamento." 
Ed agitó la bolsa de papel sobre el rostro de McQueen. Ed sacó un pequeño 
balde del interior del sobre. En el barril rojo había pinturas de dragones y 
tigres. 
"Me gusta esto para los moretones. Se llama ungüento de tigre. 
Trabajando... Eh... Lo sé porque me han golpeado mucho". 
Al ver la cara de McQueen doblada por la risa, Ed se quitó el grueso abrigo 
que llevaba. El rostro de McQueen con un hematoma desagradable parecía 
muy doloroso. Dijo Ed, agarrando la parte inferior de la camiseta negra que 
llevaba y quitándosela de inmediato. 
"Espera. Lávate y toma la medicina... Yo la aplicaré". 
McQueen se incorporó mientras miraba a Ed quitándose la ropa. McQueen 
también dijo, quitándose la ropa que llevaba. 
"Lavémonos juntos". 
"¿Sí?" 
"No me he lavado todavía". 
"..." 
"Qué. ¿No te gusta?" 
El movimiento de Ed se ralentizó mientras se apresuraba a aflojar la hebilla 
de los vaqueros y la abría. McQueen, mirando el lento movimiento de sus 
dedos jugando con la cremallera, preguntó de nuevo, quitándose la camiseta 
y dejándola en el suelo. 
"¿No quieres que nos lavemos juntos?" 
"Eso no..." 
"¿No?" 
"Preparar... yo también". 
"¿Qué tienes que preparar?" 
Sin responder, Ed inclinó la cabeza. Ed, quien inclinó la cabeza para ocultar 
su rostro enrojecido, respondió con dificultad. 
"Yo solo... Iré a otro baño". 
McQueen entrecerró los ojos ante un cambio que no era como el beso piel 
con piel de Ed hace un rato. Dijo que se daría una ducha en otro baño, y 
ahora mostró una actitud distante. 
McQueen se dio cuenta de inmediato por qué. Ed parecía estar consciente 
del sexo que podría tener en un momento. Resistiendo la risa ante los 
pensamientos secretos que le vinieron a la mente, McQueen se quitó la ropa 
interior que estaba usando. Caminó hacia Ed. 
"Será difícil, pero no es necesario. Yo también estoy borracho". 
"... Creo que sería mejor hacerlo". 
"¿Necesitas ayuda?" 
"... Oh, no." 
"Será difícil hacerlo solo. Lo haré yo." 
Ed tosió, incapaz de mirarlo a los ojos. Tratando de no reírse, McQueen miró 
a Ed con expresión casual, metiendo la mano en el bolsillo de sus pantalones 
holgados. Las caderas firmes pero elásticas de Ed estaban envueltas en sus 
palmas. Sintió que el cuerpo de Ed se tensó y bajó un poco sus pantalones, 
revelando su piel desnuda. Abrazando el cuerpo de Ed, McQueen empujó la 
puerta del baño. Mientras empujaba a Ed contra el pecho, lentamente dio un 
paso atrás y sacudió los brazos de McQueen. 
Parados sobre las baldosas del piso, se pararon debajo de la ducha y 
abrieron agua caliente para mojarse. 
"¿Está bien mojarte con el agua?" 
"No importa. Y no duele en absoluto". 
Ed se amordazó los labios ante la mentira visible. 
"Su puño era más débil de lo que pensaba tu amigo". 
"Las manos de Derek... son picantes. No seas estúpido". 
Mientras acariciaba la piel ensangrentada, Ed suspiró. 
"Lo siento." 
"Estaba preparado de todos modos. Más bien, muchas gracias por esto. 
Me preguntaba si se podría resolver tan fácilmente". 
McQueen exprimió una gran cantidad de limpiador corporal en la taza de la 
ducha y enjabonó sus manos. Tiró del brazo de Ed, y frotó los hombros, el 
pecho y la espalda. Empujó a Ed, extendiendo la mano para agarrar la bola 
de la ducha y la fijó a la pared. Empujó sus mejillas gruesas y espumosas 
debajo de sus axilas, frotó el pecho, el vientre y el vello púbico negro, y entre 
el pene y la ingle debajo de él. Los dedos de los pies de Ed se retorcieron a 
causa de la picazón. 
"Allí... Lo haré yo." 
Ed agarró las caderas, apartó la mano de McQueen y tomó la bola de la 
ducha. McQueen dio un paso atrás. 
Consciente de que McQueen lo miraba, Ed paso por la entrepierna. Era un 
lugar que estaba expuesto de par en par, pero no pensó que se 
acostumbraría a la mirada explícita. Con la mirada pegajosa, Ed tuvo que 
tragar apenas unas pocas veces la saliva atascada en su boca. 
Después de tomar una ducha, McQueen alcanzó el compartimento más alto 
del estante del baño. Pasó por encima del estante y sacó el catéter negro que 
había envuelto en la esquina. Al final de un tubo de silicona largo y delgado 
había una pequeña bomba con forma de huevo. Era un enema tipo bomba 
que presionaba el tubo después de llenar el interior con agua. 
McQueen se metió casualmente en la bañera y metió el tubo de goma en el 
agua. Llenó el catéter con agua mientras seguía presionando la bomba 
redonda con el dedo índice y el pulgar. 
"Ed. Ven aquí." 
Ed estaba parado lejos de la bañera sintiéndose incómodo. 
"Acuéstate erguido en el espacio plano encima de la bañera". 
Ed entró en la bañera de mármol negro, mirando el enema en la mano de 
McQueen con ojos todavía preocupados. Suspiró durante mucho tiempo 
porque se sentía patético. 
"Si no te gusta, no lo haremos. No tienes que hacerlo". 
Quizás entendió mal su suspiro, y McQueen bajó el tubo de goma en su 
mano. 
"Te diría... si no me gusta." 
"Entonces, ¿lo haremos ahora?" 
En respuesta a un interrogatorio amistoso, Ed fijó su mirada en el catéter 
negro que flotaba en medio del agua. Ed se frotó las mejillas rojas con las 
palmas y se subió a la bañera fingiendo estar bien. 
Ed esperó en silencio a que McQueen se acercara, con las piernas bien 
abiertas y las rodillas levantadas. McQueen ensanchó las piernas de Ed y se 
instaló en el medio. 
Ed esperó a que McQueen insertara el catéter. Podía sentir la mirada de 
McQueen mientras miraba las nalgas expuestas a través de las piernas 
abiertas. Era una sensación de revelar su ano a un aspecto más primario que 
el sexo. 
McQueen, que agarró las caderas con las palmas y las abrió para revelar el 
ano, tocó las finas arrugas con los dedos. El agujero que se contrajo estaba 
húmedo por el agua. Movió suavemente el pulgar para sentir la textura 
arrugada y luego sacó el tubo de silicona del agua. Inmediatamente empujó la 
abertura del catéter. Ed parecía ser objeto de un experimento viviente. 
"Voy a ponerlo". 
Ed, tapándose los ojos con el dorso del brazo, asintió. 
"Al principio, no le des fuerza a tu estómago". 
McQueen presiona la bomba redonda de un tubo de goma en el agua. 
Ed sintió el flujo de líquido entrando. Desde el tercer bombeo, hubo una 
sensación de resistencia. Cada vez que empujaba la bomba lentamente con 
el pulgar, su barriga se contraía y las caderas se agitaban y estaba nervioso. 
Después de presionar la bomba unas cuantas veces más, los músculos 
pectorales de Ed se tensaron y su vientre se tensó. 
"Ah..." 
Se sentía como si el agua tibia se agitara salvajemente en el interior. El agua 
caliente continuó vertiéndose en los muslos y las nalgas de Ed, sosteniendo 
mucha fuerza. 
"Oh,... Eh." 
Con un rostro demasiado impresionado, Ed rápidamente se mordió los labios. 
Parece que ya está lo suficientemente lleno, pero McQueen continuó 
presionando la bomba. 
Finalmente, Ed se acercó para detenerlo. Agarrando la mano de Ed y 
sosteniéndola firmemente, McQueen presionó la bomba. 
"Ni siquiera metí la mitad". 
En un tono tranquilo dijo McQueen. Luego vio sus ojos rojos vagar y dijo en 
voz baja quebrada. 
"Por favor, dame un poco más de fuerza". 
El pliegue anal estaba tan duro que aplastó el tubo de silicona. Mientras 
presionaba la bomba en sucesión, las arrugas que se juntaron con fuerza se 
tensaron. Ed estaba ardiendo en rojo por todo su cuello. La garganta de 
McQueen ardía por un impulso sexual cuando recordaba el tubo de silicona 
negro escondido debajo de su piel blanca. McQueen, que apretó la bomba 
casualmente, también observó la reacción de Ed con la cara roja. 
"Um, eh... ugh... ah... Oh..." 
McQueen no sacó el catéter del ano, incluso cuando vio a Ed apenas 
conectar con las palabras con voz arrastrada. Por el contrario, la bomba se 
presionó con fuerza para que el agua no regresara. 
El agua caliente que fluía hacia adentro, agitando el interior, presionó 
claramente los intestinos. 
"Ah... ¡Ah!" 
"Tienes que aguantar al menos 10 minutos, ¿puedes soportarlo?" 
"... Ah. Eso, detente". 
Ed, que ya no podía hablar y apretó todo el cuerpo, volvió la cabeza para que 
McQueen no pudiera verle la cara. Estaba confundido. Se sentía como si 
estuviera en una sensación de impotencia por no poder hacer nada. La razón 
de esto fue la voz afectuosa de McQueen, que parecía ser un niño. 
El agua caliente que había entrado durante mucho tiempo se detuvo. Hubo 
una clara sensación de que el catéter se salía de las nalgas. Ed se muerde 
los labios, le duele todo el cuerpo por miedo a soltar sus fuerzas. Dijo que no, 
debe haber puesto mucha agua. 
"¿Puse mucha agua? Está apretado." 
Mientras le acariciaba el vientre con las palmas, dijo McQueen. Sintió un 
temblor del músculo, provocando una convulsión. El vientre liso se levantó un 
poco convexo, despertando una extraña respuesta. Poner solo una pinta 
parecía ser más que eso. 
Tuvo un pequeño pensamiento rencoroso. Inclinó la cabeza y hundió el rostro 
en el vientre de Ed, que estaba firmemente duro. Mientras llevaba sus labios 
hacia el estómago blanco, luchó. Riendo fingiendo no notarlo, enterró sus 
labios alrededor de su ombligo. Mientras saca la lengua y se mueve en la 
dirección de una espiral hacia el ombligo, Ed hizo una voz que parecía llorar 
en cualquier momento. 
"¡Ah...! Oh... ah, no, no". 
McQueen, que había apuñalado la punta de la lengua varias veces, como si 
se la estuviera insertando en el ombligo, movió los labios y mordió el bulto 
rojo en el pecho de Ed. Mientras aplicaba fuerza a sus labios y lengua como 
si se comiera la areola levantada, Ed tembló y trató de empujar a McQueen 
de un lado a otro. McQueen se rió y salió de la bañera. Al ver el deseo y la 
vergüenza de Ed, quiso ver todo lo que quería esconder, pero fue tan triste 
que decidió no volver a ser rencoroso. 
"Estaré allí, así que cuando termines, entra en la habitación". 
McQueen salió cuando Ed asintió sin dudarlo, cubriéndose el rostro con la 
mano. Mientras usaba una toalla grande alrededor de su cintura, McQueen se 
rió un poco. Su pene ya estaba erecto. 
Pero Ed regresó mucho tiempo después. Desvió su mirada del reloj en la 
pared hacia Ed, quien se acercaba, retorciéndose. Luchó solo durante casi 30 
minutos. Se había limpiado durante un buen tiempo. 
Ed, vestido con una bata de baño, llevaba una pretina muy ajustada. 
McQueen simplemente se rió al pensar que no sería fácil despegarlo. 
McQueen sacó un gel en forma de tubo del interior de la mesa auxiliar. Pero 
Ed evitó extrañamente a McQueen e inclinó el rostro. Ambos ojos estaban de 
un rojo brillante. 
"Sube." 
Cuando le dio unos golpecitos en el costado con la palma de la mano, Ed 
evitó la mirada de McQueen con un rostro brusco. La actitud de Ed en la 
cama era inesperadamente fría. Como no habían vuelto a tener relaciones en 
un tiempo, el director pensó tardíamente que era un desarrollo irrazonable. 
Ed parecía un poco enojado con los ojos y labios cerrados. 
Ed empujó la mano de McQueen hasta la bata. 
"Tengo sueño." 
Ed dijo con una voz somnolienta y nada convincente. McQueen frunció el 
ceño en su frente, preguntándose si lo había escuchado mal. 
"¿Quieres dormir?" 
"Sí." 
"..." 
"Estoy cansado." 
Ed se volvió, evitando su mirada. Se acuesta, busca almohadas, se acurruca 
y levanta la manta. No podía imaginarse si realmente se iba a dormir o si 
simplemente lo decía. 
"¿Estás enojado?" 
"No." 
¿Estaba tratando de quejarse con una actitud abierta, o si el enema fue 
realmente desagradable, para que McQueen no supiera qué hacer con Ed? 
Mirando a Ed, McQueen extendió la mano y barrió el flequillo mojado de Ed 
hacia arriba. 
"Qué ocurre." 
Inclinándose, McQueen se apartó de él y miró el rostro de Ed acostado. 
Acercó su cabeza a Ed, quien cerró los ojos para dormir. 
"Si estás enojado, dime por qué". 
Preguntó McQueen, jugueteando con la mejilla de Ed. Un suspiro escapó de 
los labios obstinados de Ed. Ed levantó un poco los ojos cerrados. Parpadeó 
lentamente. 
"En lugar de estar enojado..." 
"..." 
"En el futuro... No me ayudes. Pusiste mucha más agua de la que 
prometiste... Mientras yo estaba ahí." 
Ed levantó la manta, permaneciendo cerca de su pecho, hasta su hombro, y 
la arrugó en su mano. 
"Sigues mirándome, pero me da vergüenza... Está bien. Cometiste un 
error". 
Ed entrecerró las cejas y dejó de hablar. 
La luz del estrado era tenue, pero McQueen pudo ver una cara roja. Lo siente 
por Ed, quien habla en serio, pero McQueen lo veía tan lindo que su boca 
seguía hinchándose de risa. Para evitar reírse, tosió con los dientes 
apretados y endureció la barbilla. 
Al no poder prometer que no lo haría en el futuro, McQueen se inclinó más y 
enterró los labios en los oídos de Ed en lugar de responder. Mojó y lamió 
unos mechones de cabello que cubrían el pabellón auricular y preguntó. 
"Así que tienes mucho sueño". 
El cuerpo de Ed tembló ante un susurro que tocó el pabellón auricular. 
"... No." 
Después de una pequeña vacilación, la respuesta regresó, McQueen cubrió 
el cuerpo de Ed con la manta y se la quitó. Trató de aflojar la correa de la 
cintura alrededor de la bata tartamudeando con la mano, pero el nudo no se 
soltó fácilmente. 
Finalmente, en lugar de darse por vencido y quitársela, levantó la bata. 
Deslizó la mano entre las piernas y frotó el perineo y debajo del pene. A 
diferencia de la parte superior del cuerpo, todavía había agua entre las 
nalgas. 
La carne blanda alrededor del ano estaba muy hinchada y la carne interior 
estaba abierta. McQueen, que estaba jugueteando con las arrugas con su 
dedo índice, empujó su dedo hacia adentro. La carne estaba fría, tanto si 
entraba como si salía. 
La textura de la membrana mucosa que se limpió con un paño era suave, 
pero estaba seca y apretada. Sentía como si la membrana mucosa de la 
pared interna estuviera apretada sobre la piel de los dedos, por mucho que 
quisiera meterse sin aplicar lubricante. 
Mientras tanteaba la pared interior y apretaba justo debajo de su pene, Ed 
tomó una extraña respiración. Cuando lo presionó con fuerza una vez más, la 
membrana mucosa se estrechó como si estuviera apretando sus dedos. 
McQueen, que había humedecido los labios con esa textura densa, sacó los 
dedos. Incluso en ese momento, la membrana mucosa de Ed se pegó a su 
piel. 
McQueen, sentado derecho, abrió las piernas de Ed. Cuando las rodillas 
tocaron el pecho en una posición elevada empujando sus manos debajo de 
ambas rodillas, Ed evitó su mirada como si todavía sintiera resistencia a abrir 
las piernas frente a él. 
Las caderas en el aire se revelaron bajo la tenue luz del soporte. El perineo y 
el área alrededor del ano estaban enrojecidos por alguna razón. Se estaba 
luciendo por dentro. 
"Dijiste que tenías sueño y te preparaste con fuerza". 
Ed tosió, cubriéndose la cara con las manos, y estalló en carcajadas porque 
era gracioso. 
Sin embargo, la risa no duró mucho. Cuando McQueen sacó la lengua y 
lamió un poco, su respiración se detuvo. Deslizándose un poco más profundo 
y pasando por las arrugas, el agujero se movió. 
"¡Ah...! Ah... Oh..." 
Mientras giraba la lengua y la empujaba prolongadamente hacia las arrugas, 
su respiración comenzó a volverse áspera. A medida que pasaba la lengua y 
se repitieron la inserción y extracción, el muslo se tensó y la respiración por la 
nariz comenzó a hincharse. 
Con solo escuchar la respiración de Ed, la sangre corre a la parte inferior del 
cuerpo de McQueen y el pene comienza a levantarse. Como si estuviera 
contando el número de arrugas, la cintura de Ed se estremeció en el 
momento en que empujó alrededor del agujero. 
"... Oh... ¡Eh...!" 
Cuando el gemido sonó y su cuello se tensó, una chispa estalló en su mente. 
Todo su espíritu gritó, diciendo que quería comérselo. 
McQueen acarició lo suficiente sobre el escroto y el ano con toda la lengua 
como si tuviese hambre, lamió sobre la tierna carne de los muslos y las 
rodillas, la parte posterior de las rodillas y los tobillos. Al mismo tiempo, se 
escuchó el sonido de abrir la tapa de la botella de gel. 
Sin previo aviso, un dedo empapado en gel frío entró en el interior de Ed. 
Fueron varios a la vez. Los dedos, que habían penetrado en el estrecho 
agujero sin dudarlo, aplastaron el grueso montículo justo debajo del pene. 
"... ¡Ah!" 
McQueen aplastó cada vez más audazmente la membrana mucosa alrededor 
de la próstata. Cada vez que raspaba la membrana mucosa con las yemas de 
los dedos, Ed soltaba un doloroso aliento. El trasero de Ed se movió 
finamente mientras trepaba desde la entrada hasta la parte superior de la 
próstata mientras aumentaba el número de dedos, insertando cuatro en él. El 
pene de Ed comenzó a levantarse firmemente, hasta que se formó un líquido 
opaco en el pene de Ed. 
"Ufff... Oop, ah..." 
Con el dedo fuera del agujero, McQueen se sentó con la espalda en la 
cabecera de la cama. Señalando su muslo, dijo. 
"Ven aquí y siéntate". 
Ed se acercó muy lentamente a McQueen y cayó en sus brazos. Ed, apoyado 
completamente contra él, y McQueen le dio un beso en la nuca, en los 
brillantes hombros redondos y en la parte superior del brazo a su vez. 
Extendió la lengua y lamió levemente el pecho de Ed. Los hombros de Ed se 
encogieron mientras chupaba sus pezones rojizos. 
"Oh... ah... jaja." 
Ed se rió, frunciendo el ceño. 
"¿Solo te está haciendo cosquillas? ¿Park Yeowoon?" 
McQueen también sonrió y levantó los ojos para observar la reacción de Ed. 
Sus ojos se encontraron. Mientras fruncía el ceño y miraba la cara sonriente 
de Ed, McQueen estiró la lengua y barrió sus pezones. Ed gradualmente 
perdió la risa. Los ojos de Ed se volvieron impacientes, por la presión de la 
carne con sus labios. 
McQueen mordió la carne húmeda y pegajosa de sus labios. Mordiendo y 
chupando las protuberancias del interior de sus labios, McQueen extendió la 
mano por detrás de las caderas de Ed. 
Metió el dedo en el ano, que estaba empapado de gel. El interior, que se 
relajó por la caricia de hace un rato, chupó los dedos sin dificultad. Con sus 
dedos tirando de las arrugas húmedas alrededor, McQueen puso su pene a 
través de las nalgas de Ed. 
"Creo que estás lo suficientemente relajado". 
Mientras susurraba en voz baja en su oído, la cabeza de Ed se movía hacia 
arriba y hacia abajo. McQueen sostuvo la cintura de Ed con ambas manos. 
Los contornos del pene grueso que entraba mientras se extendía en la 
entrada lenta se sentían claramente. 
Cuando movió su cuerpo hacia abajo y agarró el pene con su mano mientras 
se movía, la base todavía estaba fuera. Dentro del interior estrecho, 
McQueen hizo una mueca y movió la cintura de Ed. 
"¡Ah!... ¡Uh, hoo!" 
Sentía como si su cuerpo estuviera siendo perforado por completo. Había una 
mezcla de estímulos que no podía explicarse por la presión. McQueen 
muerde la barbilla de Ed, jugueteando con el pene. Mientras McQueen se 
movía, Ed puso una expresión de angustia. 
McQueen jugueteó con la punta de su dedo en el glande de Ed que 
derramaba líquido. Recién empezaban , pero ya estaba así. El agujero siguió 
estremeciéndose mientras sacaba el pene que apenas había metido la punta 
del glande. Mientras lo empujaba hasta el final, Ed, que no podía prepararse, 
gimió. 
A diferencia de antes, cuando tenía espacio para descansar, McQueen movió 
su espalda rápidamente con el cuerpo de Ed. Cada vez que tiraba del cuerpo 
de Ed de arriba hacia abajo y la cintura de McQueen se empujaba con fuerza 
de abajo hacia arriba, la inserción se profundizaba. 
Siempre que el glande raspaba, parecía que su mente se iba. Era diferente 
del placer intermitente que proviene de golpear el cuerpo con los dedos o 
morder los pezones. En el calor de la fricción, el placer golpeó directamente 
la columna. 
"¡Rápido!... Eh... ¡Ahhh!" 
McQueen acostó a Ed en la cama. A medida que se acercaba a la parte 
superior y facilitaba su inserción, McQueen aceleraba un poco más. 
Cada vez que se mete en su cuerpo, el agujero parecía chupar el pene. El 
interior de Ed era lo suficientemente estrecho y apretado para hacer que el 
pene se sintiera apretado al agregar fuerza muscular. 
McQueen repitió las inserciones lo suficientemente rápido como para sentirse 
abrumado por Ed, y finalmente lo empujó con fuerza y lo sacó. El pene de Ed 
estaba a punto de la eyaculación. 
Cuando sacó el pene de su cuerpo apretado de una vez, convulsionó. 
"Oh..." 
Cuando el mayor placer fue arrebatado por la fuerza, Ed se levantó con una 
expresión angustiada. Mientras agarraba la muñeca de Ed mientras trataba 
de tocar su pene con la mano y lo presionaba contra la cama, McQueen besó 
los labios y la barbilla de Ed, sobre su sudorosa frente y párpados. 
Cuando bajó la cintura y metió la punta de la cabeza ligeramente a través de 
la entrada cerrada, se abrió de par en par. McQueen sigue sintiendo dolor de 
garganta ante esa apariencia lasciva. 
Como estaba, lo metió profundamente, y sacó su cuerpo. Ed cerró los ojos 
con fuerza porque su garganta seguía ardiendo debido a su falta de 
sensaciones. 
"... Yo..." 
"¿Sí?" 
Inclinándose haciendo contacto pecho con pecho, McQueen escuchó a Ed. 
"Salir... no lo hagas. Más... Oop, haz más". 
Mientras envolvía la espalda de McQueen en sus brazos y lo atraía hacia sí, 
Ed enterró la cara en la nuca. Ni siquiera pensó en la vergüenza por la 
urgencia de no poder llegar al clímax. En la mente de McQueen, la imagen 
obscena de su pene en la pared interior, se puso rojo ante el susurro 
desesperado de Ed. 
Parecía que un nuevo fuego se estaba apoderando de su cuerpo. La barbilla 
de Ed tembló cuando empujó el pene de una vez. A medida que avanzaba a 
un ritmo más rápido, su respiración vibraba y la pared interior que rodeaba el 
pene comenzó a contraerse con fuerza. 
"Eh, eh..." 
El cuerpo de Ed tembló, mientras abrazaba el cuerpo de McQueen con 
fuerza. Cada vez que lo aplastaba contra su cuerpo, sentía una baba caliente 
salpicando entre su vientre y el pecho. El cuerpo de Ed se tensó y McQueen 
se hundió hasta que pudo eyacular. Su eyaculación llegó mucho más tarde 
que Ed. 
La sensación de liberar semen le quemaba el pene. Durante mucho tiempo, 
ha eyaculado grandes cantidades de semen. Como si McQueen hubiera 
terminado una carrera de pista y campo de larga distancia, sus músculos se 
contrajeron y sintió una acumulación de fatiga. McQueen respiró hondo y se 
derrumbó sobre el estómago de Ed. 
"Park Yeowoon". 
Enterrando su rostro en el hombro de Ed, McQueen susurró el antiguo 
nombre de Ed varias veces. Cuando levantó sus ojos y miró el rostro de Ed, 
sus ojos estaban húmedos. McQueen extendió la mano mientras miraba los 
ojos húmedos de Ed, sin evitar su mirada. Se apresura y acaricio los labios 
hinchados con el pulgar. Ed, que vaciló un poco, bajó la mirada, sacó la 
lengua y le lamió el pulgar. Sacando su lengua, se deslizó entre sus dedos. 
Ed chupó con entusiasmo el dedo de McQueen. 
Cuando vio su lengua roja brillante acariciando sus dedos, McQueen sintió 
palpitante la parte inferior de su cuerpo. Los ojos de Ed temblaron cuando 
apretó la lengua y la retorció con el pulgar y el índice. 
"Mierda. Por qué haces... algo como esto..." 
McQueen no pudo seguir hablando y se movió hacia él, mordiendo los labios 
de Ed. Parecía insoportable si no chupaba, lamía y lo comía. El pene en el 
cuerpo de Ed estaba adolorido. 
Con una bata que no podía quitarle, apenas colgado de sus hombros, Ed 
estaba dejando al descubierto todo su frente. Esta vez, McQueen desata el 
nudo para quitarle la bata sobre el cuerpo de Ed. McQueen hizo una pausa 
mientras trataba de quitarle la bata empapada en sudor. 
"Quiero hacerte sentir mejor". 
"... Oh... ¿Cómo?" 
Ed preguntó con voz profundamente bloqueada. 
McQueen extendió la mano para agarrar el lubricante que acababa de usar. 
Era un gel transparente con una viscosidad fuerte, no el aceite que usa 
normalmente. 
Mientras los ojos de Ed lo miraban dudosos, McQueen aplicó presión al tubo 
que sostenía. El gel frío cayó en el pecho. Hace un rato, la eyaculación de Ed 
se superpuso sobre el semen fangoso que había brotado, y luego fluyó sobre 
la túnica esparcida por el suelo. Fue solo entonces que la cara de Ed, que se 
dio cuenta del significado, comenzó a enrojecerse. 
McQueen tiró el tubo al suelo, derramando gel desde su vientre, sobre el vello 
púbico, sobre el pene de Ed y sobre su vientre. El gel, que humedeció el vello 
púbico del vientre de McQueen, fluyó pegajoso sobre el área púbica 
conectada al pene. McQueen sacó su pene erecto. 
"Oh... ¡Ah!" 
Ed distorsionó su rostro ante la sensación de que algo profundamente metido 
en su cuerpo había sido desarraigado. 
El gel se extendió debajo de la palma de McQueen para hacerla pegajosa. 
Cada vez que la mano de McQueen tocaba la areola hinchada, el líquido frío 
que cubría el pecho y el vientre, el cuerpo de Ed se endurecía. Era como si la 
piel misma se convirtiera en una membrana mucosa. Incluso donde no tenía 
sentido en lo habitual, cada vez que pasaba la parte inferior de la mano de 
McQueen, llegaba una sensación de picazón. 
Mientras retorcía la carne con los dedos, McQueen observó la reacción de Ed 
cuando falló varias veces porque era difícil de agarrar. Cada vez que se 
deslizaba en su mano, se mordía los labios. 
La otra mano de McQueen agarró el pene de Ed y lentamente comenzó a 
moverlo hacia arriba y hacia abajo. Ed jadeó mientras miraba el pene en la 
gran mano de McQueen. 
Las manos cálidas, rodeadas de gel, apretando el pene, se sentían más 
pegajosas y apretadas que la vagina de una mujer. En sus manos apretadas 
y temblorosas, Ed tuvo otro orgasmo. 
Pero no terminó ahí. 
"Uf, Mc, McQueen... detente. No... ¡Ahhh!" 
Después de la eyaculación, el movimiento de sacudir el pene no se detuvo. 
McQueen agregó fuerza a su pene y sus manos temblorosas. Sus 
sensaciones se volvieron cada vez más irritables, y mientras él se angustiaba 
locamente, Ed se sacudió y torció la espalda. 
"¡Eh, eh, eh...!" 
Ed sacudió la cabeza y puso su mano sobre la de McQueen que sacudía su 
pene. La mano de Ed, resbaladiza, fue agarrada por la otra mano de 
McQueen y aplastada sobre la cama. 
"Detente, eh, eso... Ugh, eh, eso... ¡No!" 
En el momento en que finalmente gritó y bajó la cabeza, el pene de McQueen 
se metió en su interior. 
"¡Ah...!" 
Ed abrió los ojos y levantó la espalda sin siquiera respirar. El pene salió del 
interior que se había contraído. Cuando volvió a abrir el agujero e insertó el 
pene, escuchó un crujido. Rápidamente extendió su cuerpo y lo empujó hasta 
el fondo. En un sentimiento terriblemente erótico, Ed se mordió los labios 
doloridos. 
"¡Ay! Ah... ¡Eh!" 
Estaba pegajoso en las partes densas. Todo su cuerpo se volvió sensible y 
sentía placer en todos los lugares que tocaba. 
"¡Ah! Tú también..." 
Los ojos de Ed comenzaron a humedecerse. Se mordió los labios para evitar 
sollozar, pero fue inútil. La pared interior se tensa y aprieta el pene de 
McQueen. El gel, mezclado con el semen de McQueen, hizo espuma en el 
área densa y fluyó por las nalgas hasta la cama. Estaba lleno de gemidos 
ásperos y ruidos obscenos. 
Los dos estaban mezclados sin límites, con sus cuerpos unidos. Se 
derritieron, enredados entre sí en una viscosidad tremenda. 
"Ah... Oh, eh, ugh". 
Ed, sintiendo la mirada oscura de McQueen cada vez más desesperada, 
cerró los ojos y rompió a llorar. McQueen, que tenía miedo pero se sentía 
extasiado, estaba sediento de saber si podía sentir ese placer sin fin. Solo 
pensando en eso, Ed abrió su cuerpo y lo embistió de nuevo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Extra: On our Way 2 
McQueen sintió un escalofrío y abrió los ojos. La vista dentro de la habitación 
luminosa apareció. Era brillante con una mancha de luz que se extendía por 
todos los lados. Frunciendo el ceño ante la luz brillante que irritaba sus 
pupilas, sintió el frío y se toqueteó el brazo. Pronto se dio cuenta de que ni 
siquiera estaba cubierto con la manta. El calor que quedaba en la habitación 
era tibio, como si el calentador de aire de la pared se hubiera apagado 
durante la noche. Pensó que era una mañana extraordinariamente fresca y 
sonrió. 
Bueno, ni siquiera era de mañana. La manecilla de las horas señalaba las 
once en punto. Pensando que había dormido todo el tiempo, volvió su mirada 
hacia el hombre que yacía a su lado en sus brazos. 
Como él, apenas lo cubría la manta y hundió la cara en el hombro con el 
brazo de McQueen doblado. Con cada exhalación, una brisa cálida se 
acumulaba en la clavícula de McQueen. El rostro de Ed no era visible debido 
a su postura. Mientras McQueen tocaba el cabello de Ed con su palma 
mientras enterraba y removía sus labios en la parte redondeada en la parte 
superior de la cabeza. 
Ed no se había cortado el pelo, así que tenía su cabello más largo de lo que 
lo vio por primera vez hace medio año. Anoche, recordó pasar su flequillo 
sudoroso varias veces. Después de eso, no hubo sensación de cuerpo 
pegajoso. 
McQueen bajó la mirada y miró por encima de la bata arrugada detrás de la 
espalda de Ed, la manta a sus pies y las sábanas enredadas. En la cama, el 
disfrute de anoche permaneció intacto. 
¿Cuántas veces lo hicieron ayer? 
Ed, tratando de aguantar en silencio, se abrazaron hasta que finalmente 
suplicó, hasta que no hubo nada más que apretar. 
Obviamente, al principio no iba a tener un sexo tan atrevido con Ed. Excepto 
cuando filmaba porno, nunca tuvo sexo con aceite o gel. Incluso el promiscuo 
mismo tenía un campo inexplorado. 
Sentía como si sus músculos se derritieran por las rígidas secuelas, así que 
Ed agregaría más, no menos. Gel de enema. Sentía que, sin querer, estuvo 
jugando demasiado. Lamenta no haber pensado que era demasiado difícil 
para Ed. 
Se abstendrá de hacerlo. En el futuro, se abstendrá de hacer llorar a Ed 
mientras tienen relaciones sexuales, y se abstendrá de dificultar el sexo de 
inserción durante demasiado tiempo. Miró a Ed acostado boca abajo hacia él, 
prometiendo que nunca tendría relaciones sexuales más de tres veces y 
sabiendo que no podría cumplirlas. 
El cuerpo de Ed todavía tenía marcas rojizas. Su mente y cuerpo se movían 
de modo que la promesa en la que pensó hace unos segundos se volvió 
incolora. Mientras trataba de alcanzar el cuerpo desnudo de Ed, volvió a su 
mente. ¿Debería levantarse primero y preparar un baño, o hacer un menú 
sencillo para el almuerzo? Mientras recordaba la rutina de la tarde, le vino a 
la mente la cita para el almuerzo de Ed. 
Hoy sería el último día de la Restaurant Week, que se celebra dos veces al 
año en la ciudad de Nueva York. Hoy Ed dijo que irían a un restaurante de 
China con Janine y Jennifer. Cuando vio a Jennifer, a quien le gustaba comer 
comida cara gratis por invitación de Liu Cheng, McQueen no sabía qué decir. 
Cuando se enteró de que Ed estaba siendo arrastrado a una reunión de 
mendicidad entre Jennifer y Janine, McQueen sintió algo en la nuca. 
Liu Cheng trajo astutamente a Jennifer y Janine para invitar a Ed. Además, 
hoy McQueen tenía que visitar California, donde se ubica la estación Here 
TV. Los extremos oriental y occidental del continente. Era una molestia 
desagradable pensar que estarían almorzando juntos mientras cruzaba una 
gran distancia. 
¿Debería irse sin despertar a Ed? ¿Debe bloquear el sol bajando las 
persianas de las ventanas para no despertarlo hasta que termine la cita de la 
tarde? Pero el plan de McQueen terminó antes incluso de pensarlo. Ed abrió 
los ojos. Un soplo cada vez más somnoliento calentó la clavícula y frotó la 
piel que la tocaba. Finalmente, Ed levantó la cabeza con un susurro. 
 
Ed levantó los párpados obstinados con dificultad. Sus ojos, fruncidos por la 
luz, encontraron los ojos de McQueen. Incluso después de abrir los ojos, no 
pudo deshacerse de la somnolencia durante mucho tiempo, y sus ojos 
gimieron lentamente. Dijo McQueen, mirando alrededor de su mordedura y 
labios chupados, ojos blancos salados y semen seco. 
"¿Despertaste?" 
"... Sí." 
La voz era casi irónica. Como sorprendido por su voz, Ed entrecerró las cejas 
y, finalmente, extendió la mano y tocó el rostro de McQueen. Las ásperas 
yemas de los dedos acariciaron el labio y los pómulos con los pómulos 
levantados. La reacción de Ed solo le recordó que estaba herido. 
"Tengo que lavarme y aplicarme la medicina". 
Ed, tosiendo con la impresión de un dolor de garganta, estiró la espalda en la 
cama, pero se sentó. 
"¿Quieres un masaje?" 
Ed negó con la cabeza y se rió débilmente. 
Ed volvió a mirar las sábanas arrugadas y la bata con ojos más concentrados 
que antes, mirando hacia abajo y mirando entre su pecho y entrepierna. Dudó 
y se frotó el vientre con la palma de la mano con un fuerte movimiento. 
No había nada en la mano. El gel que había empapado en su cuerpo anoche 
estaba seco sin dejar rastro. El rostro de Ed no era visible debido a su 
cabello, pero sus aurículas y nuca se enrojecieron gradualmente. Ed respiró 
hondo, tosió y se rascó la espalda. 
McQueen también se levantó de la cama, siguiendo a Ed mientras se 
arrastraba fuera de la cama. 
Ed seguía en silencio mientras abría la puerta del baño con un paso suave. 
Ed se miró en el espejo del baño. McQueen fingió no verlo, pero sonreía con 
una cara extraña. 
"Abre un poco las piernas". 
De repente se movió detrás de su espalda, apoyó la barbilla en el hombro y 
tomó la ducha de la mano. Después de la relación, era casi así todas las 
mañanas. No podría decir que no le gustó, pero Ed no se acostumbró a la 
situación incluso después de varias veces. 
Cuando metió el dedo, sus nalgas, que habían estado tensas, comenzaron a 
temblar y se relajaron lentamente. El interior todavía estaba pegajoso y 
húmedo con la mucosidad que se había acumulado en el interior. Después de 
raspar varias veces, la mucosidad espesa que se había caído se mezcló con 
el chorro de la ducha y desapareció por el agujero. Los dedos se extienden 
un poco dentro del cuerpo. 
McQueen tomó la ducha y lo enjuagó con agua tibia varias veces hasta que el 
agua se volvió clara. Fue un acto prudente, sencillo y no sexual, pero 
después de tomar una ducha, la cara de Ed estaba caliente. McQueen cepilló 
el cabello de Ed con una toalla grande, luego robó la humedad presionándolo 
firmemente como si masajeara el cuero cabelludo. 
"Lo haré yo." 
Su rostro estaba cubierto con una toalla blanca, por lo que no podía ver. Ed 
tocó su mano y agarró el brazo de McQueen. 
"Está bien. Lo haré yo porque eso estaba haciendo". 
McQueen sacó la toalla después de girar hasta que la cabeza de Ed se mojó. 
Sus labios se curvaron mientras miraba hacia abajo con un rostro inexpresivo 
a Ed, con su cabello estirado en todas direcciones. Se alejó, cepillándose la 
cabeza con la toalla que secó el cuerpo de Ed sin decir nada. 
Sentado en un sofá en medio de la sala de estar, Ed lo miró preparando café. 
McQueen transfirió los granos del molinillo al filtro y los atemperó 
horizontalmente. McQueen, que bebió el expresso extraído de una vez, 
disfrutó del regusto frotándose los labios. Luego, cuando tocaba la comisura 
con la lengua, fruncía el ceño. Parecía que presionaba la herida que fue 
golpeada por Derek. 
Ed se levantó y encontró la medicina que había colocado en algún lugar de la 
sala de estar anoche en una situación agitada. Un barril rojo hecho de acero 
inoxidable estaba boca abajo sobre una alfombra debajo de la mesa. 
"Voy a aplicar un poco de medicina". 
"Bueno, ¿esto es lo que se aplica a los moretones?" 
Cuando McQueen se acercó al lado de Ed, miró la botella de ungüento en la 
mano de Ed. 
"Sí." 
McQueen miró de cerca el envase del ungüento con caracteres chinos e hizo 
contacto visual con Ed con una mirada dudosa. 
"Qué es." 
"Es Hopyo Mangeumyu... Debería ser como una panacea". 
Dijo Ed, frotándose la nariz. 
"¿Una panacea?" 
Ed le dijo a McQueen, entrecerrando las cejas. 
"Está hecho en Singapur, pero se usa mucho en el sudeste asiático y 
China". 
McQueen todavía miraba el ungüento que Ed le había puesto en la mano con 
una mirada dudosa. Mangeumyu, que representa una pintura de un tigre 
atacando sobre un fondo rojo, se sentía extremadamente pintoresco y poco 
profesional. Pero la actitud extrañamente obstinada de Ed lo convenció, 
McQueen tenía dudas y se recostó con la cabeza en el regazo de Ed. 
Cuando abrió la tapa, salió un fuerte olor a mentol. Ed aplicó con cuidado el 
ungüento en el rostro herido de McQueen. 
"¿Dónde funciona?" 
Preguntó McQueen, volviendo la cabeza para ayudarlo a aplicar mejor el 
medicamento. 
"También se usa para el reumatismo y los moretones... Bueno, también 
se usa para enfermedades de la piel y congelación. Puedes usarlo 
cuando estás congelado". 
"¿Además?" 
"Detiene el aire y alivia la picazón. Si te pica un insecto... Lo puedes 
aplicar". 
"¿Y?" 
"Si tienes un resfriado, penetra en tu nariz... listo." 
El rostro de Ed se puso más rojo y su voz se apagó. Incluso él mismo pensó 
que no tenía sentido. McQueen preguntó con paciencia y riendo. 
"¿Y no más que eso? Dijiste que era una panacea". 
"... No sé." 
McQueen miró directamente a los ojos de Ed con una cara sonriente. Ver a 
Ed, que estaba avergonzado, le hizo cosquillas en el estómago. Preguntó 
McQueen, jugueteando con el flequillo de Ed. 
"¿Te lo has aplicado con frecuencia?" 
"No a menudo... pero si a menudo tenía tiña seca en la nuca. La anciana 
de al lado lo aplicaba." 
"Ah, la abuela que te cuidó, que me dijiste antes". 
"Sí." 
Ed, quien aplicó medicina en el área magullada, cortó el vendaje húmedo en 
trozos pequeños. Lo aplicó en el área donde se había formado la sangre y se 
formó una costra delgada. Después del tratamiento, dijo Ed, poniendo el 
medicamento en una bolsa de papel. 
"¿Cuándo dijiste que regresarás de California?" 
"Regresaré en tres días". 
"Mientras tanto, toma el medicamento y aplícalo". 
Ed, con firmeza pero extrañamente avergonzado, empujó la bolsa de papel 
hacia McQueen. 
"Porque es una panacea". 
McQueen no se movió incluso después de sostener la bolsa de papel. Por el 
contrario, se volvió hacia él, apoyando la frente contra el vientre de Ed y 
cerrando los ojos. Quería disfrutar de la inmundicia somnolienta con Ed. 
Lo mismo sucedía con Ed, pero no tenía tiempo de relajarse. McQueen tenía 
que prepararse para ir al aeropuerto, y Ed también para cumplir con la cita. 
Le vino a la mente la voz de Janine, hablando sobre el deseo de almorzar en 
Dohwaran durante todo el mes. 
"¿A qué hora es el vuelo?" 
"Dos en punto." 
"Para no llegar tarde, creo que deberías prepararte a partir de ahora". 
"Lo sé." 
McQueen presionó su rostro con fuerza sobre el estómago de Ed. Mientras 
esperaba que el productor de cable se reuniera con él, reaccionó con tibieza 
cuando llegó el día. Cerró los ojos como si fuera a dormir y abrió la boca. 
"Vamos a California. Incluso si no haces una reserva, quedará un 
vuelo". 
"Tengo una cita." 
"Está bien." 
La larga exhalación de McQueen salió y su estómago se calentó. Dándose la 
vuelta y mirando a la cara de Ed, dijo McQueen. 
"Si es difícil cancelarla, puedo llamar a Jennifer en tu lugar". 
"No puedo ir a California porque tengo que ir a trabajar mañana de 
todos modos". 
McQueen frunció un poco el ceño. Ed acarició suavemente el fino y espeso 
cabello negro de McQueen con su dedo índice. McQueen se mostró reacio a 
aceptar las caricias de Ed por un momento. McQueen, que estaba confundido 
con los ojos fruncidos, quitó la cabeza de las piernas y se sentó. 
"A qué hora dijiste que era la cita". 
"La una en punto." 
La cara de McQueen frunció el ceño cuando vio que el reloj se acercaba a las 
doce. 
"¿Es imprescindible ir? No quiero que vayas". 
Ed no respondió. Parecía saber lo que le preocupaba. Para él, Liu Chang era 
una persona mucho más allá del rango aceptable. McQueen estiró el dedo 
índice y el pulgar para agarrar la barbilla de Ed. Levantó levemente la barbilla 
y lo miró como si lo culpara. 
"Chang Liu, ese niño te invitó abiertamente a verlo". 
McQueen dijo, barriendo suavemente a lo largo de la línea de la mandíbula 
con el pulgar que sostenía la barbilla. 
"No vayas." 
Con los ojos entrecerrados, McQueen miró a Ed durante mucho tiempo. En 
sus ojos, Ed sintió los celos y el disgusto que McQueen tenía por Chang. Dijo 
Ed, endureciendo su rostro. 
"Le dije a Yowi que iría". 
"¿Te refieres al tipo que dijiste que era pariente de Chang?" 
"Sí." 
Al ver que Ed sonreía amargamente ante el recuerdo de ignorar 
unilateralmente las preocupaciones y darse la vuelta, McQueen extendió la 
otra mano. Envolvió sus mejillas con las palmas de las manos y las apretó 
mientras lo miraba con ojos serios. 
"Lamento ser infantil, pero..." 
Por primera vez, McQueen, quien dejó de hablar por un momento, expresó su 
impaciencia mezclada con preocupaciones. 
"No soy reacio tener a Chang Liu y a ese niño en el mismo espacio". 
"Estoy preocupado...". 
Dijo Ed, mirando a McQueen entrecerrando los ojos. 
"Ya sabes como soy." 
McQueen finalmente borró su expresión obstinada. Ed sintió que había un 
breve conflicto en ello. 
Dijo con una cara suavizada. 
"Te llamaré a menudo". 
*** 
Hacía buen tiempo, pero los días seguían siendo fríos. No hacía el mismo frío 
que a principios de año, pero el coche que había dejado en el garaje estaba 
helado. Ed le dijo a McQueen mientras arrancaba su coche y salía del garaje. 
"Por favor, dime dónde". 
"Continúa más". 
McQueen recorrió el camino río arriba. 
"No tienes que llevarme lejos". 
Al ver el reloj en el tablero, Ed agregó, pareciendo preocupado. 
"Puede que sea tarde para llegar al aeropuerto". 
"No importa. Liu Chang, quiero ver a qué tipo de lugar los ha invitado". 
Con un rostro serio, McQueen piso fuerte el acelerador. 
A lo largo de su vida, McQueen intentó salir en varias ocasiones y tuvo 
relaciones sexuales con innumerables personas. Sin embargo, era la primera 
vez que cuidaba con sensibilidad a alguien y que hacía esto. ¿Se casa la 
gente por este miedo y esta soledad? ¿Podría ser que el pacto de amor por sí 
solo no puede borrar la ansiedad, entonces estamos caminando hacia un 
callejón sin salida, el fin del mundo? 
A esta edad, la mayoría de las personas experimentan la confusión 
emocional que ya han experimentado en algún momento. No es un chico que 
se enamoró de los verdes, y él mismo está ansioso. 
"Dijiste que estaba frente a los grandes almacenes". 
"Sí." 
Los edificios a lo largo de la carretera se dividieron con grandes ladrillos y 
hormigón, presumiendo de una sensación de elegancia lejos del concepto 
simple. Recordando los numerosos modificadores exagerados que se refieren 
al lugar donde siempre se pescan diversos bienes de consumo, McQueen 
señaló el edificio de la derecha con la punta de los dedos. 
"¿Es ese edificio?" 
"Sí." 
McQueen dijo, mirando el colorido edificio fuera de la ventana del auto. 
"Eso es genial." 
La decoración exterior era la misma si se usaban juntos el primer y segundo 
piso. Un dragón negro cruzaba la pared exterior del edificio, con un techo de 
tejas rectas rojas y un Yeouiju azul encima. Estaba decorado con losas que 
parecían más relieves que esculturas, y no había un solo lugar que fuera 
tosco. Había muy pocos asientos vacíos dentro, que a primera vista se 
podían ver a través del gran cristal. 
"Gracias por traerme". 
McQueen volvió la cabeza mientras miraba el abrumador exterior del edificio. 
Le dijo a Ed, que se estaba preparando para desabrocharse el cinturón de 
seguridad e irse. 
"Te llamaré cuando llegue." 
"Sí." 
"Podría llamarte a menudo antes de eso". 
McQueen dijo con una actitud extraña, sin saber si era una broma o en serio. 
Ed se dio cuenta de que su intención era interrumpir el almuerzo de Ed, 
Chang, Jennifer y Janine, y Ed de alguna manera sintió que su mal humor era 
lindo. 
Ed salió, metió su mano en el bolsillo de su abrigo y se agachó. El borde de la 
carretera era mucho más frío que el East Village bordeado de callejones. 
Mirándolo en el auto, que todavía no se había ido después de saludar, Ed 
rodó alrededor del auto y se paró en la puerta de McQueen. 
Cuando llamó a la ventanilla del coche, la puerta se abrió de inmediato. 
"Por qué no vas." 
Estalló la risa. Ed inclinó la espalda mientras observaba a McQueen que 
esperaba con indiferencia. Una palma grande y cálida envuelve la parte 
posterior del cuello y lo empuja un poco más hacia adentro. Los labios de 
McQueen cubrieron cálidamente los labios que se habían puesto helados por 
el viento frío. El beso, que continuó lo suficientemente suave como para 
sentirse cómodo, se profundizó un poco. Parece estar aplastando el rico jugo 
de la fruta. McQueen frotó un poco más el labio inferior con sus labios 
húmedos y los retiró. 
"Te amo." 
Lo que dijo fue diferente a una broma sexy. Esas palabras debilitaron su 
corazón como un vidrio frágil. McQueen parecía no saber qué hacer con lo 
que dijo y miró la reacción de Ed con ojos incómodos. 
Ed hizo un contacto visual directo con McQueen. Con las palmas de las 
manos, acarició suavemente el cabello de McQueen. 
"Te amo." 
Intercambiaron palabras con las que sintieron un hormigueo de dolor, como 
arrancarse un trozo de la esquina del corazón. 
Con su cintura arqueada recta, Ed sacó el cuerpo. Mirando a Ed con ojos 
arrepentidos, pronto movió el volante y se fue. 
Ed agitó su mano hasta que no pudo verlo, luego metió su mano fría en el 
bolsillo cuando el auto desapareció en la esquina. El borde de la carretera 
estaba lleno, pero se sentía fresco. Respiró hondo. Llenó el vacío en el 
corazón que sintió con las palabras de amor. Así que ya no tenía la sensación 
de volverse más pequeño. 
Sin embargo, la separación con él dejó un dolor ineludible. Ed se quedó 
mirando durante mucho tiempo la carretera donde McQueen había 
desaparecido. Lentamente miró hacia la esquina del edificio donde había 
desaparecido el auto de McQueen, sacó el teléfono del bolsillo y miró la hora. 
Quedaba bastante hasta el momento en que prometieron reunirse. 
No quería esperar dentro del Dohwaran, por lo que Ed se quedó allí y no se 
movió. Tan pronto como trató de poner el teléfono en su bolsillo, un nombre 
apareció en la pantalla. Cuando contestó el teléfono, el sonido de la risa sonó 
desde el otro lado. 
"Dónde estás." 
-Estoy casi allí. 
"Cuánto tiempo tardarás. Ya llegué..." 
-Te veo por detrás. 
De repente hubo un sonido de abucheo. Estaba tan cerca que no podía decir 
si era el sonido que venía del teléfono o del costado. Cuando miró a su 
alrededor y miró hacia atrás, se encontró con Janine, quien sacó la cabeza 
por la ventana del auto. 
"Los dos se estaban besando". 
Jennifer, que estaba sentado en el asiento frente a Janine, abucheó y luchó 
por sus palabras. 
"¿No dijiste que estaba mal?" 
"¿Te estabas besando en la calle ahora?" 
Mientras Janine y Jennifer bromeaban alternativamente, Ed se rió en silencio 
y se frotó la nariz con el dorso de la mano avergonzado. 
"Trataré de sorprender a McQueen también. Oh, se ha ido". 
Janine dijo con una voz llena de pesar mientras golpeaba la ventana del auto 
con el puño. 
"Fue porque se estaba quedando sin tiempo para el vuelo". 
"Ah... eso es. Dijo que se iría a California". 
Janine salió del coche, pensando un momento, frotándose la barbilla con el 
dedo. 
"Ustedes estacionen. Ed y yo estaremos esperando adentro". 
Janine, hablando con Taylor sentado en el asiento del conductor, se dio la 
vuelta y se subió al bloque de la acera. Dijo Ed, señalando el auto rojo 
mientras caminaba por la entrada al estacionamiento subterráneo del edificio. 
"Supongo que compraron un auto nuevo". 
El auto rojo como el cabello de Taylor era un auto nuevo que está en pleno 
apogeo estos días. Janine dijo, echando un vistazo a la parte trasera del 
coche con un brillo que pareció desvanecerse cuando el polvo se asentó. 
"Tiene dinero ganado en stock y esta vez ha recibido incentivos. 
Consiguió algo de dinero y cambió su coche." 
"¿Incentivo?" 
"McQueen pagó algunos incentivos... dio mucho. No solo Taylor, sino 
yo también. El dinero se habría gastado para ver que los distribuidores 
incluso los dieran todos. Las palabras son incentivos, y creo que 
simplemente los dio. Creo que lo sentía por el personal." 
Janine luchó por hablar con voz brillante. 
"¡Ah! Hace frío. No sigamos aquí, entremos." 
Los dos pasaron la entrada decorada con mármol negro. Janine, que visitaba 
Dohwaran por primera vez, se sorprendió por la magnífica escala y se le abrió 
la boca. 
En cada esquina del techo y la pared, un dancheong rojo lacado se extendía 
hacia el interior. Debajo había una exhibición de antigüedades que debían 
haber sido filtradas ilegalmente desde China. Era una cerámica del tamaño 
de un cofre, una pintura oriental en un marco y una estatua tallada con 
relieve. 
Janine, cuyos ojos estaban bien abiertos ante las antigüedades y las flores 
decoradas por todas partes, dijo con admiración. 
"Debe haber costado mucho dinero". 
"Tal vez." 
Ed volvió su mirada hacia las personas alineadas fuera de la ventana. Por la 
Restaurant Week, los visitantes se alinearon. La gente que venía de visita sin 
reserva estaba cansada de esperar en la fila. Taylor y Jennifer, que 
regresaron del estacionamiento, también repitieron lo que acababa de decir 
Janine. 
En el mostrador, bellezas que podrían actuar como actores guiaban a la 
gente al restaurante vistiendo un cheongsam bordado con oro sobre tela roja. 
Nombrados y guiados por el personal, fueron guiados a un espacio separado 
en el segundo piso. 
"No es una broma." 
Jennifer sacó la lengua y miró las antigüedades que estaban decoradas a su 
alrededor. Incluso había un panel adherido a la parte inferior del pergamino 
colgante con la luna reflejada en el río. Era un lugar para clientes VIP y 
entretenimiento empresarial, y todo era abrumador en comparación con el 
primer piso. 
"Nos invitaron a este lugar, y el personal del gerente son muy buenos". 
Admirando las palabras de Jennifer, Ed siguió en silencio al camarero. 
Ed le pidió a Chang que dijera que lo sentía la próxima vez que lo viera, pero 
no creía que haya aceptado esa solicitud. Era poco probable que se 
disculpara, arrugando su orgullo por todo el daño que le había hecho a Ed. 
Como tal, Ed no podía adivinar por qué los trataba vaciando una de las 
habitaciones durante una temporada alta. Algún día tendrán que volver a 
verse la cara, pero pensó que lo dejaría en espera durante mucho tiempo. 
Nunca pensó que el reencuentro sucedería de esta manera. 
"Parece un hotel aquí". 
Taylor miró a su alrededor mientras pasaba la palma de la mano por una 
mesa lujosa cubierta con pan de oro y cubierta de vidrio. Dondequiera que 
mirara, estaba asombrado con el interior rico. La puerta se abrió, y el 
camarero que tiraba de la bandeja dejó el tablero del menú y sirvió té en las 
tazas una frente a la otra. 
El hombre del elegante traje de bombín tenía un rostro familiar. Peinó su 
cabello cuidadosamente detrás de la frente con cera, pero todavía parecía 
joven. 
Su cumpleaños ya debe haber pasado, así que ya debe tener dieciséis. 
Aunque es la edad de la tribu de los comedores, era mucho mayor que antes 
en casi tres meses. Ya estaba a la altura de los ojos de Ed. 
"¿Es frívolo con la comida? Es muy caro. Hubiera sido un gran 
problema si no fuera gratis". 
Jennifer, que pasaba el dedo por el menú que le traía el personal, temblaba 
con palabras de regaño. Después de verter té caliente y humeante en cada 
una de las tazas, Yowi miró a Jennifer y se acercó a Ed. Miró a Ed, que había 
traído una clase inadecuada a la reunión después de tres meses. 
[Viniste, realmente viniste.] 
Yowi, quien de repente lanzó una palabra en chino, sacó la tetera y tomó las 
gotas de agua que colgaban de la punta del hocico con un paño de seda. Con 
su mirada en las yemas de los dedos de Yowi, Ed respondió en el mismo 
idioma chino. 
[Mucho tiempo sin verte.] 
Yowi bajó los ojos mientras ponía la tetera en la bandeja. Los labios fruncidos 
todavía parecían no haber resuelto su enojo, al igual que cuando llamó y dijo 
hola hace unos días. 
[Debiste estar ocupado]. 
[Oh. Estuve ocupado. Fue suficiente que me llamara una vez, y fue así.] 
[Es piedad.] 
[Soy su hijo. Si la escuchas da miedo. ¿Por qué mi mamá dijo que 
participaría en la semana del restaurante por nada? ¿Suele mimar a su 
hijo? No me des dinero y cómelo.] 
Es molesto. Gruñendo, Yowi cortésmente cruzó las manos de nuevo. 
Aquellos que se habían olvidado de ordenar y miraban la conversación entre 
Ed y el camarero miraban vagamente el menú, tosiendo con retraso. 
"¿Lo conoces?" 
Janine le susurró a Ed, pinchando su costado. 
"Es un pariente de Chang". 
"Ah... ¿es así?" 
Janine le susurró a Ed de nuevo mientras miraba al joven camarero 
cortésmente de pie junto a la mesa con una mirada intrigante. 
"Se ve lindo". 
Yowi, que estaba quieto, se rascó la cabeza como si hubiera escuchado lo 
que dijo. 
La mirada de Yowi se dirigió a Jennifer. Sus ojos se quedaron un rato en el 
dueño del bien peinado cabello corto castaño oscuro. Yowi perdió sus 
palabras por un momento y se tocó los labios. 
[¿Quién es?] 
[Un amigo.] 
[¿Amigo?] 
Yowi se rió fríamente mientras miraba a las personas que sonreían sin 
escuchar la conversación en idioma extranjero. 
[¿Tenías amigos así? ¿Qué es toda esa grasa?] 
Ed frunció el ceño en lugar de responder. Pensó que la habilidad de decir 
palabras groseras con una sonrisa en Yowi lo usaba constantemente. 
[Pero la persistencia no requiere velocidad. ¿Realmente viene? ¿Sabes 
lo que dice la gente?] 
Ed levantó los ojos mientras jugueteaba con el cristal. 
[Pensé que Chang organizó una fiesta para celebrar el pago total de la 
deuda. Dijo que era bueno volver a ser tonto...] 
[¿Dónde está Chang?] 
Cuando dejó de hablar, Ed frunció el ceño. Dijo Yowi con una expresión 
aguda. 
[Lo estoy entreteniendo ahora.] 
[¿Entreteniendo?] 
[¿Es "oficial de auditoría" o "dinero como agradecimiento"? Los 
cachorros serán retirados por el dinero y ya debe estar comiendo. Me 
temo que te acusará. Si te atrapan, lo hará.] 
Con una sonrisa de hospitalidad que reprimió la irritación, Yowi habló 
rápidamente en chino. 
Mientras tanto, después de elegir todos los menús, sonrió a las tres personas, 
y Yowi, quien recibió el pedido, sacó la bandeja de la habitación. 
"¿De qué estaban hablando?" 
"Es posible que Chang no pueda venir aquí". 
"¿Por qué?" 
"Debe estar un poco ocupado en este momento". 
"Vino cuando aún estaba ocupado aquella vez". 
En respuesta al notable arrepentimiento de Janine, Taylor se rió. Parece que 
entre los propósitos de su visita a este lugar era Chang. 
"No te rías, Taylor". 
Janine, que advirtió con un rostro solemne que borró su risa, cambió de tema. 
"Parece que te llevas bien con McQueen en estos días". 
"Sí." 
"Quien sabe. Creo que los dos estarán bien." 
Taylor sonrió mientras recogía las toallitas del plato pequeño. 
"¿Se dice mucho sobre los dos estos días?" 
Ed levantó los ojos mientras tomaba un pañuelo húmedo que estaba rociado 
con perfume y desprendía un aroma profundo en su nariz y lo olía. Janine, 
que estaba sentada a su lado, ayudó a Taylor. 
"Dejé el foro abierto. Existe un problema de compensación para los 
miembros que se han registrado con una tarifa, y es complicado de 
muchas maneras, por lo que no puedo mantener la página de inicio 
cerrada". 
Ed asintió en silencio mientras observaba a Janine frotarse las palmas de las 
manos con un pañuelo de papel. 
"Se trata casi siempre de McQueen, pero a veces otro se acerca. Qué... 
No es tan excesivo como solía ser después del lanzamiento de <The Old 
Records>, pero todavía hay personas que están interesadas en los dos". 
Janine dijo, limpiándose los dedos meticulosamente con una toallita húmeda. 
"Dijeron que fueron a una librería hace unos días". 
"Sí." 
"¿Van a tener citas a menudo?" 
"A veces, cuando tengamos tiempo". 
"Aparte de eso, a veces se les ocurre decir que lo vieron en otros 
lugares. ¿Dijeron que fueron a cenar?" 
No es una cuestión ser consciente de que salía con McQueen, pero 
dondequiera que fuera, parecía haber gente mirando con interés. Era extraño 
que se convirtiera en objeto de interés solo porque estaba al lado de 
McQueen, que no era una celebridad. Dijo Ed, limpiándose las manos con 
una toallita húmeda. 
"Todas las estrellas salen". 
Jennifer y Janine se rieron de las contundentes palabras de Ed. 
"Alguien editó el video de ustedes y subió un arte de los fans. ¿Te lo 
enseño? No es erótico". 
"... ¿Qué es el arte de los fans?" 
"Es eso." 
La risa fue ominosa. Ed esperó las palabras de Janine, doblando y 
desplegando solo el pañuelo de papel. 
"Cuando las celebridades filman películas o dramas, hacen trabajos 
relacionados con personajes o parejas que los fanáticos apoyan, pero 
también hay una sección de fan art en el foro. Como diseñar la música 
de fondo, poner solo las escenas de besos de los actores o escribir una 
novela. En particular, los foros de pornografía son un poco directos, así 
que les dan un premio específico a los dos. ¿Cómo condujo y cómo lo 
hizo...?" 
Mientras Janine continuaba, dos arrugas gradualmente se volvieron más 
claras sobre la frente de Ed. Es difícil escuchar la historia de McQueen, Ed 
suspira y agarra a Janine del brazo. 
"Puedes dejar de explicar". 
"Si lo miras, quedarás impresionado". 
"Pero Ed...". 
Jennifer, que solo había escuchado en silencio, intervino de repente. 
"Tengo una pregunta..." 
Jennifer dijo, jugando con sus dedos sobre la mesa y poniéndose un poco 
nervioso. 
"¿Quién hizo la confesión primero? ¿McQueen?" 
"Lo hice yo." 
"¿En serio? ¿No fue McQueen primero?" 
La ambición de Jennifer de usar la historia de amor de McQueen y Ed como 
tema del foro mostró a Janine agarrando el trozo de carne de Jennifer y 
retorciéndolo. Ed vaciló un poco mientras miraba a Jennifer azotar 
silenciosamente con una cara dolorida. 
"Ni siquiera pensé en confesarme". 
Ed, que estaba jugando con el vidrio, agregó con una cara de vergüenza. 
"... Debo parecer una persona promedio". 
"¿Cómo te confesaste?" 
"Fue normal." 
Hubo momentos en los que Ed sentía que estaba gastando energía cuando 
recuerda su relación con McQueen. Fue un momento como un signo de 
puntuación que separaba las cosas cotidianas de las extraordinarias que 
estaban conectadas sin problemas. Cuando lo conoció por primera vez, y 
cuando fue a llevar un DVD que Ryan tomó prestado porque quería verlo, los 
momentos en que hicieron el amor y quemó el odio con él saltaron de su 
nebulosa vida diaria y lo tocaron con claridad. 
"Sólo... me confesé porque me gustaba mucho. No puedo pensar en otra 
cosa". 
Fue vergonzoso hablar de esto frente a tanta gente. Sintiendo el calor en su 
rostro, Ed se frotó la frente con la mano. 
"Tenías un rincón inesperadamente apasionado". 
Taylor se frotó la barbilla con una expresión pensativa. 
"Hablamos mucho entre nosotros de que McQueen te habría seducido 
primero". 
La risa de Taylor, que se reía, disminuyó gradualmente. Después de un rato, 
volvió a abrir su discurso con una expresión un poco amarga. 
"Pero son dos personas. Es bueno, pero los fanáticos de McQueen 
están muy molestos. Hay historias de que McQueen dejará este trabajo 
por culpa de Ed. Honestamente, el movimiento de McQueen estuvo 
extrañamente entrelazado contigo. Tommy Ross revivió a Glenn 
McQueen. Es un buen material para el engaño". 
Taylor habló con un tono peculiar. 
"A pesar de que fue el lanzamiento del disco anterior, McQueen cerró la 
página de inicio después de lo de la prensa, y recientemente han 
circulado rumores de que se retiraría como actor pornográfico, y en 
estos días, hemos visto a los dos seguir viéndose. Además, ya se han 
extendido los rumores de que McQueen Entertainment llegue a B-Toy. 
Bueno, no es por ti, pero todo el mundo piensa que tienes alguna 
influencia... Sería un shock para los fanáticos. Incluso si lo aceptaran 
ahora". 
Encogiéndose de hombros, Taylor dijo en un tono insignificante. 
"Bueno, ¿qué puedo hacer si quiero dejar de fumar? La decisión 
también la tomé yo mismo". 
A diferencia de Taylor, que habla secamente, Jennifer junto a él tocó la 
servilleta con un rostro sombrío. Puede ser por la responsabilidad de la 
solidaridad, pero Ed sintió lástima por el rostro desconsolado de Jennifer. Ed 
habló con un poco de timidez. 
"¿Cómo va la empresa?" 
"Bueno, continuaremos. Entre las condiciones para adquirir B-Toys, 
también estaban las condiciones para la creación de la empresa de 
satélites de Jennifer. Decidí seguir usando la oficina de McQueen 
mientras no hubiera cambios. Más bien, Jennifer se puso ocupada. Para 
desempeñar el papel de McQueen, los tres no somos suficientes, por lo 
que tendremos que contratar a un nuevo empleado". 
"Liam". 
"Es Liam... Se esperaba, pero dijeron que volvería a encontrar trabajo en 
una importante compañía cinematográfica. La placenta es la persona 
que entró en este negocio por dinero porque no estaba funcionando 
bien mientras trabajaba en el tablero de la película. También vine aquí 
así al principio, pero ahora estoy arraigado". 
Taylor frunce el ceño y se mete el dedo meñique en el orificio de la oreja. 
Janine dijo, mirando con los ojos fruncidos. 
"El cortometraje que McQueen está filmando en el canal de cable esta 
vez estará trabajando con nosotros, ¿qué es?" 
"Dijo que estaba con nosotros. McQueen se sentiría mucho más 
cómodo trabajando con nosotros y era fácil de consentir". 
Taylor, que sacó el dedo meñique del orificio de la oreja y buscó piel amarilla 
muerta, se estremeció ante la mirada de Janine mientras soplaba el viento y 
se limpió la punta de las uñas con una toallita húmeda. 
Se sentía como si Ed y la compañía estuvieran en un tira y afloja en ambos 
lados con un humano incomparable llamado McQueen en el medio. Ed sintió 
que había sacado a McQueen de una comunidad donde había vivido durante 
décadas. Taylor también finge estar bien, pero por dentro vio que se estaba 
arrepintiendo de McQueen, quien se separó de ellos y tomó un camino 
diferente. 
Con el sonido de la puerta abriéndose, la historia de los canales de cable y la 
realización de películas se detuvo por un momento. Los ojos de todos se 
volvieron hacia la comida que entraba por la puerta abierta. 
Dos camareros ponen tres vasos frente a cada uno y cuatro platos de platos 
fríos. Mientras Janine admiraba los coloridos platos, Yowi dijo, poniendo la 
sopa frente a ella. 
"Es un plato de Yanwu otang que fue amado por sucesivas dinastías 
chinas. También conocida como sopa de nido de golondrina. Este es el 
plato de primera clase hecho por golondrinas construido solo por sus 
nidos, por lo que no se mezclan impurezas con ellos". 
Yowi sonrió, hablando en un tono que evidentemente estaba entrenado. 
Pronto, Yowi, volviendo la cabeza hacia Ed, dijo con una cara de lástima. 
"Esto es muy caro". 
"Lo sé." 
"Come sin dejar nada". 
La voz al final era más estable que antes, pero aún estaba doblada. Ed 
asintió con la cabeza ante la voz que gritaba. 
Mientras levantaba la cuchara y preparaba la sopa, Yowi no salió de la 
habitación. El otro camarero dejó la bandeja, pero Yowi se quedó quieto y 
miró a la gente comer. Sonreía generosamente, como si hubiera celebrado un 
banquete. 
Mientras hablaba de McQueen, Ed miró hacia arriba, esperando que se fuera, 
pero Yowi no parecía querer salir. 
"Pareces ocupado afuera". 
"Está bien. Estoy aquí por la habitación". 
"Estás dedicado a la habitación". 
"Hay un camarero separado a cargo de los invitados VIP que usan la 
sala original. De pie hasta el final de la comida y haciendo varios 
recados. ¿Tienen algo que quieran?" 
"No necesitamos nada". 
"¿Están bien?" 
Yowi, mirando a su alrededor, acercó una silla vacía que había junto a Janine 
al asiento junto a Ed. Se sentó con orgullo, como una persona presente, y se 
sentó cerca del lado de Ed. 
"Cuando estoy de pie, me duelen las piernas". 
La mirada de Ed murmuró como si fuera una excusa. Yowi les dijo a quienes 
lo miraban a él y Ed alternativamente sin comer. 
"No me hagan caso, sigan hablando". 
Ed miró a Janine, quien observaba la mirada que se balanceaba ferozmente 
con ojos interesados, y tosió de vergüenza, pero ni siquiera le importó. La 
gente guardaba silencio porque no podían hablar de pornografía delante de 
menores. Abrió la boca mientras miraba a las personas que estaban 
comiendo sin decir nada. 
"¿Pero qué hacen? Es la primera vez que los veo". 
"¿Nosotros?" 
"Sí." 
"Somos amigos de Ed. Vinimos porque Chang nos invitó". 
"¿Sí? ¿Chang?" 
"Lo vimos antes, pero gracias". 
Yowi asintió vagamente con un rostro dudoso. Era porque no podía haber 
nadie entre los amigos de Ed que Chang cuidara y los quisiera. 
Janine dejó la cuchara con la que estaba tomando la sopa y se inclinó hacia 
Yowi. 
"¿Cuál es tu nombre? Soy Janine Keaton". 
"Soy Zao Yowi. Puedes llamarlo Yowi". 
Taylor, dijo, quitándose el sombrero que llevaba y barriendo su flequillo. 
"Puedes llamarme Taylor". 
Taylor, que se había cortado el pelo y se había arreglado el sombrero, se 
encogió de hombros y dijo sin rodeos. 
"No creo que alguna vez mes veas y me llames por mi nombre en el 
futuro. Sabiendo el nombre es suficiente." 
Al ver la actitud de Taylor, Yowi volvió su mirada hacia Jennifer. Después de 
mojar las cebolletas frías hechas de cangrejo blanco en la salsa y llevársela a 
la boca, se dio cuenta de que se acercaba su turno y se la tragó 
apresuradamente. Golpeó su pecho hasta que atravesó su garganta. 
Jennifer, que comió la comida de manera ruidosa, pronto se acercó con una 
actitud tímida. 
"Soy Jennifer Estella". 
El rostro de Yowi se endureció mientras sostenía la mano de Jennifer. 
"... ¿Sí?" 
"¿Es el nombre un poco extraño? Eh. Es Jennifer Estella". 
"Jennifer Esthe... l..." 
De repente, algo le vino a la mente, Yowi no podía continuar con sus palabras 
como si su lengua estuviera paralizada. Jennifer, que no podía cerrar la boca 
al ver la rigidez, se volvió hacia Ed con cara de vergüenza. 
"... Je, je, je, hay algún problema". 
"¿Realmente te llamas Jennifer Estella?" 
Como si escuchara una broma extraña, Yowi frunció el ceño. Jennifer se frotó 
el sudor de la frente con una servilleta. 
"Mi nombre es un poco peculiar. Me gustan las cosas bonitas e 
inusuales". 
"No. No es por eso..." 
"..." 
"No. No es nada." 
Yowi cerró la boca mientras miraba la manecilla de las horas. Sin embargo, 
todavía tenía una expresión de asombro. La expresión que estaba haciendo 
Yowi se acercaba a la expresión de sus emociones, o mejor dicho, más bien 
directamente. Finalmente, Ed dejó su cuchara y se levantó de su asiento. Tiró 
del brazo de la persona que hacía que la atmósfera fuera extraña. Abrió la 
puerta de la habitación, salió y caminó hasta el final del pasillo. Ed causó una 
gran impresión, soltando la mano de Yowi, quien lo había seguido 
gentilmente. 
"¿Por qué esa persona se siente mal?" 
"¿Esa persona? ¿Jennifer Estella?" 
"Esa persona..." 
Yowi cerró la boca. Yowi, poniendo los ojos en blanco, pronto abrió la boca. 
"Es una persona famosa". 
Al intentar preguntarle cómo conoce a Jennifer Estella, Ed suspiró, esperando 
una respuesta que podría salir de la boca de Yowi. 
Yowi todavía tenía una cara inquietante. Podía ver sus pensamientos sobre 
Jennifer rodando en su mente. 
"Disparates." 
"... Qué." 
"Oh, me siento completamente engañado". 
Yowi murmuró con una cara seria. Mientras murmuraba con una mala 
exclamación, Yowi levantó la cabeza y parecía un hombre que había sido 
traicionado por alguien en quien creía. 
"Pensaste que era una persona muy guapa porque pretendía serlo. Oh, 
tienes una total conmoción. Simplemente se parece a Jack Black". 
"Estás haciendo trampa. ¿Jennifer eres tú?" 
"No, en lugar de hacer trampa. ... Hay algo así". 
"No es eso." 
La mirada en el rostro de Yowi se agudizó y las arrugas de la frente se 
hicieron cada vez más profundas. Incluso en la mirada de Ed pidiendo una 
explicación, Yowi no parecía tener ninguna intención de explicar la situación 
agregando otras palabras. Yowi se rascó la cabeza mientras miraba el estado 
de ánimo de Ed como si hubiera recordado su comportamiento grosero. Con 
una mirada visiblemente incómoda, Yowi abrió su discurso después de un 
rato. 
"¿Son tu gente?" 
Ed respondió tímidamente porque sabía a qué se refería. 
"Sí." 
"Te ves bien." 
"Porque son buenas personas". 
"... Eso parece. Pagas mucho dinero". 
"..." 
"Por cierto... Supongo que te dieron mucho. Cuando filmas pornografía, 
¿usualmente ganas tanto?" 
Mientras observaba la reacción de Ed, Yowi empujó. 
"Fue muy molesto aquí. Filmaste y pagaste todas las deudas". 
Ya sea que no se diera cuenta o fingiera que no, Ed se rió de las palabras de 
Yowi, quien se sentía casi inocente. Todo el proceso de poner excusas y 
agregar explicaciones se sintió complicado, así que no respondió nada. 
Ed era reacio a ver las dificultades de los últimos años subir y bajar con 
demasiada facilidad en la lengua ligera de los demás. 
"No quiero hablar nada de eso". 
El rostro de Yowi estaba serio. Ed agregó. 
"Ni siquiera es un trabajo para sentirse orgulloso". 
Todo el "dinero mal ganado" de Ed fue a parar a los bolsillos de Chang y los 
padres de Yowi. Ed pensó que era irónico que Yowi, que tenía esos padres, 
estuviera preocupado por él. Pero eso no significaba que quisiera reírse de la 
sinceridad de Yowi, quien siempre se preocupó por él. 
"¿Te preocupaste mucho?" 
Yowi, mirando a Ed, respondió con una cara angustiada. 
"Sí." 
"Lo siento." 
"No te preocupes." 
"En ese momento, tenía la intención de recibir tus llamadas". 
"Me molesté bastante." 
La voz de Yowi casi se apaga. Dijo Yowi, mirando a Ed por un largo tiempo 
con sus grandes ojos gimiendo lentamente. 
"Me alegro de que te veas bien". 
Yowi dijo con una voz que parecía atorada en su cuello. 
Ed se rió un poco al pensar que estaba preocupado por el apasionado joven. 
Mientras acariciaba la cabeza de Yowi, el chico tranquilo de repente abrió la 
boca. 
"Glen McQueen. ¿Estás saliendo con ese tipo?" 
"... ¿Qué tanto sabes?" 
"Bueno, ahora no hay nada que esconder del resplandor crepuscular". 
Ante la reacción de asombro de Ed, Yowi se rascó la cabeza. Al ver el 
cuestionamiento de su relación con McQueen, Yowi parecía incluso acceder 
a los foros de sitios de pornografía gay. Sabía que era precoz, pero no sabía 
que iba en dirección a la depravación. 
"¿Qué harás si estoy interesado?" 
"¿Es divertido?" 
"¿Ves ese tipo de diversión?" 
Quizás es un tema incómodo para hablar y Yowi se sonrojó. 
Aunque Yowi admitió haber visto pornografía gay, Ed no pudo preguntarle si 
era gay. No podía sacarlo de su boca, preguntándose si la pregunta sería una 
pregunta que simplemente pasaría por el propio Ed, o si sería una pregunta 
para saber lo que Yowi estaba sintiendo por él. Recordó el día en que llegó 
llorando a su casa y le dijo que lo sorprendieron viendo pornografía gay. 
En retrospectiva, el descubrimiento de Chang sobre el porno gay habría 
insinuado demasiadas posibilidades para Yowi. La reacción del Sr. Cho y 
Shezing quien lo sabría. La ansiedad de que lo echaran a China pudo haber 
hecho que Yowi sintiera una tremenda debilidad en Chang. 
Por supuesto, no hubo ningún incidente en el que "Chang le contara a su 
madre sobre sus preferencias sexuales" como preocupaciones de Yowi, pero 
Chang aún podía cultivar el fuego cuando lo necesitaba manteniendo vivas 
las brasas de la pelea en las cenizas. Siempre que sienta la necesidad de 
aprovechar las debilidades del otro. 
Ed contuvo un suspiro y se tocó el cabello. 
"Ah, ¿qué es? ¿Soy un niño?" 
Aunque estaba molesto, Yowi permaneció callado. 
"Eres un niño". 
Yowi, que se estaba quejando, de repente abrazó a Ed. Mientras reafirmaba 
su cuerpo, lo abrazó con fuerza. 
"Si solo necesitas un poco más, me graduaré de la escuela secundaria. 
No seré un niño. Obtendré una licencia y seré independiente". 
Ed se rió un poco, ya que Yowi, que estaba fingiendo ser un adulto, parecía 
lindo. 
"Así que deja de ignorarme". 
Si no lo ignora, le seguirá preguntando. Las cosas que quería preguntar 
estaban llenas hasta el final de su garganta, pero no podía pedir nada por 
miedo a que le llegara una respuesta. 
Se veía gente pasando por los tabiques que separaban la sala y el pasillo que 
conectaba las habitaciones. En el momento en que trató de alejarlo porque 
pensó que no era bueno para Yowi mostrándose así, la fuerza de sus manos 
alrededor de la cintura se aflojó. 
Al final del pasillo donde la habitación era larga, alguien tiraba de una bandeja 
con comida y caminaba. Mientras caminaba silenciosamente por el pasillo 
alfombrado rojo, dejó de caminar. 
No había ninguna sorpresa. Se quedó allí y miró a Yowi abrazando a Ed. No 
hubo palabras, acciones ni sanciones, pero el Yowi se separó deprimido. 
Yowi se rascó la espalda torpemente y caminó hacia Chang. 
"¿Por qué lo traes tú? Ni siquiera eres un empleado aquí". 
A diferencia de su tono desafiante, dijo Yowi, bajando la mirada. 
Chang miró hacia arriba como si le advirtiera con una mirada tensa. Le tendió 
la bandeja a Yowi. 
"Entra y entrégalo". 
Mientras hacía pucheros, Yowi sacó la bandeja sin decir nada y entró en la 
habitación de Janine. 
El atuendo de Chang, diciendo que había servido a auditores corruptos, 
estaba ordenado. El traje, en negro, hacía que Chang pareciera una élite 
inocente e intransigente. Era una cara que veía en semanas desde aquel el 
último día. 
"¿Está bien la comida?" 
Ed frunció el ceño porque no estaba familiarizado con las primeras palabras 
amistosas que pronunció, emitiendo una atmósfera seca como la rama de un 
árbol en invierno. 
"Regular." 
"No debería ser ese nivel". 
"Está bien. Es delicioso." 
Ed interrumpió el discurso de Chang cuando estaba hablando. Las palabras 
derramaron una risa seca. 
Mientras caminaba hacia Ed, sacó un sobre verde con un suave brillo del 
interior del bolsillo de su chaqueta. Era una lujosa bolsa de papel con una 
formalidad que serviría para felicitar y dar el pésame. 
"Tómalo." 
Solo mirando hacia abajo con ojos sospechosos, extendió la mano y agarró el 
brazo de Ed. Mientras sostenía el sobre en su palma, dijo. 
"El depósito que hiciste estaba de más". 
"¿Qué?" 
"Excediste por $1527". 
Lo que había en el sobre parecía ser la cantidad de dinero que dijo Chang. 
Era vergonzoso, pero Ed no dijo nada y agarró la gruesa bolsa de dinero. 
Pensando que era una situación ridícula, Ed finalmente se echó a reír. 
"Gracias. Eso me importa". 
"El arreglo debe hacerse perfectamente". 
Incluso con una risa sarcástica, Chang terminó hablando. 
Desata la cinta dorada y sacó el dinero del sobre. Había mezclados billetes 
de diferentes unidades, pero todos eran nuevos. Sacó el dinero y extendió los 
billetes como un boucher. El nuevo dinero emitió un crujido como el de las 
hojas secas. 
"¿Me llamaste para esto?" 
Chang evitó responder. Mirando hacia adelante, todavía abrió la boca con 
una expresión seca. 
"¿El dinero con el que pagaste era de Glenn McQueen?" 
"Tal vez." 
Si era la respuesta esperada, Chang asintió sin decir nada. Con ojos 
pensativos, miró a los pies de Ed y se volvió. 
"Entremos." 
Dijo, mirando a Ed, que no se movía. 
"Tienes que entrar, quedan muchas comidas en curso". 
Chang entró en la habitación sin cerrar la puerta, dejando un hueco. 
Cuando Chang entró, las voces de las personas que lo saludaron en voz alta 
se filtraron a través de la puerta abierta. Ed cerró los labios con una expresión 
de confusión ante la atmósfera caprichosa de bienvenida. 
-Hice una reserva como prometí. 
Hace unos días, recibió una llamada de Chang. Ed pensó que Chang se iba a 
disculpar cuando contestó su teléfono. Recordó vagamente que la última 
noche que se vieron tenía sus propias palabras en la mente cuando le dijo 
que pidiera perdón si no quería terminar su relación. Pero no fue así. 
-Tus amigos también están invitados a Dohwaran, así que llega a tiempo 
también. 
-Lo odio. 
- Si cancelas tu reserva, eso es todo. Si no vienes, no tengo que dejar 
espacio para tus amigos frikis. 
Exigió que Ed apareciera en el lienzo como excusa para hacer una reserva 
para Restaurant Week. Como Janine y Jennifer no podían esparcir cenizas 
en sus mentes emocionadas, Ed se vio obligado a cumplir su promesa con 
Chang. 
Sin embargo, Chang no tuvo en cuenta ninguna de las circunstancias que Ed 
había esperado. No miró a Ed con miradas de disculpa, ni mostró ninguna 
culpa. Incluso pagó las deudas con una actitud de cuchillo y devolvió el dinero 
restante. 
Ed estaba arrepentido. Pensó que Chang al menos le daría una disculpa 
sincera, pero no fue así. Vino aquí para soportar los chismes de aquellos que 
conocían a Ed, pero no tenía sentido. 
Ed, mirando el pomo de la puerta con ojos temblorosos, abrió la puerta con 
un largo suspiro. 
Como era de esperar, la atención de todos estaba puesta en Chang. Yowi no 
pudo adaptarse a la atmósfera de que la gente era demasiado acogedora con 
Chang. Yowi, que había limpiado el cuenco vacío en silencio, extendió la 
mano para quitar el cuenco vacío frente a Jennifer. Jennifer hizo un puchero 
porque todavía estaba enojado por el comportamiento grosero de Yowi hace 
un momento. 
Ayudando a Yowi a poner un plato nuevo en la mesa, Ed pone el plato en el 
frasco en el medio. Ed se sentó mientras escuchaba la explicación de Yowi 
sobre la comida de manera mecánica. Chang estaba sentado frente a Ed, 
junto a Janine, sirviendo comida en los platos de la gente. 
"He visto esto en un programa de cocina antes". 
Sacó la comida con un cucharón. Aceptando el plato, dijo Janine. 
"Es un guiso chino... ¿No lleva mucho tiempo hacerlo? Se dice que hay 
que ponerlo en un tarro y cocinarlo al vapor durante al menos tres 
horas". 
"En términos de sinceridad, es incomparable con el estofado 
estadounidense". 
Dijo Yowi, sentándose junto a Ed. En una actitud para mostrar orgullo, dijo 
Yowi. 
"Esto es solo algo realmente caro. Si no vuelven a hacer una reserva, no 
podrán comer..." 
"Yowi". 
Dijo Chang. 
"Ve a Tien. Porque no están lo suficientemente libres como para que 
bromees aquí". 
Yowi, a quien se le había impedido hablar, tenía un rostro confundido. 
"Está bien. De todos modos, me dedico a esta sala..." 
"Dije que lo haría yo. Entonces vete." 
Chang, que se había cortado el caballo, señaló la bandeja donde estaban 
abarrotados los cuencos vacíos. 
"Toma la bandeja". 
Se quedó mirando a Yowi que estaba tratando de decir que no le gustaba. La 
mirada con el peso sacudió al Yowi, y al final suspiró. 
Yowi, que se levantó del tumultuoso asiento con una apariencia triste, pronto 
sacó la bandeja y salió de la habitación. 
Con la aparición de Chang, el diálogo tomó una tendencia diferente. Estaba 
relacionado principalmente con los platos que se manipulan en Dohwaran. 
Cheng explicó la geografía natural y los elementos económicos de la comida 
china tomando como ejemplo los platos pintados al fuego en cada uno. La 
historia con un ligero cinismo sobre la auto-cultura como el condimento valió 
la pena. Mientras Ed escuchaba la historia de Chang, tuvo que sentir la 
sensación de estar en el interior. 
Como sentía Ed, Chang estaba naturalmente dotado como narrador. Por 
supuesto, le faltó imaginación o creatividad. El talento del narrador se 
manifestó de una manera que atrajo la atención de la gente, agregó un poco 
de humor y ganó simpatía. Por supuesto, esto fue bajo un cálculo minucioso. 
Pisó la piedra del favor, entró en la mente de la otra persona y obtuvo con 
confianza la aprobación de ser "una buena persona, digna de confianza". 
Cuando profundizó allí, lo ascendieron a "una persona que puede contar 
secretos". También había una razón por la que el Sr. Jo se llevaba a Chang 
con él cada vez que se encontraba con gente importante. 
Ed no pudo entender por qué Chang gasta su energía y dedica tiempo a 
aquellos que están clasificados como personas que no necesita. Chang no 
puede obtener ninguna conexión comercial o ganancias financieras de ellos. 
Más bien, eran más de una clase que Chang odiaba. El disgusto que mostró 
Ed fue suficiente para predecir tal cosa. 
La conversación fluyó naturalmente hacia la historia de la anfitriona que dirige 
un restaurante ubicado en el medio de la Quinta Avenida, donde los precios 
de las propiedades inmobiliarias se están disparando. Describió a C • i • 餃 y 
Dohwaran en Chinatown, y Shejing, que dirige un restaurante de fusión de 
estilo chino que abrió en Battery Park hace tres años, como un guerrero de la 
reversión. 
Sin embargo, a medida que avanzaba la historia, Ed sintió que Chang 
participaba en la conversación, pero no al mismo tiempo. Cada vez que 
miraba a Ed, se perdía descuidadamente el flujo de la conversación. Estaba 
distraído como si el verdadero interés no estuviera en la conversación con 
ellos. 
No parecía haber sentimientos visibles de él, pero en algún momento Ed tuvo 
un sentimiento. Parecía saber la razón por la que invitaba a las personas que 
serían problemáticas para él a poder reunirse con Ed a solas, y por qué se 
negaba a estar desnudo envolviéndose con palabras vacías. 
Chang Liu tiene miedo de estar a solas con Ed. 
Cuando lo pensó, Chang parecía otro. 
"Se dice que la empresa se mantiene en forma de empresa asociada, 
pero debería haber algo que sepa sobre eso". 
"¿Has conocido al abogado que se asignó?" 
"Nos veremos esta semana. McQueen hará todo". 
Después de escuchar a Jennifer, Chang sacó su billetera. 
"Te daré mi información de contacto". 
"¿Sí?" 
"Conozco a un abogado que está a cargo de los problemas de derechos 
de autor entre una productora subcontratada y una emisora, pero tal vez 
también ayude a Jennifer en el futuro. Al escuchar esto, es posible que 
tenga un problema similar". 
Sacó una tarjeta de presentación de su billetera. Lo que Chang le entregó a 
Jennifer no fue una tarjeta de presentación con el título del gerente del 
restaurante. En la tarjeta de presentación que entregó, estaba escrito el 
nombre de la empresa de capital. Era una empresa financiera con un 
modificador plausible, registrada en la Asociación Nacional de Servicios 
Financieros Sociales. 
"¿Oh? ¿Haces algo más que trabajo de restaurante?" 
"Además de ser gerente, también estoy haciendo muchas cosas". 
"Como eso. Trabajas duro". 
Mientras miraba a Jennifer aceptando la tarjeta de presentación con 
admiración, frunció los labios. Pronto, la risa sutil desapareció y llenó la taza 
vacía de Jennifer con té. Janine bebiendo té caliente señaló el plato de Ed. 
"Está delicioso, pero ¿por qué no comes?" 
"Porque estoy lleno". 
"¿Por qué eres tan inútil? Tienes que comerte estas cosas hasta no dar 
más. Bueno, si estás cerca del gerente, a menudo lo alimentas así. 
¿Verdad?" 
"No lo sé." 
Ed se rió y negó con la cabeza. Con la causa de la indigestión por delante, la 
comida no cayó. Chang, que lo estaba mirando en silencio, abrió la boca. 
"Glen McQueen parece estar quitando las manos del trabajo". 
"Quiere dejarlo ahora, pero no puede hacerlo porque el trabajo no está 
organizado... quitará la mano tarde o temprano. Estos días, ha estado 
tratando de ayudar a Ed". 
"Su esposa." 
Preguntando de manera modesta, levantó la tetera inclinada y llenó la taza 
vacía de Taylor con té. Como estimulado por la risa de Jennifer, sonrió con 
los labios abiertos. Levantó el vaso sobre sus labios risueños y miró a Ed. 
"Creo que la diversión es buena en estos días". 
Cuando se le preguntó por la pregunta de Chang mientras mantenía sus ojos 
alineados, Ed asintió después de pensar por un momento. Como si disfrutara 
del dolor, la risa de Chang se hizo un poco más profunda. 
"Sí. Chang." 
Como si estuviera contando un dulce secreto, Jennifer se inclinó hacia 
Chang. 
"Los dos son una pareja casi oficialmente reconocida aquí. También 
obtuvieron un premio". 
"¿Existe tal cosa?" 
"Sí. Hay una ceremonia de premios que se lleva a cabo una vez al año 
llamada Ceremonia de premios Gavin, y el año pasado recibieron el 
premio a la mejor pareja. Los dos eran muy populares. Vaya, pero ¿te 
sientes incómodo al decir esto?" 
"Porque es un chico al que he estado observando desde que era muy 
joven, la razón por la que otras personas consideran el resplandor como 
un objeto sexual... No soy reacio". 
"Bien... Desde un punto de vista familiar, sí". 
Jennifer se rió vagamente mientras lo miraba con actitud cautelosa. Chang 
abrió la boca mientras trataba de cambiar de tema porque pensó que había 
dicho algo inútil. 
"Debe haber sido popular entre los hombres". 
Con una sonrisa seca, Chang recogió el dongpayuk con palillos. La mejilla se 
hinchó cuando mantuvo la carne glaseada fuera del contacto con sus labios. 
Mientras miraba, Ed dijo. 
"Lo era." 
Mientras masticaba lentamente la carne, levantó los ojos para ver el rostro de 
Ed. 
"Era tan popular que había personas que se encontraban con él y 
volteaban la mirada". 
Sintiendo que el movimiento lento se detuvo, Ed tomó la carne del plato 
delantero. Con su mirada apartándose de los ojos de Chang, Ed masticó la 
carne empapada con jugo salado. 
"Oh, Dios mío, ¿de verdad?" 
"¿En serio? ¿Pasó algo así?" 
"No fue gran cosa". 
"Eso no es gran cosa. ¿No pasó nada más? ¿No estás herido?" 
Janine asintió ante su rencor. 
"¿Conoces a McQueen?" 
"Bueno, aproximadamente". 
Ed levantó la cabeza. Sintió que las emociones de Chang se hundían en el 
suelo. Janine, que vaciló en la atmósfera pesada, abrió la boca. 
"¿Se puede fumar aquí?" 
"Puedes fumar". 
"Porque no se puede fumar en la mayoría de los restaurantes... No odias 
el cigarrillo, ¿verdad?" 
Janine, que encontró una leve sonrisa en el rostro de Chang, lo consideró 
positivo y encendió un cigarrillo. Taylor, que estaba sentado a su lado, 
también sacó un cigarrillo. Quizás por la situación de hace un momento, el 
diálogo se desarrolló sobre un tema más oscuro que antes. Para proteger la 
privacidad de los actores que filmaron pornografía, Janine dijo que era 
necesario sancionar las publicaciones en el foro. 
"Honestamente, no creo que sea solo problema de Ed. De alguna 
manera, <Transition Rock> se hizo famoso por el género de la voz, por 
lo que más personas se unieron para divertirse sin ver pornografía gay. 
Honestamente, tengo mi propia vida y administrar foros todos los días 
es abrumador. Estoy cansado de borrar esos artículos uno por uno. Por 
eso lo pensé, pero esta vez prefiero que el foro solo esté disponible para 
miembros pagos". 
"¿Qué?" 
Jennifer gritó con la garganta obstruida y golpeó la mesa con el puño. 
"¡No! ¡Las personas que usan el foro se apartarán!" 
"Eso es lo que hay que tener en cuenta". 
"No. No. No. Es contra la asociación". 
Jennifer, que cerró los dos orificios de las orejas con los dedos, como si no la 
hubiera escuchado, movió la cabeza de un lado a otro rápidamente. Los 
labios de Janine temblaron mientras reprimía el impulso. 
"Hay muchos humanos que parecen basura". 
"¿Basura? Aunque no piensen... Pueden decir que vieron lo que vieron. 
Honestamente, los actores son artistas de la industria". 
"Es por eso que tienes que escuchar lo que hablan de Ed y McQueen, 
chismeando sobre su vida. Es más por McQueen. ¿Sobre Ed? Solo hay 
algunas publicaciones que he visto recientemente. Incluso se sabía que 
Walker trabajaba". 
Jennifer, con la mejilla hinchada, miró a Ed. Ed, no reaccionó tanto y se 
quedó escuchando a los demás. 
"Si eres un fan, puedes hacerlo. No, no todo el mundo es fan. Lo 
bloqueó de todos modos". 
"Jennifer. Eres como un niño, ¿por qué haces esto?" 
"Por qué." 
"Honestamente, sé que todo esto se debe a que publicaron comentarios 
sobre los escritos de Jennifer". 
Jennifer estaba escuchando, pero no podía decir nada. 
"Sé que cómo inicias sesión y revisas los comentarios cada vez que 
tienes tiempo. ¿Estás pensando que tus comentarios disminuirán?" 
La cara de Jennifer se puso roja. 
"La retroalimentación es la primera condición para ser un buen gerente. 
Y ahora soy el jefe". 
Dijo de manera terca. La historia que no pudo concluirse en medio del 
enfrentamiento entre los dos se detuvo cuando se abrió la puerta de la 
habitación. 
Yowi se detuvo en un momento cuando las miradas estaban concentradas en 
él mismo. Miró dentro de la habitación silenciosa, sacó la bandeja y cerró la 
puerta. 
Yowi, que trató de ocultar la molesta sensación de querer intervenir en la 
conversación, miró a Chang a los ojos y limpió el cuenco vacío de la mesa. 
Pocas personas comieron frutas, té frío y platos dulces de palboban de 
postre, pero les explicó brevemente la comida. 
Jennifer no podía hablar de pornografía delante de un menor, así que cerró la 
boca. Dijo Yowi, mirando a Jennifer con los ojos muy abiertos. 
"Por favor come. Dijiste que te gustaban los dulces, así que come más". 
Mientras colocaba el plato de arroz con mucha miel frente a Jennifer, se rió. 
Jennifer rápidamente levantó un tenedor mientras mostraba una cara 
confundida ante la repentina aparición de un chico que había sido grosero 
hasta hace un momento. 
Ed vio la mirada intrigante de Yowi siguiendo a Jennifer. De repente, a Ed se 
le ocurrió una posibilidad. Pensó que Yowi podría ser una de las 
innumerables personas que comentaron la columna de Jennifer. Yowi 
probablemente era un ávido lector de Jennifer Estella, y de este tipo que 
reside en foros de porno gay. 
Ed suspiró de dolor, tocándose la frente. 
Chang y Yowi se sentaron como en una fiesta e intervinieron en su 
conversación. Ed sintió un ligero deseo después de vaciar algunas tazas de 
licor de hojas de bambú preparadas para el entretenimiento. Antes de tomar 
el café, Ed se levantó y se vistió. 
Después de llegar al baño, Ed abrió el grifo y se miró en el espejo mientras se 
lavaba las manos. No tomó los tragos porque era una hoja de bambú fuerte, 
pero su cara en el espejo estaba rojiza. 
Después de lavarse la cara con agua fría, Ed se seca la cara con una toalla 
de papel y examina el interior del baño reflejado en el espejo. 
La mayoría de los edificios en las calles de la Quinta Avenida de Nueva York 
lo son, pero en Dohwaran se sentía el poder del capital. El restaurante, que 
se dice que se decoró el interior con el concepto de un antiguo palacio chino, 
también mostraba un gusto lujoso y extravagante en el baño. Estaban 
decoradas con costosas artesanías, desde mil luces hasta en los grifos. 
¿Por qué la riqueza que se toca y permite específicamente a algunas 
personas se siente tan superior a ellos mismos? Ed se sintió privado del gran 
peso de la pobreza sobre su espalda no hace mucho tiempo. Pero ahora, no 
se sentía traicionado por las cosas que no tenía. El dinero que ha invertido 
durante los últimos cinco años no fue un desperdicio. Era extraño sentirse 
así. 
De repente, Ed, confundido por el sobre en su bolsillo interior, puso la mano 
en su chaqueta. Sacó el dinero de un sobre de material lujoso. $1527. Era 
una pizca de la deuda saldada durante cinco años. 
Ed no creía que Chang lo hubiera llamado aquí para darle este dinero. Sin 
embargo, mientras Chang se tomó su tiempo para ganarse a Janine, Jennifer 
y Taylor, guardaron silencio sobre la parte más importante. 
Liu Chang tiene miedo de estar a solas con Ed Telbot. Ed sonrió mientras 
tocaba la textura seca del papel. También tenía miedo de quedarse solo con 
Chang. Quería obtener una disculpa de Chang, pero por otro lado, nunca se 
había imaginado la situación después de eso. 
Ed solo esperaba que la violencia que Chang había hecho contra él no la 
considerara leve. Chang estaba luchando contra la culpa, con un sueño 
amargo. Ed solo quería comprobarlo. 
Ed movió sus ojos al sonido de la puerta abriéndose. Liu Chang reflejado en 
el frente del espejo estaba entrando al baño. 
"La mujer llamada Janine es problemática". 
Después de quitarse su caparazón sociable, regresó a su atmósfera fría 
habitual. 
"Todos se estaban preparando para salir. Parece que van a ir a un café". 
"¿Me seguirás?" 
"Parece difícil. Llegué demasiado tarde". 
Chang miró su reloj y frunció el ceño. Se quitó las gafas, apretó los ojos 
cansados con las yemas de los dedos, volvió a ponerse las gafas y alzó la 
mirada. Una mirada seca tocó el billete en la mano de Ed. 
Chang, que caminaba cerca de Ed, abrió el grifo y se lavó las manos. Ed miró 
a Chang mientras se frotaba las manos con cuidado durante mucho tiempo. 
Enderezándose la espalda encorvada, pasó las manos mojadas sobre el 
fregadero. 
"¿Por qué compraste la cena?" 
Chang arrugó la toalla de papel de su mano y se las secó. Chang dijo con 
una expresión seca. 
"¿Necesitas una razón para comprar la cena?" 
"No actúas sin sentido". 
"La gente no puede ser siempre la misma". 
"¿Es así?" 
"Sí." 
Chang tiró la toalla de papel mojada a la basura. 
Al ver que lo siguió hasta este lugar, parecía que tenía algo que decir, pero 
Chang no habló. Todavía tenía el rostro áspero, pero extrañamente, se veía 
débil. Chang, mirando a Ed con sus ojos fríos y poco convencionales, dijo. 
"Puede ser como un reembolso si quieres encontrar el significado". 
"¿Reembolso?" 
"Sí. De ahora en adelante... cualquier cosa..." 
"..." 
"Todo lo que quieras." 
"¿Lo que quiera?" 
"Sí. Quitaré tu parte". 
El rostro de Ed se endureció gradualmente. El simple dicho de que le daría 
reembolso por todo lo que lo había explotado hasta ahora era demasiado 
incómodo. Chang no era de la clase ingenua que creía que dar materialmente 
borraría los desordenados textos del pasado. La propuesta que Chang le 
entregó a Ed era realista, pero al mismo tiempo había una ambigüedad que 
evitaba el núcleo. 
Dijo Ed, lanzando una mirada fría al pecho de Chang. 
"Ya no soy estúpido". 
"..." 
"Si me lo das... ¿Pensaste que me gustaría? No hables como si fueras 
condescendiente". 
Chang se rió. Fue una risa débil. 
"Como si te estuviera usando". 
Dijo Chang, repitiendo en voz baja como si hubiera escuchado una palabra 
interesante. 
"¿Crees que te estoy usando?" 
La sonrisa desapareció gradualmente del rostro pálido de Chang. 
"Han pasado cinco años. Has vivido como un villano en tu vida durante 
cinco años y no puedes limpiarlo así". 
Bajó los ojos levemente. 
"¿Me escuchaste decir que vas a estar en mi mano de nuevo?" 
"Sí." 
"No. No te estoy usando". 
Chang dijo. 
"Ahora, ¿cómo puedo relajarme?" 
Levantó la mirada y buscó los ojos de Ed. Miró el rostro de Ed, sin una pizca 
de emoción. El rostro de Ed, como un callejón sin salida, pareció tocar sus 
emociones. Miró a Ed durante mucho tiempo y abrió la boca. 
"No quiero apurarte, así que solo hablaré". 
A diferencia de las palabras de Chang, le llevó mucho tiempo. Como tener 
una historia difícil en la garganta. 
"Yo también quiero respetarte". 
Ante lo inesperado, Ed levantó la espalda y se apoyó contra el fregadero. 
"Quiero tomar tus manos de una manera que no podía hacer antes. Por 
supuesto, sé que yo mismo desaproveché la oportunidad. Para que ya 
no abras tu corazón... Lo sé." 
"..." 
"Entonces... toma todo de mí". 
Chang tragó lentamente la saliva pegajosa en su boca. 
"Porque está bien que me explotes como quieras. Tómalo." 
Miró a Ed con una mirada que de alguna manera se sentía precaria. Aun así, 
Chang no pudo menospreciarse. En lugar de pedir perdón, defendió su 
orgullo diciendo que lo explotara. Pero Ed leyó un profundo pesar en sus 
arrogantes palabras. 
Anteriormente, Ed pensó que mirando al arrepentido Chang, algo sería 
diferente entre los dos. Pero su relación seguía siendo la misma. Ed no podía 
perdonarlo sinceramente. La agonía del pasado era demasiado fuerte para 
ser destruida con una palabra de pesar y no podía ser apagada. 
"No lo necesito." 
Mientras observaba cómo el rostro de Chang se endurecía, Ed dijo. 
"Algo de ti... Ni siquiera quiero explotarte. Yo... No quiero nada en 
absoluto". 
Chang soltó un susurro. Chang guardó silencio durante mucho tiempo. 
"No importa si no lo necesitas. Tengo que devolverte el dinero". 
"Vamos a parar aquí." 
Dijo Cang, reprimiendo el sonido de la respiración que gradualmente se volvió 
áspera. 
"Aunque no lo quieras, no podrás evitarlo". 
Ed, de pie en ángulo, miró a Chang. No quería hablar más, así que pasó y 
trató de salir. En ese momento, el brazo fue sujetado con urgencia. 
"Es porque no puedo soportar ser nada en tu vida, por eso dejaré de ser 
un villano". 
"..." 
"¿Qué hago contigo que me ves como si estuviera vacío...? No sé." 
"..." 
"¿No te sientes vacío?" 
Chang intentó no actuar de forma física. Ed respiró sin moverse. Chang dijo 
en un susurro después de mucho tiempo. 
"No parece que sea así". 
Ed pudo ver las heridas a través de las palabras de Chang. Había una 
necesidad desesperada de exponer su propia soledad y debilidad sin negarla. 
Ed sintió que su corazón se agitaba. 
Dijo con la garganta apretada. 
"Solo quiero hacerte feliz tanto como te hice desafortunado. Eso fue lo 
que quería decir sobre el reembolso". 
Chang, mirando a los ojos de Ed, entrecerró el cuello y tragó. Aunque sea 
una palabra de Ed, esperó con ojos ansiosos. 
Sin embargo, Ed descubrió la luz de la resignación que ya había surgido en 
los ojos oscuros de Chang. Se estaba rindiendo como si estuviera adivinando 
la decisión de Ed. Cuando vio esos ojos, una saliva amarga se acumula en su 
boca. 
El que quería hacerlo infeliz dijo que ahora quiere hacerlo feliz. Ed preferiría 
reírse de sus palabras, pero no podía. Ninguna de las palabras de Chang era 
a la ligera. 
Ya habían terminado, pero ahora quería un nuevo comienzo. Como no podía 
hacerle nada, Ed no podía darle la respuesta que quería, sabiendo que lo 
estaba castigando. 
"Sabes, alguien ya ha ocupado ese lugar". 
El foco de la mirada más allá de las gafas se desdibujó momentáneamente. 
Odia la sensación de tristeza en esos ojos, y Ed endureció su rostro. 
"Nadie puede ocupar ese lugar a menos que sea McQueen. Tú 
tampoco." 
"..." 
"Sinceramente te deseo solo felicidad. No quiero nada más de ti." 
Ed sacó el brazo que sostenía Chang. Chang se animó de nuevo para tratar 
de atrapar a Ed, pero pronto se escapó de su alcance. Ed abrió la puerta 
como empujado por los ojos precarios de Chang. 
Chang siguió la espalda de Ed mientras salía. La robusta espalda de Ed fue 
gradualmente desapareciendo. Chang se imaginó corriendo detrás de él, 
tirando y enfrentándolo, pero sus pies no avanzaban como si estuvieran 
atados al suelo. 
La espalda de Ed desapareció a través de una pesada puerta roja que se 
cerró lentamente. Solo después de que la puerta del baño se cerró y su 
apariencia quedó completamente bloqueada, Chang pudo murmurar con un 
sonido muy pequeño. 
Esas palabras solo pudieron decirse después de vomitar palabras de 
mezquina excusa y cortejo egoísta. 
"Lo siento." 
Lo siento mucho. 
Masticando las palabras vacías, cerró los ojos. 
Porque Park Yeowoon, que permanecerá como un niño eterno en la 
oscuridad de sus recuerdos, era más bien dulce, que el vacío de la realidad 
donde se encontraba solo. 
*** 
"¿Estás bien?" 
Ed volvió la cabeza y miró hacia un lado. Ryan estaba sentado en una silla 
mirando a Ed. Ed se rió un poco cuando miró su flequillo, había tomado 
prestado un alfiler de Cecil y se lo puso en el flequillo. 
"Sí." 
Tan pronto como llegó a casa, tomó la medicina digestiva que había 
preparado y después de un poco de sueño se levantó. Cecil, que estaba 
viendo la televisión, miró hacia atrás. 
"¿Ya no estás enfermo?" 
"Eh." 
"No deberías seguir comiendo solo porque está delicioso. ¿Sí?" 
"Estoy bien." 
Ed se rió ante la intervención de Cecil y levantó un poco su cuerpo de la 
cama. Empa, acostado sobre su pecho, se deslizó a lo largo de su estómago 
y cayó entre sus piernas. Mientras miraba a su alrededor con una cara 
desconcertada, Empa se durmió con facilidad. Acariciando el pelaje 
esponjoso de Empa, Ed miró a Ryan sentado frente a la computadora y a 
Cecil mirando televisión sentada en el borde de la cama. 
Ryan vestía un pijama gris y un jersey marrón grueso, y Cecil y Ed también 
vestían ropa gruesa que no era muy diferente a la de Ryan. Después de 
elegir usar un abrigo en casa para reducir las facturas de calefacción, se 
vistió de manera uniforme durante semanas. 
Ryan estaba tomando clases en línea en la computadora de Ed. La 
computadora de Ryan estaba en reparación, por lo que pidió prestada la 
computadora de Ed para la segunda semana. Ryan, que ha mejorado sus 
habilidades alimentarias después de realizar ejercicios prácticos sin conexión 
y algunas clases de nutrición en línea, ha ganado mucha confianza en estos 
días. 
"No has cenado, ¿no tienes hambre?" 
"Estoy bien." 
"Dejé algo en la cocina. Si tienes hambre, come". 
"Qué es". 
"Fideos vietnamitas". 
Ed acarició el suave pelaje debajo del cuello de Empa. 
"¿Lo hiciste en casa?" 
"Fue fácil comprar los ingredientes". 
Ryan dijo sin una señal de vergüenza. 
"Todo lo que tienes que hacer es agregar jengibre y pimienta, hervir la 
carne, hacer el caldo y agregar salsa de pescado y especias. Los fideos 
simplemente se hierven. La niña comió bien". 
Cecil asintió con fuerza y dijo. 
"El que hizo mi papá hoy estaba delicioso". 
Ante los elogios de Cecil levantando el pulgar, Ryan se rió. 
Las tres personas, incluida la gata, Empa, estaban todas reunidas en una 
habitación estrecha, por lo que se sentía como una familia de una unión 
necesitada y grotesca. De repente, esta escena nocturna se estaba 
convirtiendo en su vida diaria. Tres personas en pijama y jerséis gruesos se 
reunían en una habitación, Ryan escuchaba conferencias, Ed y Cecil mirando 
televisión o leyendo libros prestados de la biblioteca. 
Cecil dijo que no quería que le entrara agua en el cuerpo porque hacía frío, y 
después de varios días de no lavarse, finalmente se rascó la cabeza con las 
yemas de los dedos. Dijo Ed, mirando la cabeza de la niña con una cara 
desagradable. 
"Lava tu cabello." 
Cecil, que estaba concentrada en la pantalla del televisor, se acostó en la 
cama fingiendo no escuchar a Ed. 
"Me pica." 
"Si te bañas, no te picará. En serio." 
Aunque a Cecil le picaba, trató de no rascarse. 
Ed finalmente arrastró a Cecil al baño, mientras decía que tenía que ver una 
caricatura. Cecil, que salió después de lavarse el cabello, tenía un rostro 
fresco a diferencia de cuando se quejaba de que no quería hacerlo. 
Ryan, que estaba escuchando la explicación del profesor en el monitor, 
tomando notas diligentemente en su cuaderno, pausó la pantalla. 
"No tiene madre". 
"Creo que sí." 
Ed seca el cabello de Cecil con un secador de pelo que le entregó Ryan. 
Sentado detrás de Cecil, puso sus dedos en el cabello y sacudió sus manos 
mientras soplaba el aire caliente. 
"¿Compraste ropa? Es genial." 
Ryan señaló un cárdigan azul brillante de color primario. Era una prenda que 
Ed no había notado antes porque llevaba un jersey grueso. 
El movimiento de Ed barría suavemente el cabello de Cecil. 
"¿El color es lujoso? Tiendes a usar azul". 
"Es así." 
"Eh. Pareces muy blanco y te quedaría bien". 
Con una leve sonrisa, Ed bajó la cabeza y miró el cárdigan que llevaba. Ed, 
mirando la ropa, sonrió con poco esfuerzo, dejando algo de amargura. Señaló 
el monitor que Ryan estaba viendo. 
"¿Es divertido?" 
"Algo, porque estudiar es divertido". 
Ryan dijo que se quedaría por un tiempo. 
"Porque recién estoy comenzando algo nuevo... Creo que eso es 
bueno". 
"Estás bien de todos modos". 
Ryan dijo con una cara seria. 
"Estoy bien, supongo." 
Luego se sentaron cara a cara y comenzaron a calcular varios gastos de 
subsistencia, incluida la electricidad y las facturas mensuales de este mes. 
Los recibos de las transacciones de depósito y retiros enviados desde el 
banco retuvieron casi los mismos salarios semanales recibidos este mes. 
Cuando era menor de edad, siempre tenía solo unos centavos en el bolsillo, y 
su salario siempre fue incautado como miembro de la sociedad, por lo que ha 
pasado mucho tiempo, no, desde la primera vez que su saldo se mantuvo 
casi igual. 
Sigue siendo un ingreso modesto, pero Ed siente que está ganando dinero 
por primera vez. 
Por supuesto, no tuvo la impresión de que surgiera un nuevo preludio. Si 
siente esa alegría puramente, la hipocresía sobre los últimos días de 
sufrimiento por la pornografía será como una mentira. Sin embargo, tuvo la 
impresión de que había dado el primer paso lento por primera vez mientras 
caminaba de un lado a otro con impotencia por el dinero. 
Ed levantó la cabeza, Ryan estaba mirando la factura con una cara 
angustiada porque tenía los resultados de su compra impulsiva para Cecil en 
diciembre. Ed abrió la boca al verlo entrecerrar las cejas y dar una impresión. 
"Pagaré más por la factura de electricidad de este mes". 
Ryan levantó la cabeza con el ceño fruncido. Impresionó la incongruencia del 
color de la piel, el rostro fruncido y los alfileres florales para niñas que 
arreglaban el flequillo para que no se cayeran. 
"¿Por qué?" 
"Me queda algo de dinero este mes". 
"No te preocupes. Paga tu deuda". 
Ryan, frunciendo el ceño e inclinando la cabeza, tocó la calculadora. Ed se 
rió. 
"Se acabó." 
Mientras miraba la calculadora y la hoja de billetes, solo levantó los ojos. 
"¿Se acabó?" 
"La deuda." 
Los labios de Ryan, que estaban cerrados, se ensancharon poco a poco. 
"¿La deuda? ¿En serio?" 
Ed asintió. 
"¿En serio?" 
"Sí." 
"¿De cuánto era la deuda?" 
"Es un poco incómodo decir la cantidad... Pero ha pasado bastante 
tiempo". 
"¿Más o menos? ¿Cuánto?" 
En lugar de responder, Ed se encogió de hombros. 
"¿Es necesario decir la cantidad?" 
Ed asintió, recogiendo el billete en el regazo de Ryan. Finalmente, Ryan hizo 
otra pregunta. 
"¿Desde cuándo estuviste pagando?". 
"Tenía 20 años." 
Ryan miró a Ed, quien respondió con un tono tranquilo como si dijera algo 
insignificante. Después de mirar a Ed durante mucho tiempo, Ryan dijo con 
una expresión seria. 
"Pero tú... ¿Qué hace que un ser humano se sienta tan avergonzado que 
haya pagado todas sus deudas?" 
"No puedo sentirlo." 
Ryan chasqueó ligeramente su lengua. 
"Qué... De todos modos, felicitaciones". 
"Sí." 
"Agregaré algo de diversión recolectando dinero en el futuro". 
Ante las palabras de Ryan, Ed se rió un poco con los ojos cerrados. Sentía 
que su atmósfera, que era sensible al precio de la tarjeta que figuraba en la 
factura, era un poco más suave que antes. 
"Pero Ryan..." 
"Eh." 
"Quiero decir, dijiste que tenías muchos gastos de las tarjetas de crédito 
porque estuviste comprando los regalos de Cecil". 
"Sí." 
Ed levantó la factura hacia la luz que tenía en el regazo. 
"La pagaré." 
Frunció el ceño mientras escribía el dinero con el bolígrafo en su cuaderno. 
Sentía a Ryan retorcerse como si hubiera tocado sus sentimientos. 
"¿Por qué?" 
"Tendremos mucho que pagar en el futuro". 
A regañadientes, dijo con el rostro desordenado. 
"Esta es mi situación. ¿Por qué deberías encargarte tú?" 
Ryan miró a Ed con sus ojos azules. Miró a Ed como si estuviera buscando 
algún significado por su favor con sus ojos que eran como joyas. Después de 
un rato, con una mirada obstinada, Ryan volvió a tocar la calculadora. Su 
garganta, tragando saliva, se movió. Ryan, quien rápidamente terminó todos 
los cálculos, señala la nota. 
"Este es el costo de vida este mes, y este es el dinero que pagarás". 
Dijo, rascando la parte inferior de los números en el papel como para que 
mirara con atención. 
"No pretendas ser útil para esto. No hay calambres aún". 
Ed no quería provocar y forzar a Ryan, quien se sentía incómodo con el favor. 
Ed finalmente asintió con la cabeza. 
"Ya veo." 
"Niño extraño". 
Ryan, gruñendo y tomando sus facturas de manos de Ed, no parecía muy 
molesto. Miró el reloj, tomó sus notas y recibos, se levantó y caminó detrás 
de Cecil. 
"Hija, levántate." 
"Eh. No quiero". 
Cecil respondió secamente y se inclinó hacia la televisión. Ryan terminó 
poniendo sus manos entre las axilas de Cecil y levantándola. 
"Decidí que no verás la televisión después de las nueve porque tus ojos 
se pusieron mal". 
"Espera un minuto... ¿Papá?" 
Cecil miró a Ryan con la cabeza gacha, pidiendo permiso. 
"No." 
"¿Papá? 1 minuto solamente. Por favor." 
En la televisión, había una escena en la que todos los personajes cómicos de 
dibujos animados se reunieron para cantar un coro. Hasta el final de la 
transmisión, Ryan finalmente dejó a Cecil en la cama. 
"Entonces mira un poco. No molestes a Ed". 
"Sí." 
Mientras se enfocaba en la televisión, no se movió, y Cecil miró hacia atrás 
solo después de escuchar todos los temas de la caricatura. 
"Oye. Lo vi todo". 
"Entonces salgamos. Ed tiene que dormir". 
"Sí." 
Cecil saltó de la cama y le tendió los brazos a Empa. Cecil, quien besó a la 
fuerza al gato que luchaba, se acercó a Ed esta vez. 
"¡Ed también!" 
Ante la prisa de Cecil, Ed le tocó la mejilla. Los labios de Cecil, puntiagudos y 
saliendo como una carpa, tocaron la mejilla de Ed. 
Después de ver una película para niños que tomó prestada de la casa de 
McQueen, el beso de buenas noches se ha convertido en uno de los rituales 
de Cecil antes de irse a dormir. Además de eso, Cecil estaba realizando un 
ritual nocturno secreto todos los días. Betty escribe una carta a un personaje 
de ficción, escribe un diario y guarda pequeños trastos como un tesoro. 
Temprano para la edad de Cecil, era un ritual solo para niñas. 
Esa niña maneja su vida todos los días a su manera. Cecil, en el proceso de 
convertirse en niña, se sentía como un milagro. 
"Ed, buenas noches". 
"Cecil también duerme bien". 
La mirada de Ed mientras miraba a la niña que había desaparecido en la sala 
iluminada alcanzó a Ryan, quien aún no había salido de la habitación. 
"Ryan también debe dormir bien". 
"Oh." 
Al contrario de responder, Ryan vaciló, apoyándose contra la puerta. Con una 
cara que parecía querer decir algo, de repente abrió la boca. 
"Me alegro de que hayas saldado la deuda". 
"Así es." 
"Espero que te vaya bien en el futuro". 
Ed se rió de la conversación inesperada, haciendo un sonido. 
"¿Por qué ríes de repente?" 
"Por qué." 
"Es incómodo." 
"No, solamente... yo..." 
Mientras trataba de cerrar la puerta y salir, Ryan asomó la cabeza por la 
puerta. 
"Sin embargo, eres de los pocos humanos que me agradan en el 
mundo... Sí, en los primeros puestos... Quiero decir." 
Desdibujó sus palabras. Aunque el cuerpo se convirtió en un adulto, miró a 
Ed con una mirada como la de un niño infantil. Parece tener en mente la 
situación en la que hizo un pequeño ascenso pagando la factura de la luz 
hace un rato, tomando la torpeza y mostrando su favor. 
"Tú también." 
Ante las palabras de Ed, Ryan se rascó la nariz. Al poco tiempo, dijo de una 
manera engañosa y desinteresada. 
"Dijiste que ibas a trabajar temprano. Date prisa." 
"Sí. Ryan tú también". 
Después de apagar las luces, salió de la habitación y cerró suavemente la 
puerta. Sin un sonido de pasos, pasó a través de la sala de estar hacia su 
habitación. Finalmente, el sonido de la puerta cerrándose se escuchó incluso 
en la habitación al otro lado, y todos los ruidos menores se silenciaron. 
Desde que no se muestran reacios el uno al otro como al principio, se han 
tratado así. Esos pensamientos vagaron por la cabeza de Ed. 
Cecil, Ryan, y Ed. Esta extraña combinación es como la de quienes partieron 
de un naufragio varado en un viaje imprudente. Pero no estaba ansioso y no 
estaba descontento por las deficiencias. La vida con ellos le dio a Ed un 
descanso de una manera diferente a McQueen. 
En la habitación oscura, la cálida luz de la farola se enredaba con la sombra y 
se estiraba. En una habitación donde la luz y la oscuridad se entrelazaban sin 
un claro contraste, Ed bajó a Empa a sus pies y se puso un abrigo grueso. 
Durante mucho tiempo, estuvo abrazando silenciosamente a Empa, que 
estaba luchando. 
Mientras bajaba la cabeza para ver si se había quedado dormido, el gato 
abrió lentamente los ojos. La pupila negra agrandada de Empa miró a Ed. 
Apareció un signo de interrogación sobre su cabeza. 
A pesar de que vivieron juntos durante 7 años, hubo muchas ocasiones en 
las que no pudieron entender a Empa, pero Ed parecía conocer el corazón 
del gato por alguna razón esta vez. Empa estaba diciendo claramente que le 
daría permiso, aunque era molesto acariciarlo porque lamentaba tocar solo su 
lomo. 
Ed pasó suavemente la mano entre los ojos y el suave cabello corto que se 
extendía hacia arriba con el pulgar. Entonces, la lengua arenosa de Empa 
golpeó su muñeca. Empa pronto apoyó la cabeza en su pecho para 
sumergirse en el sueño. 
Ed tomó el teléfono celular que había dejado en la mesa lateral y miró la lista 
de teléfonos. Aún no había recibido una llamada de McQueen, quien se había 
comprometido a contestar el teléfono de Ed. Teniendo en cuenta el desfase 
horario, ya era hora de terminar la cena. 
¿Está solo o todavía se están celebrando reuniones importantes? Después 
de una breve duda, Ed llamó. 
Después de varios tonos de marcación, la voz de McQueen estaba llena de 
vida cuando contestó el teléfono. Sentía más calor de lo habitual en ella, 
como si el estado de ánimo fuera propicio para la cena. 
"¿Bebiste?" 
McQueen respondió con una voz tensa desde el otro lado. 
-Sí. 
"¿No estás en la cena allí ahora mismo?" 
- Ya cené. Me invitaron a una casa familiar. 
"El ambiente debe haber sido bueno". 
- Es como una fiesta porque invitaron a varias personas además de mí. 
Tanto el productor como el novio del productor son judíos, así que 
sirvieron al estilo kosher, aunque lo siento, pero ninguno de ellos tenía 
talento en la comida. 
Se rió brevemente y dijo. 
- ¿Cómo estuvo Ed hoy? 
"También me gustó". 
Qué hizo. 
"Almorcé en Dohwaran y fuimos directamente al café. Chang estaba 
preocupado por McQueen... Estaba ocupado, así que fue a la mitad". 
Un suspiro con una risa vino del otro lado. Ed cerró con fuerza y soltó el labio 
inferior, que dejó caer de risa. Por un lado, sin embargo, sentía una sombra 
proyectada sobre la voz feliz. 
Ed ignoró por completo a Chang y pensó que su existencia no podía borrarse 
por completo. Como la vergonzosa confesión de un viejo amigo, se vio 
obligado a pensar en la soledad de la otra persona que fue rechazada. Al 
escuchar la cálida voz de McQueen, Ed recordó esas cosas en el rincón de 
su corazón. Como el cárdigan azul que no pudo devolver y dejó atrás, 
probablemente pensaría en Chang durante mucho tiempo. 
Pero su soledad, comparada con la pasión de Ed por McQueen, era una 
ansiedad infinitamente vacía y débil. La confesión de amor de Chang fue 
como una hoja desafilada que no podía lastimarlo, así que Ed no lo lastimó su 
confesión. Chang no pudo sacar nada de Ed. 
La conversación ha cambiado al cálido clima de California que es 
inimaginable en lo que ahora es Nueva York. McQueen habló sobre la 
vestimenta de la gente y lo que le sucedió hoy. Su conversación fue una 
historia decente de la vida cotidiana, fiel a las emociones del momento, sin 
tema, sin narrativa, sin pretexto. 
Ed sintió el ruido de la calle mezclado entre su voz. 
"Estás afuera". 
- Estuve en un taxi todo el tiempo. Me acabo de bajar. Estoy en camino 
al hotel. 
Al otro lado de la calle, escuchó el sonido de la bocina de un auto cortando la 
voz de McQueen. Entonces, hasta ahora, en el taxi, ¿ha estado haciendo 
bromas descuidadas sobre los hábitos de sueño y el sexo del otro? Ed 
suspiró mientras miraba al aire con ojos vergonzosos en nombre de 
McQueen, quien no conocía la vergüenza. 
- Dijiste que ahora estabas acostado para dormir. 
"Sí." 
- Te acostaste más temprano de lo habitual. ¿Estaba yo empujándote 
hasta el amanecer? ¿Fue difícil hoy? 
Ed frunció el ceño ante la voz mezclada con disculpa. 
"Un poco... ¿No estás seguro? Eres lo suficientemente bueno como 
para no perder mi resistencia". 
La voz aguda de Ed sonó desafiante y McQueen se rió. 
- Entonces puedo aumentar más la intensidad en el futuro. 
"Eso es... No." 
Ed sintió que el aliento de McQueen se calentaba a través del teléfono. Dejó 
de respirar a toda prisa y exhaló de inmediato, luego dijo con una sonrisa. 
- Cuando regrese verifiquemos si funciona o no. ¿A qué hora dijiste que 
sales del trabajo el martes? 
Ed se rió ante un propósito emocionante. 
"No te lo diré". 
McQueen inmediatamente abucheó. 
- No cuelgues, espera un segundo. Tengo que registrarme. 
Después de escuchar un crujido, el silencio se apoderó del teléfono. Ed sintió 
que el teléfono celular en su mejilla se calentaba después de una larga 
llamada telefónica. Ed se volvió y miró hacia la oscuridad. Gradualmente, el 
enfoque se fue aclarando y el número indicado por la manecilla de las horas 
le llamó la atención. 
Diez de la noche. No era tarde, pero también era hora de dormir para ir a 
trabajar mañana. Sin embargo, considerando la brecha entre colgar el 
teléfono y volver a verlo, hacía que fuera una pena colgar. 
Ed sintió ese momento de estar solo, al que siempre había estado 
acostumbrado, como un agujero vacío en su vida. Mientras se cubría el 
pecho con la manta gruesa hasta justo debajo de la barbilla, Ed esperó a que 
se escuchara la voz de McQueen en el oscuro silencio del otro lado. 
- Estaba ingresando en el check-in. 
"Ahora, un poco... Puedes descansar cómodamente". 
- No lo sé. Mientras me tomo un descanso, tengo que escribir algunos 
guiones. ¿A qué hora vas a trabajar mañana? 
"Tres en punto." 
- No vas a llegar tarde al trabajo. 
"Es el amanecer". 
- Bueno, a las tres en punto, tendrás que dormirte temprano. 
McQueen, murmurando con un tono de pesar, soltó un gruñido desde lo más 
profundo de su garganta. 
- Esta habitación de hotel... Es demasiado estrecha. La cama es 
demasiado pequeña. 
"¿Parece que un pie sobresale?" 
- No mucho... Bueno, resulta que la cama del officetel es demasiado 
pequeña para nosotros dos. Ahora que recuerdo, ¿compramos una 
cama esta semana? 
"¿Qué dices ahora? Está bien." 
- La que usamos ahora se puede mover a tu habitación. A veces, cada 
vez que visitaba tu casa, era tan pequeña que nos resultaba difícil 
dormir juntos. 
"Eso no está mal, pero... Si lo haces, la habitación se llenará con dos 
camas". 
-Bueno, la habitación es pequeña. 
McQueen soltó un ligero bufido. 
- La cama es tan estrecha que te costaba mucho dormir con el cuerpo 
pegado a la pared. ¿Por qué te ríes? ¿Es esto gracioso? No es tan 
gracioso. Si no... 
Ed esperó las palabras de McQueen. McQueen, que estaba un poco 
nervioso, dijo. 
-¿Qué tal vivir juntos en mi officetel? Si compramos una cama nueva, 
podremos dormir sin estar apretados. 
Ed se rió de la propuesta de McQueen de vivir con él con la escasa excusa 
de que la cama era demasiado pequeña. Al silencio de Ed, McQueen 
inmediatamente añadió palabras. 
- Lamento que vengas a mi officetel cada vez. De todos modos, toda la 
cama es demasiado ancha para ser utilizada por mí mismo nada más. 
Ed se quedó pensando, acariciando suavemente el cabello de Empa y abrió 
la boca. 
"¿Estás diciendo que vivamos juntos?" 
La respuesta de McQueen no vaciló. 
- Sí. No hay ninguna razón por la que tengamos que vivir separados. 
Sería bastante sencillo, tanto Ed como McQueen sabían que no había 
ninguna razón para no vivir juntos. Ed bajó la boca para no reír a pesar de 
que McQueen no estaba mirando. 
- Si hubiera algo de envidia en la casa a la que nos invitaron hoy, habría 
sido que los dos se parecían a una pareja, incluso con un hábito menor. 
Al ver la forma en que se cuidan entre sí, también quiero hacer eso 
contigo. 
Un silencio fluyó del otro lado. Solo el sonido de una respiración lenta. 
Después de eso, dijo McQueen. 
- Si es demasiado oneroso, puedes utilizar otra habitación. Puede ser 
posible que te visite en secreto en medio de la noche. 
"Yo... Me gusta como estamos ahora". 
- Por supuesto que también me gusta. 
"Me gusta que salgamos como hasta ahora". 
- Podemos vivir juntos. 
"No." 
- ¿No fue demasiado fácil tomar la decisión? 
Ed se echó a reír. 
-¿Es por Ryan y Cecil? 
"Hasta cierto punto... es así. Me gusta esta casa". 
-Como si Chang Liu no fuera suficiente, Cecil y Ryan también. 
En un tono sombrío, la voz murmurada se fue. Como si estuviera bebiendo 
algo, podía escuchar el sonido de sus labios goteando y el sonido de un 
líquido fluyendo por su garganta. 
-Está bien. Se dice que las citas y la luna de miel son diferentes. 
"Qué quieres decir con eso." 
- Reservemos la luna de miel para más adelante. No será malo si 
primero tenemos una relación y luego vivimos juntos y disfrutamos del 
estado de recién casados. 
Su voz, pegada a sus oídos, era seria sin risas. Para Eda era tan serio que 
aceptó las palabras amor y luna de miel sin ninguna reticencia. Las palabras 
que se habrían dicho que no son adecuadas para las relaciones entre 
personas del mismo sexo se pueden llevar a la boca sin vergüenza porque 
piensan el uno en el otro con confianza, incluso en momentos donde están 
separados. Está densamente lleno para que no queden huecos. 
- Ahora tienes que dormir. Porque es más tarde que aquí. 
El sonido de bebidas y latas aplastando y arrugándose sonó en el teléfono. 
Tal vez no quería obligarlo a vivir con él desde el principio, así que McQueen 
dejó de hablar de ello. 
"McQueen también debe tomarse un descanso ahora". 
-Está bien. Ed también. 
"... Por favor cuelga". 
-Cuelga tú primero. 
Finalmente, con una risa tonta, Ed extendió la mano para encontrar el parche 
en el ojo que había colocado en el borde de la mesa auxiliar. Antes de irse a 
dormir agarrando el anillo del parche en el ojo y colgándolo en la parte 
posterior de una oreja, Ed volvió a fijar su atención a la voz que quería 
escuchar hasta el último minuto. Se escuchó una respiración profunda al otro 
lado. 
- Park Yeowoon. 
"Sí." 
- ¿Puedo decir algo? 
" ... Qué quieres decir." 
- Voy a decir esto mientras estoy lejos porque no creo que pueda 
hacerlo mientras te mire a la cara. 
Ed encogió su cara caliente con el dorso de la mano ante el sonido de una 
risa fluyendo para aliviar su vergüenza. Todavía había algo de qué 
avergonzarse, y era un momento en el que se lo muestran de una manera 
nueva y extraña. 
El sonido lento de los labios cerrados, la sensación de la membrana mucosa 
pegajosa, seguida por McQueen que dijo. 
- Quiero que estés conmigo el resto de mi vida. 
Dijo con voz seria. 
- Una vida como esta que no intenté vivir en el pasado... Nunca lo 
hubiera sabido sin ti. Aunque soy una estrella del porno, no soy una 
personalidad improvisada, tengo un gusto exigente, no me gusta 
cambiar a las personas que me rodean y no abro mi mente fácilmente. 
Tú también lo sentiste, pero al principio fue un poco de suerte. 
Ed estalló en una pequeña carcajada. 
- Si no fuera por ti, nada de lo mío habría cambiado. He vivido una vida 
mojada por la inercia. ¿Se necesita otra cosa para detener el 
acelerador? Si no fuera por ti, habría caminado en línea recta como 
estaba haciendo para siempre. 
Con una voz que borró la risa, dijo. 
- Por supuesto, hablar de esto sería más impresionante después de 
haber vivido unos 10 años juntos. Después de empezar de nuevo 
contigo, seguía impaciente hasta que empecé a hablar de esto. Este 
lado mío puede parecer infantil, pero como dije antes, ahora sé que la 
puerilidad enriquece la vida. 
Después de una leve risa, McQueen hizo una breve pausa de silencio. Al 
poco tiempo abrió la boca. 
- Sucedió cuando peleé contigo y te volví a encontrar. El momento en 
que estuve contigo de nuevo fue como un milagro, como caminar sobre 
el agua. Así que Ed...1 
"... Sí." 
- Amar durante mucho tiempo puede ser desgastante. Cuando llegue el 
momento en que estemos cansados, no olvidemos el sentimiento 
milagroso cuando decidimos amarnos por segunda vez. Ni siquiera 
demos por sentado la existencia del otro solo porque estamos juntos. 
Mientras nos respetemos el uno al otro... 
"..." 
-Sigamos amándonos. 
Mientras escuchaba su cálida confesión, que le hizo olvidar el interior de la 
habitación congelado por el frío, Ed miró al techo que tenía un mapa estelar 
luminoso adjunto. Ed, mirando la luz azul que parpadeaba en la tenue 
oscuridad, exhaló sin aliento un largo y tranquilo suspiro para abstenerse de 
su agitación. 
"Sabes que no soy bueno con las palabras..." 
Una risa vino del otro lado. 
"Me siento como McQueen... y... No puedo pensar en otras palabras, así 
que lo diré". 
Ed dijo con voz bloqueada. 
"Sabes que te amo. Y también sé que te amaré aún más en el futuro". 
Cuando hace bromas ligeras con risas agradables, a veces en serio, cuando 
está seriamente inmerso en pensamientos, cuando lanza una mirada ardiente 
empapada de aspiraciones y cuando muestra una apariencia sutil, cada 
emoción la siente en mil facetas. Es bastante triste escucharlo y abrazarlo 
con una sola palabra de amor. Ed lo amaba solo por escuchar su voz al otro 
lado. 
Su sincero suspiro llegó a través de las aurículas. Ed pensó que ambos 
estaban en el corazón del otro, en lo más profundo. 
- No es gran cosa, pero ¿podrías leer el guion? 
De repente abrió la boca. 
"¿Guión?" 
- Lo dejé en el escritorio del officetel, si tienes tiempo pasa a leerlo. Esta 
es una historia corta que se producirá en una película queer de 8 
personas... 
Dijo. 
-Es una historia sobre el amor entre dos hombres. 
Si había calidez en el sonido, la voz de McQueen tenía un rango que se 
parecía a la temperatura corporal. La temperatura de su cuerpo, rezumando, 
tocó la aurícula de Ed. Ed parecía ser capaz de ver un mapa de calor que se 
extendía alrededor de la oreja si que pudiera leerlo con los ojos. 
"¿Es un final feliz?" 
Escuchó un sonido claro de la risa de McQueen. Un sentimiento feliz intervino 
en esa risa. 
-Así es, Ed. 
Ed sonrió como si se enfrentara a la cara de McQueen. Su voz cálida, 
transportada en el aire limpio de la noche, señaló en la dirección del mapa 
para seguir adelante. 
Él dijo. 
-Es un perfecto final feliz. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Never Finish 
El ferry a Staten Island estaba abarrotado de pasajeros. Dado que la vida 
después de la jubilación era una continuación del descanso, el concepto de 
libertad como vacaciones no le llegó mucho. Sin embargo, ver el interior de 
un barco con una densidad de población más alta de lo habitual me hizo 
darme cuenta. Nueva York en julio estaba en pleno apogeo ahora. 
El hombre que miraba hacia adentro caminó hacia la barandilla donde la brisa 
marina sopla con fuerza. El hombre, medio cubierto, presionó con la palma de 
su mano para evitar que soplara el viento, y esperó a que el barco cruzara el 
mar y tocara tierra. 
La procesión de personas continuó incluso cuando se conducía por la 
carretera de la playa. El paseo a lo largo de la costa era de su propiedad 
personal, pero el paseo ya estaba ocupado por turistas. 
A lo lejos, una villa roja comenzó a aparecer. La villa, construida con el mar y 
paredes de roca escarpadas de un lado a otro, también era propiedad de él. 
El edificio, construido según el diseño de su antiguo amante, que era 
arquitecto, tenía una apariencia atrevida que se sentía como vanguardista. 
Debido a su diseño único, era la villa más frecuentada entre las villas de 
Alemania, Estados Unidos y Francia. 
El hombre nunca ha visitado la villa roja desde que comenzó a vivir con su 
joven amante, que tiene veintisiete años, hace un año en Berlín. Pero 
después de un año, cuando abrió la gruesa puerta de metal y entró, se sintió 
como si alguien hubiera vivido hace un tiempo. 
La villa estaba muy limpia. El secretario no pareció escuchar lo que le había 
enviado hace unos días para decirle que limpiara la villa. 
Había proporcionado este lugar como lugar de rodaje hace cuatro años a 
pedido de un joven director de cine. Después de que la filmación se anuló 
debido a factores externos, el hombre casi se había olvidado de proporcionar 
esa villa, diciendo que la filmación habría sido completamente destruida. 
Hace dos meses, el hombre recibió un paquete. Fue un correo enviado a la 
casa donde vivía con su pareja en Mitte, el centro de Berlín. Contenía varias 
letras y un guión grueso. El remitente era Clyde Schreiber. Era un hombre 
que mucha gente recuerda como Glenn McQueen o Clyde McQueen. 
Estimado Wilhelm Kvastov. 
La carta que comenzaba de esta manera incluía una historia de un hombre y 
su amante, Jonas Blivetroy, confesar su vida diaria, una reseña y apreciación 
de la reciente película que hizo Jonas, y tarde o temprano, el rodaje de 
<Immorality. Para la película Tae>, se hizo con una solicitud para alquilar un 
lugar de rodaje. 
Como era una villa que apenas había sido desocupada en los últimos años, 
Wilhelm, que no tenía nada de qué preocuparse, envió de inmediato una 
respuesta a Clyde. Se dijo que el trabajo se llevó a cabo en un solo, y la 
película comenzó a arrancar dos semanas después. A menos que ocurriera 
un accidente, no había nada de qué preocuparse, pero a Wilhelm le 
molestaba haber decidido alquilar un lugar. La situación actual era que 
después de una preocupación trivial sobre si la limpieza se hizo bien o si 
había luces apagadas, voló de Alemania a los EE. UU. y se detuvo junto al 
auto de inspección. 
Dentro del edificio hecho de madera maciza de color amarillo pálido, salió el 
olor a madera. No se colocó piso de linóleo, no se aplicó papel tapiz ni se 
pintó. Era una casa donde la madera aserrada se usaba casi como antes. 
Wilhelm subió las escaleras sosteniendo la barandilla pulida que tenía los 
rastros de una mano humana quemada intacta. 
El segundo piso estaba casi vacío. Aunque era un espacio donde una vez 
vivió en los Estados Unidos, quedaron pocos objetos personales después de 
que se mudaron a Berlín, por lo que no habría obstáculos para el director a 
cargo de la utilería de filmación. 
 
Se detuvo bajo el nombre de cheque, pero no tenía nada para mirar atrás y 
entró en la biblioteca. Mientras el olor de los libros viejos envolvía la 
biblioteca, Wilhelm tomó varios libros que valía la pena leer. En una terraza 
frente al mar, abrió el libro de su biblioteca. 
Algunas de las cosas que hacen que la vida pasada después de la jubilación 
no sea aburrida incluyen leer, tener citas y compartir pensamientos e 
información a través de blogs. Tenía más de sesenta años y un amante 
inteligente a principios y mediados de los treinta, y se podría decir que su 
corazón juvenil jugó un papel importante. 
En la sala de exposiciones, donde visitó hace siete años por invitación de un 
grupo homosexual de derechos humanos, Wilhelm conoció a su actual 
amante, Jonas Blivetroy. El proceso de comunicarse y salir con un joven que 
tenía el sueño de convertirse en director de cine no fue fácil, pero no le 
importaba mucho lo que decían las celebridades. Ni Jonas ni Wilhelm tenían 
esa personalidad en mente. 
Su joven e inteligente amante tuvo una relación interesante, una de las cuales 
era su amigo cercano de una famosa estrella del porno gay estadounidense. 
Era Clyde McQueen, que la mayoría de la gente conoce con el nombre de 
Glenn McQueen. 
Como Wilhelm también es un adulto que consume el género de la 
pornografía, la existencia de Glenn McQueen la conoce desde antes. No, se 
podría decir que lo conocía un poco más que a los demás. Glenn McQueen 
consideraba a Wilhelm el amante de un amigo y un friki adinerado, pero eso 
no era todo. 
Durante mucho tiempo ha estado publicando blogs de pornografía gay en la 
web. El registro web, operado bajo el apodo de Leonardo, tuvo un gran 
impacto en el índice de alquiler y venta de DVD. 
Por supuesto, Wilhelm no estaba orgulloso de eso. Más bien, era un 
pasatiempo secreto y un pequeño placer después de la jubilación, así que no 
quería que mucha gente lo reconociera y que lo molestaran. 
Jonas era el único que sabía que Wilhelm era Leonardo, porque sus acciones 
eran secretas. Sin embargo, supo desde temprana edad que el verdadero 
protagonista del primer largometraje de Jonas, Las historias triviales que 
compartimos en la cama, era Clyde McQueen, el autor del guión. 
Aunque usaba gafas de sol, el sol que brillaba en la terraza le daba mucho 
calor. Se levantó de su asiento con la sensación de ardor en la cara y 
extendió la sombrilla fija en la mesa redonda. Le pareció extravagante en esta 
situación de leer tranquilamente en la terraza con vista al mar azul. Mientras 
lee lentamente la novela agotada de H. G. Wells, que no estaba disponible en 
el mercado, bebió una cerveza que casi había derretido el hielo y tenía un 
sabor crujiente. 
Wilhelm Kvastov se retiró del frente en su 60 cumpleaños. Al retirarse del 
cargo de Kyung-in, decidió dedicar el resto de su vida a cosas que podrían 
llamarse 'vida de ocio'. El resto de su vida sería larga a menos que tuviera 
una enfermedad repentina y un accidente, y afortunadamente, su interés por 
llenar el resto de su vida era interminable. Además, tenía una torre segura de 
riqueza que había acumulado a lo largo de su vida, y tenía un amante joven y 
sabio que calmó su soledad. 
Wilhelm cerró el libro. Para dejar un comentario sobre la novela de H. G. 
Wells, conectó el terminal de carga al cable y encendió la computadora 
portátil. Inmediatamente accedió a su página favorita y miró la reacción 
dejada en la última publicación que dejó hace dos semanas. Era una reseña 
del nuevo trabajo de Jennifer Estella. 
Mientras Clyde McQueen presentaba un pequeño trabajo loco en su mejor 
momento cuando era director, productor y actor, Glenn McQueen.com 
todavía estaba produciendo un trabajo de calidad que es uno de los mejores 
en la industria del porno. Los esfuerzos del personal, incluida Jennifer, se 
vieron en todas partes, y la actuación de los actores fue estable. 
Sin embargo, después de perder el punto central de Glen McQueen, no pude 
evitarlo tanto como sentí que mi Mac se cayó. Le recuerda el tabú de Hwang 
antes de que la empresa de Glenn McQueen se fusionara con Beatoy hace 
tres años. Wilhelm también solía pensar que ver pornografía gay, uno de sus 
humildes pasatiempos, no era tan agradable como solía ser. 
Sin embargo, a pesar de que su vacante permanece como un agujero, la 
influencia de Glenn McQueen.com en la industria del porno gay no puede ser 
ignorada. Jennifer Estela, la nueva propietaria de la compañía, se ha 
convertido recientemente en un ícono fresco en la industria del porno. 
Después de que la cara de Jennifer Estella fuera lanzada en la web, el foro 
ha sido un lugar para ataques personales contra él por un tiempo, pero este 
amigo inteligente se hizo un personaje y anotó un partido. No tiene la misma 
belleza física y buena apariencia que Glenn McQueen, pero se ha utilizado a 
sí mismo como un encantador personaje perdedor que difícil y felizmente 
puede superar cualquier desgracia. 
Después de la creación de un nuevo ícono, la compañía, que había 
tropezado sin Glen McQueen, comenzó a establecer una identidad. Todos 
ellos han sido sarcásticos con Jennifer Estella de que está haciendo que la 
pornografía sea un poco más consciente ahora, pero de hecho, él siempre ha 
estado produciendo videos constantemente durante mucho tiempo. 
Su color distintivo es que el porno gay tiene humor. Lo hizo reír ridículamente 
al exagerar esas líneas vulgares y, a veces, tocaba líneas cínicas que se 
acercaban a la comedia negra. Incluso en medio de la escena de sexo, el 
truco era poner una línea de comedia sin incomodidad, y después de ver toda 
la pornografía, me hizo sentir como si estuviera viendo una comedia de sexo 
alegre y animado. Jennifer rechazó el pasado que había sido comparado con 
Glenn McQueen y abrió un nuevo capítulo en busca de su propia forma de 
hablar. 
Wilhelm hizo clic en la reseña del nuevo trabajo de Jennifer Estella, Two 
Bachelors, escrita hace dos semanas. Lo hizo, pero, como esperaba, se 
destacó una identificación familiar. Por lo general, si dejas una reseña de una 
obra en un espacio personal, el creador no responderá públicamente ni 
dejará comentarios, pero esta persona inocente vino y puso uno sin conocer 
la vergüenza y siendo educado. Escribió un artículo que revelaba claramente 
su estado emocional como un comentario favorable y una mala crítica. 
La escritura de Jennifer en la revisión de <Two Bachelors>, que estuvo 
relativamente cerca de las críticas populares, fue así. 
Después de leer este artículo, siento que he ganado otra vitalidad como 
creador. Después de todo, Leo está cumpliendo mis expectativas. Eres el 
único que generalmente comprende la esencia de mi mundo artístico. Tengo 
curiosidad por ver si puedes acceder a mi mente y leer mis pensamientos en 
secreto. ¡Un hombre gato como este por la noche! 
En primer lugar, agradezco su dedicación al proceso de distribución de 
comedia y sexualidad. Como es la historia de dos hombres que vivieron como 
solteros hasta los 25 años, hubo mucho proceso de poner números 
irracionales en la mordaza, y también estoy orgulloso de ello porque encontré 
mi propio equilibrio. 
Por supuesto, hay algunas partes que no están de acuerdo con la crítica de 
Leo. Dijiste que la realidad es insuficiente en la escena del uso del vibrador, 
pero creo que entendiste mal mi intención, así que escribiré unas palabras. 
Dijiste que la reacción de los padres fue poco realista sobre la escena en la 
que la protagonista, Carter, se vio obligada a salir del armario mientras 
miraba a sus padres sin quitarse el vibrador mientras mantenía relaciones 
sexuales con su novio Tim. Se revela el tema que abarca todo. 
No habrá un padre en el mundo que se ría de ver a un niño con un vibrador 
en el culo, pero respeto la orientación sexual y la vida sexual del niño a través 
de una inversión de la realidad en esa escena. Quería imaginar a sus padres. 
Creo que quería hacerle sentir el amor de una gran y hermosa familia. 
Lamento la crítica fragmentaria de Leo, que no entendió este significado 
profundo, pero creo que hubo un problema con mi forma de expresión. Puede 
ser por mi falta de habilidad. 
De todos modos, leí detenidamente la elaborada reseña de Leonardo. Que 
estés sano hasta el día que te veamos con un nuevo trabajo. 
-Tu eterna fan, Jennifer Estella, espera a su prometido en un café al aire libre 
en Nueva York. 
Debajo, había decenas de comentarios que refutan los escritos de Jennifer 
Estella y comentarios sarcásticos. 
Wilhelm se rió y leyó todas las ondas largas y suspiró. No podía odiar ese 
exceso de confianza a pesar de que había hablado mucho. 
Después de que Glenn McQueen.com pasó por el proceso de adquisición y 
concluyó con la fusión, ha habido varios cambios en Glenn McQueen, al igual 
que Jennifer, quien se convirtió en la presidenta de la subsidiaria. 
Algunas de las películas de corta duración que filmó se vendieron 
inicialmente en DVD a través de la red de distribución de la empresa 
pornográfica Beetoy, pero algún día también se vendieron oficialmente a 
través de tiendas online como Amazon. 
También se han realizado proyecciones locales en varios lugares con el 
apoyo de fieles seguidores que recuerdan a Glenn McQueen. Actualmente se 
estaba haciendo un nombre en Europa más que en América. 
Es más, dos semanas después, el primer largometraje de McQueen entra en 
acción. Aunque no fue un cambio repentino notable, McQueen se estaba 
elevando lentamente. 
Wilhelm estaba recopilando todos los cortometrajes que dirigió. Una o dos 
obras merecían ser revisadas por ser bastante novedosas y exitosas, pero 
también hubo algunas que fueron revisadas como pyeongjaks. 
Tres años después de su jubilación, McQueen fue lentamente olvidado como 
una presencia del pasado como una de las personas que creó la rica edad de 
oro del porno gay. Por supuesto, sus fanáticos a veces publicaban artículos y 
avistamientos en los foros que lo extrañaban. Cuando descubrió ese artículo, 
Wilhelm se sintió un poco molesto por conocer personalmente a Glenn 
McQueen. Incluso si no es una relación que pueda llamarse cercanía, e 
incluso si es una relación tan delgada como una telaraña. 
Glenn McQueen y Wilhelm Kvastov se familiarizaron con el hecho de que 
hace cuatro años, a pedido de Jonas, le prestaron una villa a McQueen. Se 
reveló que el guionista de la película de Jonas era Glenn McQueen, por lo 
que se anuló el rodaje, pero de todos modos, fue la oportunidad para que 
Wilhelm conociera a Glenn McQueen. Hasta ahora, se reunieron dos veces 
en total, una mientras estaba en los Estados Unidos hace cuatro años, y la 
otra vez, cuando Jonas lo invitó a su casa de Berlín en Alemania hace medio 
año. 
Clyde McQueen, que cruzó el Atlántico por invitación de Jonas, trajo un 
invitado inesperado. El hombre, que estaba medio paso detrás de Clyde 
McQueen, se acercó a Wilhelm con una mano pidiendo un apretón de manos. 
Esta es la primera vez que visitaba un país extranjero excepto Canadá, y el 
hombre con ojos desconocidos se presentó como Ed Telbot. 
Wilhelm agitó la mano de Ed, enfrentándolo, pensando que los últimos cuatro 
años habría sido miles de veces más llamado como Tommy Ross que los 28 
años de su vida como Ed Telbott. Aunque su apariencia viril y pulcra era 
buena, era difícil definir a Tommy Ross solo con esas palabras. Puede ser 
porque lo encontró por primera vez en un género porno fuera de la vida 
cotidiana, pero el hombre exuda una atmósfera indefinible y vaga, como si 
estuviera rodeado por una capa de niebla. Los personajes virtuales que 
existían solo como 0 y 1 o luz y oscuridad en la pantalla LCD aparecieron 
como realidad y se tomaron de las manos. Sentía como si le dolieran los 
huesos de la espalda. 
Mientras levantaba las manos que había sostenido, Wilhelm recordó las 
palabras que había descrito una vez en Lee View sobre Tommy Ross. 
Una aproximación concreta del deseo acompañado de una culpa que 
cualquier hombre hubiera imaginado al menos una vez. 
La aparición de Glenn McQueen y Ed Telbot juntos parecía tener la palabra 
deseo y la masa más cercana dividida en la más extrema y la naturaleza del 
polo. Aunque eran tan diferentes, los dos juntos indudablemente se llevaban 
bien. Por supuesto, debido a eso, <Historial remoto>, que estuvo agotado 
hace mucho tiempo, se comercializará en el sitio de subastas con una prima. 
Mientras cenaba en un famoso restaurante en el área de Beding, Wilhelm 
aprendió varias cosas sobre Ed Telbot. Eso es todo lo que vio de las tres 
películas pornográficas que protagonizó, pero no fue muy diferente de lo que 
imaginaba. 
Cuando hizo la pregunta, la respuesta estaba un poco colgada y devuelta con 
cuidado. A diferencia del artículo especulativo publicado en el foro, él no era 
ni japonés ni chino, sino coreano, y sabía hablar chino y coreano, aunque no 
era suficiente, y actualmente trabajaba como guardaespaldas. Se inscribió en 
una escuela vocacional en Nueva York por la noche para tomar clases y, 
después de recibir un certificado de finalización, dijo que iría a una 
universidad general. 
La historia de Ed Telbot no fue muy diferente de las historias que circulan por 
los foros, excepto por algunas falsas especulaciones. Se sintió un poco 
salado porque vivió una vida expuesta al lujo sin saberlo. 
Él respondió que sí a la descarada pregunta de si alguien lo reconoció y miró 
a McQueen con una sonrisa ambigua. Wilhelm no podía preguntarles a las 
dos personas que se sonreían. Y que no me importa lo suficiente como para 
pasarlo por alto con una sonrisa. 
Las deficiencias de Clyde McQueen de las que Jonas siempre hablaba, que 
era indiferente a los demás y se concentraba solo en sí mismo, parecían 
ineficaces frente a Ed Telbot. La actitud de cuidar de Ed y cuidar de él era 
natural y no se veía afectada. Al ver a las dos personas reírse de cosas 
triviales, Wilhelm quiso hablar sobre su comportamiento y edad, diciendo que 
conocía el lado de estas dos personas en un lugar público. 
Se quedaron en la casa de Wilhelm y Jonas durante dos días, luego se 
fueron a la ciudad natal de Clyde McQueen, Fussen. Durante los días de su 
estadía en Berlín, Wilhelm deambuló sin excusas fuera de la habitación 
donde se alojaban, esperando, sabiendo que podría haber un sonido 
filtrándose por la puerta. En conclusión, no obtuvo ningún resultado. 
Temblaba y se jactaba de conocimiento y perspicacia, pero al final, sus 
instintos no pudieron evitarse. Wilhelm reprendió el comportamiento del 
invierno pasado, cuando olvidó su edad y su cabeza mientras leía una reseña 
de su libro, Jeon Lee Rok, que escribió hace mucho tiempo. 
Al revisar las reseñas dejadas en el pasado, la motivación para escribir la 
reseña de la novela de Wells desapareció. Al final, la gran revisión que había 
planeado en primer lugar consistió en algunos comentarios breves. 
Además, el cansancio que se había acumulado al venir de Alemania a 
Estados Unidos ahora estaba endureciendo su nuca. Después de haber 
decidido que tendría que descansar durante la noche y comenzar su horario 
planificado, Wilhelm se levantó sin demora, apagó su computadora y dejó su 
equipaje en la terraza. Mientras Wilhelm se dirigía a su dormitorio para 
recostar su cuerpo cansado, solo tenía en la mano un montón de gruesas 
letras. 
Era un guión de El útero de la inmoralidad, enviado por Clyde McQueen en 
un vuelo hace dos meses. El original enviado por McQueen lo guardó en casa 
en Berlín, y lo que trajo aquí era una copia. Se trajo del lugar donde se iba a 
filmar la película para que lo leyera con atención. 
Hoy iba a memorizar meticulosamente las líneas, y a partir de mañana iba a 
caminar primero como si explorara un lugar que aparecería en un escenario. 
La sensación del escenario de que Cleed McQueen había estado trabajando 
duro durante mucho tiempo a pesar de que la filmación había fallado varias 
veces, así que pensó que valía la pena invertir tanto tiempo como un viejo fan 
de él. 
Irán a East Village, donde conviven dos personas que pretenden visitar 
Nueva York por casualidad unos días después. Echarán un vistazo a las dos 
personas que viven juntas, apreciarán y empaparán el orgullo de conocer lo 
que otros no conocen. Sintiéndose animado por esos pensamientos, Wilhelm 
se chasqueó la lengua, pensando que era como un voyeur. 
Mientras se ponía en ridículo, que estaba planeando una visita a cambio de 
alquilar un lugar de rodaje, decidió ponerlo en práctica mientras pensaba en 
ello. 
Eran los que pasaban solos con una relación ligera hace medio año, pero 
ahora, como una persona que conoce desde hace mucho tiempo, los 
extrañaba mucho. ¿Qué tan felices están los dos ahora? 
Wilhelm se apresuró a buscar su teléfono celular y entró en la habitación 
bañada por el sol. Era una tarde deslumbrante con rayos blancos que se 
extendían desde la ventana. 
FINAL