Capítulo 3

En el rincón del hogar, se apilaban adornos para decorar el árbol de Navidad 
como una montaña. Desde las esferas más diminutas hasta la hermosa 
ciudad de muñecas de Papá Noel con los personajes del cuento de hadas de 
Tasha Tudor, los grandes almacenes en diciembre estaban listos para vaciar 
los bolsillos de los compradores con exhibiciones fantásticas. 
En diciembre, estaba de pie en una sección de artículos para el hogar que 
abrió temporalmente un espacio para vender adornos para árboles de 
Navidad con un joven recién llegado. Fue mucho mejor que el concierto de 
rock al aire libre del año pasado, que sufrió de truenos, relámpagos y vientos 
fuertes, y la avalancha de gente. Fue utilizado como agente de seguridad de 
una tienda departamental, pero su misión incluía monitorear a los ladrones. 
Quizás porque la impresión de un hombre con gafas de sol y un uniforme 
negro era desoladora. 
Una pareja joven con una niña que parecía ser amada, vestida con medias 
blancas y un vestido rosa, estaba eligiendo adornos justo frente a ellos. Entre 
ellos, había una lámpara del tamaño de una palma que había estado mirando 
durante un tiempo. 
Ayer por la tarde, Cecil compró un árbol de Navidad luego de recoger a Ryan 
para conmemorar diciembre. A diferencia de las dos mujeres que sacan 
adornos del interior de la caja en una ajetreada mañana, yo no tenía nada 
para decorar el árbol de Navidad. 
"Honestamente, no sé por qué gastan dinero en tal cosa". 
Montoya susurró al pasar y señaló a una mujer con un dedo. Una mujer con 
un abrigo estaba calculando los $ 1105 Santa Doll Village. Quizás estaba 
comprando un regalo para su nieta. El regalo, como dice Montoya, sería inútil 
para un adulto que conociera el placer del cigarrillo, el sexo y el alcohol, pero 
si fuera un niño, era tan colorido y lindo que rodaría por toda la sala porque 
era bueno. Aparté la vista del rostro feliz de la mujer pidiéndole al personal de 
la tienda departamental que lo envolviera. 
Cuando vi su cara, tomé una decisión. Era Navidad, que pasa sin mucha 
inspiración cada vez, pero mientras me pudieran pagar este año, estaba 
pensando en comprarle un regalo a Cecil. Incluso si no fuera un Santa Doll 
Village de $1105, quería darle un pequeño regalo que sería recordado como 
parte de su infancia. 
Esta mañana temprano, vino una persona del primer sistema. Mientras 
estaban en la habitación, no pudieron escuchar la mayor parte de la 
conversación, pero lucharon por el historial de tratamiento psiquiátrico 
relacionado con la adicción a las drogas de Ryan, los registros del hospital y 
la enfermedad relacionada con las apariciones en porno gay. Mientras 
continuaban las reprimendas por abuso y negligencia, Ryan finalmente los 
echó. 
Cuando salió a la calle para ir a trabajar mucho tiempo después, Ryan se 
sentó en el suelo, fumando un cigarrillo, mirando los materiales que habían 
traído. Tenía una mirada baja, pero no pudo pronunciar una palabra dura 
para él. 
"Qué. ¿Decoraste el árbol este año?" 
Derek señaló la pequeña lámpara en mi mano para decorar el árbol de 
Navidad. Justo antes de que cerraran los grandes almacenes, todos los 
clientes se marcharon y realizaron el último pago en una tienda vacía. Era 
solo un adorno de tres dólares, pero el ambiente al final del año estaba lleno. 
"La persona que vive conmigo está disfrazada". 
"Dijiste que había una niña viviendo contigo, ¿verdad? Al final de este 
año, no me dejaré engañar". 
"Sí." 
"Pero, ¿qué dice tu amante? Te habrá dicho que te mataría porque 
también trabajas en Navidad". 
TAMBIÉN TE GUSTARÁN 
 
 
Shin Star 
978100 
Axel es un joven con una agitada vida en los 90s, pero un infortunado accidente provoca que 
despierte 200 años en el futuro, en un mundo desconocido y con un destino inc... 
 
 
 
Chen Shang 
25.8K2.9K 
Alfaxbeta Yu se vio obligado a casarce con la familia song bolao, com quien tuvo un enredo en su 
juventud ................. Basada en una novela 
 

 
 
Guardián (Zhen Hun) 
153K18.6K 
Titulo chino: Zhen Hun Autor: Priest Traduccion ingles: Rania Twaireq Sinopsis Nadie sabe que está 
escondido en la ciudad &quot;Oficina de Investigación Especial&quot;... 
 
 
 
AMOR ETERNO I 
18.2K582 
La descripción está en su corazón 💜🤣 
 
 
 
Avión de papel 
1.4K197 

En su primer encuentro, Tang Junhe de 5 años consideró a Yang Xuan de 6 años como un héroe y 
de buena gana siguió su ejemplo. Yang Xuan: &quot;Hay 12 formas de doblar un... 
 
 
 
El concubino ciego 
221K35K 
** TÍTULO ORIGINAL 瞎娘娘 (Xia Niangniang) escrita por 洗泥 XI NI ** Un concubino ciego vive en 
el palacio frío. Y tiene con él un gato blanco como la nieve. Día tras día, añ... 
 
"No se lo he dicho todavía." 
"¿Qué? ¿Hablarás rápido? ¿No pensó que pasarían la Navidad juntos?" 
"Tengo que decírselo hoy". 
A principios de mes, la empresa entregó a los empleados un calendario con 
los lugares de trabajo y las fechas impresas para el mes. La mayoría de los 9 
equipos pudieron tomar hasta 5 días y tan solo 3 días. Cuando comenzó la 
temporada de compras, mi trabajo aumentó y casi estaba renunciando a los 
descansos, por lo que me sentí avergonzado incluso mirando el horario. 
Además, tanto el domingo como el lunes estaban programados, así que ni 
siquiera podía ir a trabajar a la oficina de Chang. Fue bastante afortunado. 
"¿Te verá hoy?" 
"Sí." 

"¿Se acercará a la empresa? Muéstrame cuando venga". 
Derek golpeó el pecho con un puño. Empujé la cara del tipo que se 
preguntaba por qué lo ocultaba y no lo mostraba. 
"La próxima vez." 
"¿Qué escondes con tanta fuerza? Es curioso." 
"Es tarde. Tengo que irme." 
"¿Vas a seguir?" 
Derek apoyó la barbilla en mi hombro, riendo tontamente mientras apreté su 
rostro. 
"¿Por qué soy tan atractivo que tengo miedo de que me lleven?" 
Con un oído de la confianza infundada de Derek, metí un adorno de árbol en 
mi bolso. No creo que celebre la Navidad por la personalidad de McQueen, 
pero Janine y Jack no parecían pasar el día normalmente. Parecía que 
celebraríamos la Navidad organizando una fiesta, invitando a la gente, 
tocando música gay y cantando villancicos. Como la fiesta ruidosa del verano 
pasado. 
En ese momento, estaba de un humor extraño como un alhelí, mirando a 
McQueen entre la multitud, pero no ahora. Tenía confianza para pasar el rato 
entre ellos, pero la realidad era que me iban a meter en una fiesta de los 
hermanos mayores celebrada en Long Beach con Derek del 23 al 25 durante 
3 días y 2 noches. 
Fue mucho más allá del tiempo prometido que logré deshacerme de Derek, 
que estaba constantemente tratando de seguirme, y apenas estaba solo. 
Cuando envié un mensaje porque me retrasé en el trabajo, McQueen 
respondió que estaba pasando tiempo en una cafetería a pocas cuadras de 
los grandes almacenes. 
Aunque McQueen principalmente se lo esperaba, teníamos mucho que 
considerar el uno para el otro. Uno de ellos ocultaba el hecho de que estaba 
conociendo a un hombre de sus colegas y amigos. El lugar de encuentro se 
limitaba principalmente al interior del coche, el officetel de McQueen y el feo 
interior que no llamaba la atención de la gente. 
Entre la multitud, corrí hacia la cafetería. El aire frío pasaba a través de la piel 
expuesta por la ropa. Sentí que mi mente se levantaba de la excitación por el 
frío que irritaba mi piel. Vi la cafetería que dijo McQueen 
Entré en el lugar con un fuerte olor a café y miré a mi alrededor, pero no pude 
ver a McQueen. Después de mirar el primer y segundo piso, subí al tercer 
piso y vi a McQueen sentado junto a la ventana. 
Me quité las gafas de sol y miré por encima del hombro de McQueen para ver 
qué estaba haciendo. Después de una larga espera, solo quedaron algunos 
trozos de hielo en la taza de café, y tenía más de la mitad del libro leído en la 
mano. 
<Cold Skin> de Alberto Sánchez Pinyol. Parece que estaba soportando el 
aburrimiento de esperar mientras leía un libro sobre monstruos marinos. Mar 
azul y monstruos marinos, humanos en islas remotas en el fin de la tierra. 
Puse mi mano sobre su hombro para llevar a McQueen del reino de la 
fantasía a la realidad. Sin sorpresa, miró hacia atrás. 
"Tienes las manos frías". 
"Está bien. ¿Esperaste mucho tiempo?" 
Él asintió con la cabeza y golpeó el libro, señalando el asiento opuesto. 
Llevaba una camisa blanca debajo de un suéter negro, llevaba una bufanda 
de seda negra del tamaño de un pañuelo. Se sentía como si estuviera vestido 
con estilo, así que de alguna manera me reí, miré de izquierda a derecha y 
envolví sus mejillas con ambas manos. 
Besé sus labios brevemente. Su cuerpo se agitó porque mi comportamiento 
era inesperado y, naturalmente, envolvió sus brazos detrás de mi cintura. 
"¿Sucedió algo bueno para ti?" 
"Solo... Me siento bien por nada". 
Con un susurro, miró el reloj en su muñeca y frunció el ceño. 
"¿No estuviste muy ocupado durante todo diciembre?" 
"Un poco." 
"¿Hay vacaciones?" 
"Sin embargo, iba a hablar de eso". 
McQueen arrastró una silla hacia mí y se acercó. A medida que pasó la mitad 
de noviembre, las horas aumentaron, así que lamenté que todo se tratara de 
reunirnos y ver una película por la noche. Era difícil decir que diciembre era 
más ocupado, así que saqué el horario de mi bolsillo. 
"Me tomo un descanso este día". 
Señalé la fecha marcada con el rotulador con la punta de los dedos. 8, 18 y 
27. Después de ver las vacaciones de tres días, McQueen frunció el ceño. 
"De algún modo... Hay muchos eventos al final del año". 
"Bueno, no puedes evitarlo". 
"Lo siento." 
"Incluso si llegas tarde, podemos encontrarnos. Como hoy." 
No ocultó su decepción. Recogió su ropa, fingiendo disparar y matar al jefe 
con la mano. 
"Vamos." 
Aparcó el coche en el aparcamiento del hotel y caminé detrás de él. Sin 
embargo, McQueen no fue directamente a su destino y entró al restaurante. 
"Quiero comprar una botella de vino". 
Añadió una explicación y pidió un vino tinto de la lista. 
"Debido a que la boca es más alta de lo que parece, ni siquiera la ponen 
en las baratas". 
Después de terminar el cálculo, McQueen miró el recibo e hizo una 
impresión. Lo que compró fue un regalo para llevar a la casa de Jack Black. 
Hoy me invitaron a Dumbo en Brooklyn por invitación de Jack Black y Aubrey. 
El interés de Jack no se detuvo incluso después de que hizo que McQueen 
reconociera su relación conmigo a través de la continua culpa. Recordé la voz 
de Jack Black, quien llamó anoche para que llevara solo un cepillo de dientes 
y un pijama. Como si McQueen y yo no pudiéramos soportar diseccionar 
cada parte de la atmósfera que exuda cuando estábamos en un solo lugar, un 
extraño calor brilló en su voz. 
No éramos huéspedes del hotel, por lo que se cobró el estacionamiento. 
Como llegó temprano, estaba en el café y le cobraron la tarifa de 
estacionamiento durante casi tres horas. Antes de terminar el pago, sacó el 
efectivo de su billetera y se lo entregó rápidamente al agente de 
estacionamiento. 
McQueen a veces me miraba de manera extraña cuando estaba calculando. 
No, era una expresión que se sentía lo suficientemente extraña como para 
ser difícil de expresar con palabras simples como rara. Como si me diera la 
consideración inesperada de un niño pequeño, saqué mi billetera y me 
apresuré a pagar, mirándome. Me sentí extraño ya que parecía decir que la 
cara era linda. 
Incluso ahora, sus ojos me miraban mientras sacaba el dinero de mi billetera 
y me apresuraba a pagar. Simplemente no quería dar por sentado su favor, a 
pesar de que era más joven que McQueen y mi situación financiera era 
terrible. Por solo $16, llamé al tablero para evitar su mirada "linda", que 
estaba orgullosa del hombre. 
En el pasado, no sabía que una relación con un hombre mayor te haría 
experimentar emociones sutiles como resultado de problemas financieros. 
McQueen me miró fijamente sosteniendo el volante y metiendo mi billetera en 
el bolsillo dentro del traje. A pesar de que el agente de estacionamiento nos 
miró después de la salida, notó a McQueen, que no se iba, y finalmente me 
tocó en el costado. 
"... Vamos." 
Suspiró levemente con una expresión de que no sabía qué hacer. De forma 
desconocida, podía sentir el suspiro de felicidad. 
"Es en Staten Island de nuevo hoy, ¿verdad?" 
Ignorando la molestia en mi corazón, presioné mi voz y pregunté. Él asintió. 
"Hablaré pronto." 
"Qué." 
"Para Jennifer. Porque no puedo ocultar la historia de la película para 
siempre. No se filmó ningún largometraje excepto el último lanzamiento 
de <The Last Record>. Le gustan otros amigos porque salen rápido del 
trabajo, pero... Jen se ha sentido inquieto últimamente. Dijo que su 
cariño se ha enfriado. Ya que es habitual vender una empresa del mismo 
sector. También recibimos este tipo de ofertas a menudo". 
"Si conoces a Jen, le gustará". 
"No sé." 
Encogiéndose de hombros, hizo una sonrisa desconocida. 
"¿Cómo va el trabajo?" 
"Es trabajo... Solo que ahora me siento un poco organizado. ¿Por qué 
sudan tanto al tratar con actores pasivos que se toman en serio la 
actuación? Es incómodo ver a personas que realmente están actuando 
en lugar de actuar de forma estúpida por sexo". 
Murmuró en voz baja con una cara pensativa. 
"Parecía que yo era el único que no podía adaptarse a esta situación. Es 
gracioso." 
Y añadió. 
"Todo el mundo lo hace con sentido de la responsabilidad, así que solo 
tendré que levantarme y hacerlo bien". 
Solo yo. Como saboreando las palabras, el último minuto se repite varias 
veces, y cambia la dirección de las palabras. 
"Hayropa interior de Ed en el tablero. Lo dejé allí hace unos días". 
No eran solo ropa interior, camisas y calcetines los que iban creciendo en su 
casa uno por uno. Un cepillo de dientes y libros que pedí prestados, un gato y 
una corbata para cargar el teléfono celular y CD de música que escuchaba 
con frecuencia. Los objetos pequeños y personales crecían como si 
expandieran el territorio. 
"Gracias." 
"Tienes que estar atento." 
Cuando abrí el compartimento estrecho debajo del tablero, había una bolsa 
de papel. Contenía mis calzoncillos y ropa interior nueva sin envolver. Los 
cajones negros, blancos, verdes y azules con pequeños patrones eran todos 
productos de marcas famosas. 
"Mientras compraba el mío, yo compré el tuyo". 
Era su gusto por la ropa interior ajustada que era un poco más larga que un 
triángulo y se ajustaba bien al cuerpo. 
"Éste también es bonito". 
Una risa se filtró ante mis palabras. 
"¿Es eso así?" 
Me miró a través del espejo. 
"Dijiste que estabas libre durante el día 8". 
"Sí." 
"Lo llevaré puesto ese día. En blanco. La ropa interior blanca en el 
cuerpo es el romance de todos los homosexuales". 
Mientras me reía de las palabras descaradamente agregadas, él miró 
seriamente los calzones blancos en mi mano. Mirando la ropa interior blanca 
sin ningún patrón, nuevamente se concentró en conducir y sonrió de manera 
significativa. 
Usé mi imaginación para adivinar los pensamientos que rodaban en mi 
cabeza. Una imagen intensa y obscena inundó mi mente. Suspiré mientras 
me apoyaba en la ventana del auto, pero fue solo un suspiro que estuvo 
cerca de ser sombrío. 
Jack Black y Aubrey. La casa de la pareja estaba en el área de Dumbo 
debajo del Puente de Brooklyn. Era un lugar al que venían artistas pobres, 
pero el precio de la tierra también era alto en este lugar donde se puede ver 
Manhattan al otro lado del río. 
Cuando llegamos frente a la casa de Jack Black después de pasar por 
callejones y callejones oscuros, nos recibió un glamoroso graffiti que 
representaba a Blancanieves con armadura. Las pinturas toscamente 
pintadas con cruda habilidad parecían proteger severamente el edificio de 
cinco pisos como Cheol Ongseong. 
Cuando presioné el timbre, el ruido del interior se detuvo. Pero pronto pude 
escuchar el sonido de los saltos en la sala de estar, los ladridos del perro y el 
traqueteo de la puerta. El dueño, que confirmó al visitante con una copa de 
solo un ojal, abrió la puerta. 
Jack, a quien veía después de dos semanas, tenía muchos estilos diferentes. 
Alisó su esponjoso cabello negro, y luego rizó las puntas cuidadosamente 
enrollando hacia adentro. Como el modelo en el anuncio de champú, miré a 
Jack Black sin comprender. No había intenciones divertidas en su rostro. 
"Eh, ¿no es demasiado tarde?" 
Jack frunció el ceño bruscamente y miró a McQueen. Golpeó el reloj en su 
mano con el dedo. 
"Porque llegué tarde del trabajo... Lo siento." 
Inmediatamente después de disculparme, McQueen le entregó un regalo a 
Jack por detrás. Cuando recibió el regalo con un rostro sin respuesta, lo miró 
con sospecha e inmediatamente lo desenvolvió. Una diminuta incontinencia 
apareció en el rostro de Jack, quien confirmó la marca del vino con el rostro 
todavía frío. Rápidamente puso el vino en el fondo del armario y dijo en un 
tono más suave, pero todavía erguido. 
"Oh, ¿cenaste? Nosotros con Aubrey cenamos mientras esperábamos. 
Como referencia, no hay mucho que decir sobre los bocadillos". 
"Está bien." 
Jack puso el abrigo de McQueen y el mío en una percha, tomó una cerveza 
fría del refrigerador y la puso sobre una mesa en la sala de estar. 
La casa donde vivían Jack y Aubrey era un edificio completamente nuevo en 
un distrito remodelado. Incluso con un sofá de tres plazas y dos sofás de una 
plaza, una mesa, un televisor y un armario, la sala de estar con espacio. Las 
ventanas eran grandes y la luz del sol llegaba a todos los rincones de la sala 
de estar durante el día. 
En cada rincón de la sala de estar, se colgaban fotografías de los dos. 
Cuando se puso de pie, un gran golden retriever, alcanzando el muslo de 
Jack, siguió constantemente la espalda de Aubrey, rascándole los pantalones 
con los pies. Excepto por ser una pareja del mismo sexo, parecían ser 
estables de clase media en cualquier película. 
"¿Viste el graffiti afuera? Aubrey lo dibujó porque luchó durante todo un 
mes porque lo que dibujó antes era aburrido. Ooh, estaba bien antes. 
Era tan fantástico que quise mantener los ladrillos por separado. Oh, 
Tommy. Esto es una interpretación moderna de la escena en la que el 
Rey Arturo elige a Excalibur..." 
Ante la admiración sin fin de Jack, Aubrey se rió con una cara feliz. McQueen, 
que tomó una lata de cerveza y me la entregó, se rió. 
"Tienes destreza incluso si lo miras así. Es cierto que no debes juzgar a 
las personas con solo mirarles la cara". 
"¿Qué?" 
En lugar de sentirse insultado, Jack abrió los ojos. Aubrey sonrió feliz 
mientras miraba a Jack y McQueen, quienes estaban sacudiendo sus 
mandíbulas. 
Es bajo como Jack Black, pero a diferencia del cuerpo gordo de Jack, Aubrey 
tenía mucho vello corporal y músculos rígidos, como un actor porno. Todo lo 
que sabía de él era el hecho de que era un actor de pornografía sin afiliación, 
un bailarín que trabajaba como chico go-go en un club gay y un amante de la 
humillación de Jack Black. A pesar de que fue etiquetado como actor 
pornográfico, parecía estar viviendo en la pared, sintiéndose satisfecho, 
sutilmente orgulloso de ello. 
El rostro de Aubrey, mirando a Jack, sonreía. Literalmente se rió ligeramente. 
Mientras miraba esa cara, inmediatamente pensé que la razón por la que 
estaba tan tranquilo no era solo por su afecto por Jack. 
Porque Jack y Aubrey están felices. Su mundo se perfeccionó en el porno 
gay o dentro de la comunidad gay. Produjeron, consumieron y vivieron dentro 
de la industria del porno y sus industrias asociadas. El mundo en el que viven 
era perfecto sin el motivo de ser calumniados por los demás ni la necesidad 
de enredarse en la mirada ajena. Lucharon con ambición y no necesitaron 
salir corriendo de la fortaleza segura. 
Era un porno gay que una vez deseó que no me fuera familiar incluso si lo 
repetía diez mil veces. Pero desde el momento en que lo acepté con 
demasiada facilidad, todo se cargó sobre mis hombros. Al igual que las letras 
escarlatas, está bordado en rojo en el pecho. 
Aubrey, Renscher, Ryan y McQueen. Todos ellos eran personas con bordado 
rojo en el pecho. Pero todos eran diferentes. Aubrey es feliz en la ciudadela 
formada por personas con letras escarlatas en el corazón, McQueen sale de 
la fortaleza hacia la mirada fría de los demás, Renscher y Ryan, que viven 
una vida inmediata sin miseria a pesar de que son conscientes de las letras 
escarlatas. 
¿A cuál de ellos perteneceré en el futuro? ¿O perteneceré a varios tipos que 
no conozco, o si no, seguiré teniendo la misma edad en el futuro? De 
repente, surgió la pregunta y mi corazón se puso ansioso. 
"... belleza... ¿no es así?" 
"No estaba escuchando." 
Hubo una risa crepitante. Cuando levanté la cabeza, me encontré con Jack, 
quien me miró con una cara extraña. Mientras tanto, mis ojos estaban rojos 
por la borrachera, como si hubiera bebido mucho. No fue hasta que lo miré a 
los ojos que me di cuenta de que me había perdido el flujo de la 
conversación. 
"Oye. ¿Qué te hace pensar tan intensamente?" 
Hablando en un tono borracho y ligeramente críptico, Jack llamó a la mesa. 
Cuando vi el pelo corto y brillante de Jack Black, mis preocupaciones se 
dispersaron. 
"... Lo siento. ¿De qué estabas hablando?" 
"¿Qué están haciendo cuando salen? Je, ¿o nunca se levantan de la 
cama?" 
"... Que... Eso no sucede". 
"La respuesta llegó demasiado tarde". 
Jack me miró con ojos sospechosos. 
"Esto es lo que pensaba, una vez que nos encontramos, nos vamos 
directamente a la cama. Es como si te estuvieras perdiendo a ti mismo". 
"¿Glenn lo dejaría en paz?" 
Aubrey lanzó una mirada serpenteante para ayudar a Jack. Volví la cabeza 
hacia McQueen, viéndolo con cara vergonzosa mientras ellos intercambiaban 
miradas de complicidad. Estaba haciendo algo diferente, haciendo girar la 
lata de cerveza con la muñeca. McQueen, que frunció el ceño ante su 
continua culpa, no pudo soportarlo y dejó la lata sobre la mesa. 
"No es así." 
"¿Entonces?" 
"No tenemos que ir directamente a la cama". 
"¿Qué?" 
"Hay un sofá, un piso, una pared y un baño. ¿Para qué solo la cama?" 
Era algo que nunca diría normalmente, pero increíblemente, McQueen 
también hizo bromas locas. Levantó la voz para fingir que estaba molesto, 
pero McQueen sonreía a medias. 
El problema es que no tomaban las bromas como bromas. Aubrey y Jack 
iluminaron sus ojos, cuando dijo que tenía relaciones en todo tipo de lugares. 
Finalmente, debido a McQueen, que no me ayudó a salir de esta situación, 
me metí con las orejas del Golden Retriever, durmiendo en el suelo, con la 
cabeza gacha. 
Jack, que abandonó su rostro como excusa por la embriaguez, se regocijó 
cuando me vio enrojecer hasta el cuello. Jack volvió a perseguir 
persistentemente, y McQueen dijo que no haría comentarios. 
"Okey. Bueno, yo también tengo una cara, así que no deberías entrar en 
ella de esta manera". 
Jack dijo, tosiendo. 
"Estoy pensando en realizar un episodio de seguimiento... No lo vi, así 
que estaba un poco decepcionado, así que hice una nota, pero no tengo 
mucha curiosidad por ustedes". 
La emoción del pasado era una mentira, y Jack inclinó el vaso de cerveza. 
"No es que no conozca la relación entre ustedes dos..." 
Me tomó tiempo entender sus palabras debido a la expresión circunferencial. 
Era para hablar de <La historia pasada>. 
"Es porque mi trabajo de debut se ha convertido en un trabajo de 
jubilación. Dijo que no iba a filmar a Tommy y parecía preocuparse por 
ello, fingiendo que no era McQueen. Oh... Además, nos impide incluso 
hablar de <Transition Rock>". 
"..." 
"En realidad, es una sensación cuando miras el caso solo. Este hombre 
es mío. Hades McQueen puso a Tommy completamente en eso". 
Sus palabras, borracho de alcohol, no tenían nada de especial y eran 
sombrías. Los pensamientos parecían salir de su boca sin filtrarse. No tenía 
la intención de provocar una atmósfera incómoda, pero ni McQueen ni yo 
podíamos hablar. Sin ser consciente de la atmósfera antinatural, dijo Jack. 
"Entonces, Tommy. Debemos ser liberados". 
"..." 
"Dijeron que querían que lo fuéramos. Las revistas trabajan duro con 
otros, pero tenemos que trabajar duro. ¡Aubrey tú! ¿Sabes cuántas 
lágrimas derramé mientras editaba el video que grabaste con Oster?" 
Jack, quien confesó sobre el dolor que Aubrey había sufrido al editar el video 
que tenía con otros, golpeó la mesa y encontró alcohol. La conversación 
comenzó como una historia personal entre Jack y Aubrey, y una historia seria 
de solo dos personas que no podían conocer a nadie más. 
McQueen inclinó silenciosamente la lata de cerveza. Parecía que miraba mi 
mano jugueteando con las orejas del perro de vez en cuando, pero no podía 
ver mi expresión porque no levanté la cabeza. 
Se ha evitado conscientemente sobre <La historia del pasado>. No me sentía 
dispuesto a pensar que mi cuerpo se estaba disecando. Las palabras de Jack 
despertaron un poco de ventilación en mí porque no había pensado en eso. 
Mi decisión jugó un papel importante en el lanzamiento del DVD, y McQueen 
pensó que era solo un negocio y había cumplido con un contrato que se 
había acordado de antemano. Sin embargo, a los ojos de los demás, el 
lanzamiento de <La historia del pasado> se sintió como si McQueen 
reconociera oficialmente la relación. 
Sin embargo, ni el título ni la edición estaban enteramente bajo la 
responsabilidad de Jack Black y, lo que es más importante, McQueen no era 
como un hombre posesivo. Incluso si lanzó el DVD con alguna intención, fui 
yo quien lo decidió. 
No hablé durante unas horas, pero ya pasó la medianoche. McQueen se rió 
de Jack, quien guardó el vino que había traído como regalo en un armario y 
no lo sirvió, pero Jack se asomó y siguió sirviendo cerveza. 
Cuando bebí la tercera lata de cerveza, sentí que todo mi cuerpo se caía 
como algodón empapado en agua. Me incliné libremente en el sofá y el 
cuerpo de McQueen y puse la barbilla sobre los hombros. Aubrey estaba 
hablando de un viaje al oeste con Jack Black. Contrariamente a la expectativa 
de que se habrían conocido en la industria del porno, dijeron que se 
conocieron por primera vez en un viaje. 
Jack, una gira grupal principalmente en Nevada bajo el liderazgo de una 
reunión de homosexuales que hacen de parejas, en esta parte McQueen 
arrojó algo ridículo, Aubrey, quien fue nombrado como una estrella porno. 
Conoces a W en la vida real. 
Durante la reunión de formación de pareja gay, Jack Black tenía un contador 
que ya estaba progresando en una relación profunda. Sin embargo, Aubrey, 
Jack y los tres contables se convirtieron en una relación sutil en el viaje y, 
finalmente, estalló una sangrienta pelea entre los dos hombres con Jack entre 
ellos. Incluso fueron llevados a la policía después de una feroz pelea. El 
vergonzoso duelo entre los dos hombres que lucharon por Jack y el diablo de 
Jack que los capturó todavía se está hablando en la comunidad gay. 
"Esa es una imagen". 
Lo que Aubrey señaló fue un marco colgado en un lado de la pared de la 
sala. El rostro de Aubrey, fotografiado contra el espectáculo de la fuente en 
Las Vegas, estaba manchado de cicatrices. 
"Me encontré con el destino que tenía que ganar incluso si tenía una 
pelea allí". 
Los ojos de Aubrey, que recuerdan el pasado, estaban empapados de 
romance. Pensé que Aubrey se estaba esforzando por igualar la sensibilidad 
enormemente rica de Jack Black, pero no lo parecía. 
Comparados con ellos, McQueen y yo teníamos el recuerdo del primer 
encuentro en el que se castraron todas las posibilidades del romance. Frente 
a la cámara y detrás de la cámara, recordé las estúpidas conversaciones 
intercambiadas mientras filmaba el video de masturbación, me reí y vertí toda 
la cerveza restante en mi boca. McQueen sonreía como si estuviera 
pensando lo mismo a mi lado. 
"¿Es más débil de lo que pensaba? No puede reaccionar con tres latas. 
Parece inagotable". 
Jack se rió, señalándome. También estaba borracho y tenía la cara roja. La 
cara rosada me recordó a un melocotón maduro. Sacudí los hombros y me 
reí en silencio, luego apoyé la frente en el hombro de McQueen. La gran 
mano de McQueen agarró mi cabeza y la sacudió lentamente, presionándola 
con fuerza. Me quedé dormido con alcohol. Por supuesto, fue un momento de 
sueño, incluso si no estaba borracho. 
"¿Tienes mucho sueño?" 
Llevó los labios al oído y susurró. Um, asentí con un suspiro. 
"Es tarde, me iré. Ed tiene que ir a trabajar mañana". 
McQueen dijo cuando vio la manecilla de las horas apuntando a la una de la 
mañana. 
"Oh, ¿de verdad?" 
Jack se levantó de su asiento y enderezó su espalda. McQueen y yo nos 
dirigimos a la habitación y amablemente me entregó una toalla para que la 
usara. La habitación donde Jack empujó a McQueen y me guió fue una 
habitación usada como estudio y vestidor. Era extraño que Jack y Aubrey 
hubieran dado un paso al frente y se hubiera preocupado de que McQueen y 
yo usáramos la misma habitación, y parecían habernos convertido en 
amantes certificados. Todavía no podía adaptarse a mí, que tenía derecho a 
mantenerme como amante. 
"¿Qué, aplicar loción? ¡Tommy! ¿Alguna vez te han educado así?" 
Jack se asombró al ver que le ponía la loción en la palma de la mano y se la 
frotaba la cara a la vez. 
"La loción consiste en despegar poco a poco, aplicarla en el rostro y 
aplicarla como si fuera una forma redonda. ¡Divida el área de la zona T, 
las mejillas, el mentón y la frente para que quede suave!" 
"Aunque lo fuerces, Ed tiene mejor piel que tú". 
"¡Es porque todavía es joven! ¡Ten mi edad!" 
"Cállate." 
McQueen cierra la puerta después de gritar a Jack fuera de la habitación. 
Todavía se oía un rugido fuera de la puerta, pero McQueen se quitó la 
chaqueta, dejando ver el descuido de Jack. 
"¿Debemos dormir?" 
"... Sí." 
Inmediatamente apagó las luces de la habitación, pero al igual que la sala de 
estar, la ventana era grande y no se oscurecía por completo. Para mí y 
McQueen, dijeron que tenían un sofá cama, que generalmente se usaba 
como sofá, y había una cama pegada a la pared. Los dos parecían estrechos 
para nosotros, pero era un tamaño que podía quedarme dormido incluso si no 
era cómodo si dormíamos juntos. 
McQueen, acostado en la pared, me rodeó la cintura y tiró de ella hacia él. Su 
vientre y mi pecho estaban en contacto, y las piernas de McQueen se 
apretaron a través de las piernas. El interior de la piel que me tocó tembló. 
Llegó una ligera emoción y ansiedad, pero McQueen cerró los ojos para 
dormir de inmediato. 
En mi frente, el cálido aliento de McQueen se interrumpió. Apoyé la barbilla 
en la clavícula debajo de su nuca y cerré los ojos. El olor de la ducha, el olor 
corporal y la pasta de dientes de su nuca regresaron intactos a mi rostro. 
Fuera de la puerta, escuché a Aubrey y Jack rugir bajo. Sus voces, 
murmurando, sonaban desconocidas como un idioma extranjero. 
La luz de la calle que entraba por la ventana era brillante. La habitación 
parecía un amanecer. La cortina no estaba, por lo que la fuerte luz de las 
farolas cavadas sin filtrar irritó el interior de los párpados. Era consciente del 
olor desconocido, el paisaje desconocido y la postura incómoda que se 
superponía a los cuerpos de cada uno. 
Finalmente, me aparté de la luz que había fuera de la ventana. Sin embargo, 
no podía conciliar el sueño fácilmente. 
"No puedo dormir". 
Desde atrás de mi espalda, McQueen dijo en voz baja. La mano de 
McQueen, levantándome el pijama, se deslizó sobre el vientre y me acarició 
lentamente. Su voz era clara al no poder dormir. 
"Si hay mucha luz, no puedo dormir". 
McQueen movió una mano sobre la almohada para cubrirme los ojos. 
"Será un poco más oscuro de esta manera". 
Parpadeé un par de veces en el campo de visión oscurecido y luego sonreí. 
Pero incluso después de que la oscuridad cubriera mis ojos, no podía dejar 
de pensar con facilidad. 
Los labios de McQueen tocaron ligeramente mi nuca. Se repite la inhalación 
breve y luego la exhalación lenta sin un sonido. Como si hubiera palabras 
difíciles de sacar. 
Hubo un sonido de labios cayendo, pero durante un rato, McQueen guardó 
silencio. Incluso sin mirar atrás, podía sentir su mirada. 
De repente, el cuerpo se echó hacia atrás con fuerza y los labios que habían 
tocado la nuca se aplastaron. El área de su cuerpo cubría mi espalda, piernas 
y cuello, como si quisiera llegar a todas las superficies del cuerpo. Siento que 
está pisando uno por uno sin perderse todos mis lugares. 
Después de un pequeño suspiro, su agitación desapareció. Atrapado en sus 
brazos y piernas, parpadeé sin un mínimo movimiento, y también cerré los 
ojos. Fue una noche larga en la que no pude conciliar el sueño fácilmente. 
*** 
En el momento en que levanté los párpados, la mañana estaba clara. La 
oscuridad se desvaneció y la luz del sol brillaba frente a mí. En un abrir y 
cerrar de ojos, pensé que alguien había usado la magia para comprimir el 
tiempo, pero no puede hacer eso. Fue la primera vez en la mañana que no 
había sombra de un sueño ambiguo. 
Como si las células del cuerpo estuvieran vivas, miré junto a mí, pensando en 
lo que era esa extraña sensación, con los sentidos despertando. 
McQueen no estaba allí. La manta envuelta alrededor de su cuerpo fue 
removida y pegada a la ventana. No muy lejos, el puente de Brooklyn que 
conduce a Manhattan cortaba el cielo por la mitad, y el sol de la mañana 
estaba escasamente cubierto por las nubes. 
Estaba un poco más nublado que ayer, y los que pasaban rápido por la 
carretera iban con gruesos jerséis y abrigos. También noté a menudo a 
personas que llevaban botas. Parecía que la lluvia caería del cielo en 
cualquier momento. 
'Despierta, Tommy.' 
Escuché la voz de Jack afuera de la puerta. La puerta se abrió y entró 
McQueen, secándose el cabello mojado con una toalla. Tras el contacto 
visual, dejó la toalla con la que se estaba cepillando la cabeza. 
"¿Hay algo divertido afuera?" 
"... No." 
Negué con la cabeza ante su pregunta. 
"Tienes mucho pelo". 
McQueen se rió con cara de alegría, como si fuera bastante ridículo. Cuando 
vi esa sonrisa vertiginosa, mi cuello ardió por nada y mi rostro se sonrojó. 
"¡Es de mañana! Hay que desayunar." 
Aubrey, vestido en pijama, movió la cabeza hacia la puerta y chasqueó el 
dedo. El reloj de la habitación señalaba las siete de la mañana. 
Mi rostro, visto a través del espejo del baño, estaba pálido. Probablemente 
porque fue justo después de despertar, pero como un hombre asustado, no 
tenía sangre. No fue solo la sensación de incongruencia proveniente de un 
lugar desconocido lo que causó la sensación de ser un extraterrestre. 
Había algo por los nervios, pero no había forma de explicar este extraño 
estado de excitación, como si esperara algo. Como si la cafeína se moviera 
por el cuerpo a través de los vasos sanguíneos, mi mente estaba despejada y 
mi pecho saltó rápidamente, así que terminé tomando una ducha caliente, 
pero no mejoró. 
"Tommy. ¿A qué hora tienes que ir a trabajar?" 
"A las 9:30". 
Mientras respondía por mí, McQueen vertió mucho jugo en mi vaso. 
"Oh, no queda mucho tiempo". 
Aubrey se sentó en la silla de enfrente y me entregó un sándwich con huevos, 
tocino y queso. Anoche fue ruidoso por la borrachera y la excitación, pero la 
mañana estaba tranquila. Solo el sonido de bebidas y masticar comida llenó 
la silenciosa sala de estar. Incluso Jack, que siempre hablaba, estaba 
callado. Se sentía como algo extraño. 
Aubrey miró por la ventana, rascándose la cabeza. 
"¿Es probable que nieve hoy?" 
"¿No es demasiado pronto para que nieve? Dijeron que no llegaría aún". 
Como el color no era tan oscuro, McQueen miró al cielo fuera de la ventana 
mientras bebía café solo. No debería nevar. Mientras murmuraba, tocó su 
rostro. 
"Si nieva, ¿por qué no?" 
Sin ocultar su curiosidad, Jack se inclinó hacia McQueen. 
"Ed va a trabajar. ¿Y si se moja? Estará molesto." 
Quizás haya un tiroteo al aire libre, pero McQueen superó bien la culpa de 
Jack. Como si disfrutara de las expresiones levemente endurecidas de Jack y 
Aubrey, McQueen bebió un poco de café. 
"Está bien, no comentemos más sobre esto. No necesitas vengarte de la 
misma manera para mostrar tu afecto. ¿Hay alguna no pareja aquí? No. 
No caigamos al mismo nivel mientras damos la misma respuesta cara a 
cara. No importa lo que digan, somos una pareja madura de cinco 
años". 
Como un oficial que instruye la operación, Jack juzgó con calma la situación y 
explicó la política de respuesta a Aubrey, turnándose con McQueen y 
conmigo, barriendo la parte superior del pecho con ambas manos. 
"Es espeluznante. Se acerca el día en que McQueen dirá eso". 
McQueen extendió la mano, ignorando a Jack, que gritó como si hubiera 
presenciado un espectáculo terrible. 
"Dame el control remoto". 
"Tienes el control remoto a tu lado. Enciéndelo". 
En respuesta a la aguda reacción de Jack, McQueen encendió 
silenciosamente el televisor con el control remoto. McQueen, que había 
estado cambiando de canal durante mucho tiempo, llegó a un canal que solo 
transmite noticias en sucesión. 
La televisión estaba lidiando con una explosión en un oleoducto africano. Los 
ciudadanos obtenían petróleo ilegalmente perforando pequeños agujeros en 
las tuberías de los oleoductos, y las brasas fueron trasladadas y la aldea 
cercana explotó sin dejar ninguna forma. La figura carbonizada, que voló a 
cientos de metros de distancia. Dijeron que la cifra de muertos llegó a 400 
personas, y la zona se encontraba en una situación en la que la gente no 
podía respirar debido al olor a quemado. 
De repente, todos lloran la muerte de un individuo, pero la letra de un 
cantante me vino a la mente donde la muerte de cientos de personas en el 
informe de los medios fue solo una vergüenza. Para los espectadores que 
fueron inmunizados hasta la muerte, los reporteros enviados a un país lejano 
llamado África se sintieron tan distantes como la distancia entre la Tierra y el 
satélite. 
"Vaya, eso es tan terrible. McQueen. ¿Puedes averiguar el clima? 
Verificaré el clima en lugar de esperar a que terminen las noticias". 
Jack estaba mirando la televisión con el ceño fruncido, buscando su teléfono 
celular y preguntó. McQueen asintió con la cabeza mientras veía las noticias 
con la tostada en la boca. 
La noticia que siguió fue la cuestión de los fondos ilícitos de los políticos. Un 
poco más de estímulo, como condimento, se convierte en un escándalo 
sexual que involucra los fondos ilícitos de los políticos. El presentador estaba 
dando noticias, como si estuviera leyendo un artículo copiado cambiando solo 
su nombre. 
El director de una conocida compañía de seguros, que ocultó el hecho de que 
había recaudado fondos ilícitos manipulando cuentas, salía del juzgado. El 
presentador hablaba con cara tranquila de la sospecha del hobby del jefe de 
la senadora que entregó el dinero negro y plateado de forma sonora. La 
noticia constituye una situación insólita, pero más bien, los sentidos insólitos 
que encuentro en las noticias han sido una de las rutinas diarias que he visto 
en innumerables ocasiones. 
Mientras llenaba mi hambre con comida y miraba las estimulantes noticias, la 
emoción que sentía como si tuviera un microscopio frente a mis ojos, y mi 
visión que era demasiado clara, disminuyó. Era todos los días igual. 
"Oh, no es solo una broma sobre el clima de hoy. A partir de la tarde 
llega la nieve con tormentas y relámpagos. Tommy. ¿Tienes paraguas?" 
"Sí." 
Era principios de diciembre, así que esperaba que lloviera como de 
costumbre, pero eran noticias de nieve antes de lo esperado. 
Recordé los zapatos baratos que dejé en casa. Los zapatos que usé para ir a 
la casa de Jack no eran costosos, pero no valía la pena usarlos en las calles 
cubiertas de nieve, agua y cloruro de calcio. De camino a casa desde el 
trabajo, cuando me vino a la mente el mapa del infierno en el metro, mis 
hombros se quedaron cortos. 
Me levanté mientras miraba la pantalla de noticias que se movía rápidamente. 
Cuando me puse un traje y salí, se transmitían por televisión noticias 
relacionadas con el entretenimiento y la cultura. 
"¿Oh? ¿Por qué es esto así?" 
Jack miró en su teléfono celular y dijo con una expresión seria. 
"¿Por qué? Qué está sucediendo." 
"Oh... No es así y no puedo acceder al servidor. ¡McQueen! No puedo 
acceder a la página de inicio". 
"De ninguna manera." 
"Es real. ¿No hay algún problema con el servidor? Parece que es un 
problema de tráfico. Se debe haber excedido el límite de tráfico". 
"Es un nivel de portal con una pequeña capacidad de servidor de página 
de inicio". 
"Lo sé. Lo sé... Espera un minuto. Analizaré el tráfico". 
Jack se levanta y enciende la computadora en la sala de estar. Pero aún no 
aparecía nada en la página web. Incluso si lo actualizaba varias veces, la 
pantalla estaba en blanco. Jack encendió su página de alojamiento web y 
ejecutó el programa a través de una ruta que yo no podía conocer. Jack, 
mirando la pantalla gris y el texto azul que parecía una contraseña, de 
repente arrugó la cara. 
"¡Mierda! ¿No es extraño? Hay muchos visitantes". 
McQueen, que veía las noticias y Jack alternativamente, se levantó del 
asiento al final. Acercó este rostro a la pantalla. Después de un breve 
silencio, dijo McQueen, mirando la pantalla. 
"Intenta recuperarla". 
"Oh, espera un minuto". 
Poco después, la página de inicio de McQueen volvió a la normalidad. Un 
texto de advertencia que prohíbe la entrada a menores de 18 años y el 
logotipo de McQueen Entertainment llenaron el escritorio negro. 
"Ah... Qué sorprendente. Es un gran problema desde la mañana." 
Jack suspiró mientras miraba la pantalla normalizada. Cuando hizo clic en la 
página de inicio con el mouse, la página principal apareció en la pantalla 
negra. 
Varias ventas de DVD pornográficos, diarios de trabajo y anuncios flash 
vinculados se movieron brillantemente por la ventana de búsqueda del foro. 
Era una página que mostraba al desnudo un consolador que imita el pene de 
una estrella porno, un pene, ano y labios que chupan el pene. Y en la parte 
inferior de la pantalla, el archivo flash alargado horizontalmente se movía 
lentamente. 
Glenn McQueen besando detrás de la espalda de un hombre que se desnudó 
la chaqueta con los ojos cerrados, una foto dándose un beso, una foto de un 
hombre acostado en la cama, abrazándolo como si lo reprimiera, y una foto 
de tirando una toalla empapada en sudor. Varias otras imágenes destellaron 
y aparecieron repetidamente. 
Como si estuviera hecho de un corte fijo de una película francesa, el archivo 
flash estaba lejos de las imágenes hardcore que inundaban la página de 
inicio. Un DVD de $ 49.8 en dos CD. Era <La historia del pasado>. 
"¿Qué, por qué la velocidad es tan lenta?" 
Jack, que alcanzó el límite de su paciencia al hacer clic en el botón de inicio 
de sesión, resopló y se rascó la cabeza. 
Nuevamente, la página de inicio se cayó. McQueen y yo nos detuvimos en la 
pantalla. McQueen de pie junto a la ventana al sol, desnudándose la parte 
superior del cuerpo y yo sentado en una silla frente a él. Mientras miraba la 
pantalla, presionó lentamente los botones de mi camisa. 
"Estoy volviéndome loco. Porque te gusta esto." 
Jack, que tenía una voz llorosa, miró a McQueen para quejarse e hizo una 
expresión de dolor. Pero McQueen estaba mirando la pantalla del televisor, 
no el monitor de la computadora. 
El avance de una película se estaba ejecutando en la televisión. Era una 
escena de <Las pequeñas historias que compartimos en la cama> del 
director Jonas Blivet Roy. La vista lateral de un niño caminando hacia una 
escuela misionera que me recuerda a un monasterio medieval, liderado por 
su padre, las manos largas y delgadas del niño que abrochan los botones 
como si escondiera un castillo secreto en un marco azul pálido, todos indicios 
que evocan un sentimiento sexual, alusiones. 
Entre las películas extranjeras, <We Are In Bed...> es una película que ha 
sido reconocida por su operatividad, ya que ganó el Premio del Director en el 
Festival Internacional de Cine de Video Indie de Nueva York y el Premio al 
Guión en el Festival Internacional de Cine de Karlovy Vary en julio de este 
año. En el Festival de Cine de Karlovy Vary, el guionista Shriver se negó a 
recibir un premio y la película se convirtió en un tema candente. Resulta que 
el director no hizo comentarios, el escritor rechazó el premio y el guionista 
real de la película envuelto en un velo era Glenn McQueen, el dueño de la 
compañía de pornografía gay más grande de los Estados Unidos, y un 
director y actor de porno gay. 
El presentador entregó una cita detallada de un artículo del periódico 
Rochester New York. La cámara arrojó un titular de periódico diario. 
Película <Estamos en la cama...> Un niño que sufre de confusión de 
identidad sexual, resulta ser el pasado del pornógrafo gay más grande de 
Estados Unidos. 
Publicado por un periódico local en Rochester, Nueva York, presentó una foto 
de Glen McQueen, un niño en una película orando a Dios con titulares 
estimulantes, desnudándose la parte superior del cuerpo. 
Un niño inocente y un hombre con una atmósfera lasciva. Al mirar la imagen 
de gran contraste, pensé en un reportero de raza mixta con gafas negras. El 
hombre que me entregó una tarjeta de presentación en el metro y me detuvo 
para contarme una historia divertida sobre una película alemana en un cine 
independiente a altas horas de la noche. No recuerdo el nombre exacto, pero 
también era reportero de un reconocido periódico local. 
Cuando cerré y abrí los ojos por el dolor de mis párpados, sentí que los 
párpados del mundo se despegaban como si fueran a volar de nuevo. Sin 
embargo, contrariamente a la sensación de afilado, la lengua se endureció. El 
sonido de mi corazón latiendo dentro de mi cuerpo sonó hasta mis oídos. 
Ahora, pensé que sabía qué era esta incomodidad. Como proclamando la ley 
marcial, los sentidos de todo el cuerpo gritaron. 
La noticia pasó a la siguiente pantalla, pero todos estaban mirando la pantalla 
del televisor que destrozó la serenidad de la mañana. Como aquellos que 
olvidaron cómo respirar, ni siquiera podía oír mi respiración. Solo fluyó un 
silencio frío, incapaz de igualar la voz del presentador que seguía siendo 
ruidoso. 
Jack fue el primero en abrir la boca mucho tiempo después. 
"... Esto... De qué está hablando." 
Jack giró lentamente la cabeza hacia McQueen, presionando suavemente su 
mano cerca de su corazón. Tragó saliva, parpadeando sin cesar los ojos 
abiertos. 
"Glenn... ¿Es verdad?" 
Nadie respondió a sus palabras. La mirada de McQueen, que todavía estaba 
viendo la televisión, se apretó lentamente. Mis labios secos se endurecieron. 
"Jen". 
"¿UH Huh?" 
"Por favor, cierra la página de inicio". 
El rostro de Jen se distorsionó ante las palabras de McQueen tan pequeñas 
como el aliento. Poco convulsionó alrededor de los ojos. Apenas recuperó la 
calma, dio un paso hacia McQueen. 
"... Producido bajo, sin publicidad... Plata, la mitad... ¿Qué hay de tus 
pies? No, el contrato..." 
"..." 
"En lugar de eso, en primer lugar, las palabras en la televisión... ¿Es 
realmente cierto?" 
"Jen, por favor ciérralo". 
Su voz, hablando de nuevo, estaba bloqueada con fuerza. En alguna parte de 
esa voz había un rincón desesperado. McQueen ya no veía la televisión. Yo 
tampoco escuché más el ruido circundante. Como si estuviéramos 
paralizados, solo nos mirábamos en un mundo bloqueado. 
*** 
La gente en la carretera pasa por el banco con pasos apurados. No hay duda 
en los pasos a seguir en medio de la agitada nieve. Un paseo decidido que 
no mira detrás de las personas que saben a dónde van. 
La nieve blanca se amontonaba sobre el puente, que había perdido su 
dirección sin decidir adónde ir. Llevaba zapatos negros, pero la nieve se 
amontonaba y el negro estaba desapareciendo. Dijeron que era nieve 
acompañada de tormentas y relámpagos, y el movimiento del aire casi se 
detuvo y solo cayó un rayo. 
Miré hacia el cielo vertiginoso con nieve cayendo como lluvia intensa, y saqué 
un paraguas de mi bolso y lo levanté. Cada vez que levantaba los párpados, 
sentía una sensación de extrañeza como si mi cerebro estuviera lleno de 
objetos extraños. Como si se administrara cafeína a los vasos sanguíneos, el 
mundo era tan claro que era poco realista. 
Mientras estaba sentado sin comprender en el banco, parecía que alguien 
había cortado el tiempo. Saqué mi celular del bolsillo. Ya eran las once. 
Había poca gente en la carretera porque la hora punta había pasado mucho 
tiempo atrás. Observé escasamente a la gente que pasaba frente a mí. 
Es el camino a la empresa. Central Park, Riverside Park y los dos parques 
más grandes de Nueva York se encuentran a la izquierda y a la derecha. 
Edificios de estilo clásico de piedra rojiza, árboles centenarios y gente 
elegante de la ciudad. 
En un momento, era desprecio y, por otro lado, tenía envidia. Una cosa más 
que quiero agregar ahora mismo son las que no quiero perder en estas dos 
manos. El camino a la empresa, el banco frente a la librería y el vendedor que 
vendía pretzels insípidos cerca del banco. 
El mundo seguía siendo el mismo. Pero sabía que todo no sería igual. 
El teléfono estaba caliente como si estuviera en llamas. Solo se almacenan 
números, pero las llamadas provenían de personas prácticamente 
inaccesibles y de Yowi. 
Incluso ahora, todavía había una llamada telefónica de Yowi. El mundo, 
fingiendo no saberlo, estaba tratando de romper el silencio y pronunciarme 
palabras venenosas. Sería bueno que se callara un poco más. 
Lo único reconfortante era que no tenía familia con la que sentirme frustrado. 
Así que incluso pensé que Chang estaba agradecido. ¿Cuánto tiempo no 
previó el futuro cuando tomó mi poder y me miró con desprecio? La gente lo 
sabe de todos modos, y es solo la diferencia entre si el período se retrasa o 
no. 
Pasaba tiempo sentado en un banco porque mis pies no se movían, pero 
matar el tiempo aquí no hizo ninguna diferencia. No había nada más que roer 
nerviosamente los nervios, debilitarse y volverse cobarde. 
Vamos a aclarar, sin excusas. Entre las pocas opciones, era algo que podía 
hacer. 
Un suspiro blanco se esparció frente a mis ojos. Me moví en el asiento, me 
levanté, arreglé el bolso y me detuve. Di un paso y miré solo debajo de mis 
pies. El ritmo de pisoteo en la carretera nevada era lento. A pesar de mi 
decisión apenas determinada, los pensamientos seguían aferrándose a mis 
tobillos. 
Imagínese volver al momento en que no filmaría pornografía en primer lugar. 
Imagínese vivir una vida tranquila en el extranjero después de ganar la 
lotería, tener millones de dólares en el bolsillo y pagar la deuda de Chang. 
Me pregunto si estaría bien escapar de la realidad, así que trato de imaginar 
más. Una situación en la que cae un enorme meteorito y la tierra es 
destruida, o todos sufren pérdida de memoria. O imagina que un virus mortal 
se propaga en Nueva York, se declara la ley marcial nacional y el mundo 
entero se paraliza. A diferencia de mí, se moviliza la imaginación infinita que 
parece aparecer en los dibujos animados. 
Pero ya estaba al frente de la empresa. 
No inclinaré la cabeza como un pecador. De todos modos, no soy un 
pecador. Nada es más aterrador e hinchado de lo que imaginaba. Afrontemos 
la realidad. 
Tomé esa decisión, pero no quería hacer contacto visual con la gente, así 
que miré hacia adelante y caminé. Es posible que la gente aún no lo sepa. No 
tengamos miedo. Sonó el timbre y se abrió la puerta del ascensor. 
No había gente en el pasillo como si todos fueran a trabajar. Pasé por el 
estrecho pasillo que llenó el silencio y abrí las puertas de las oficinas de los 
nueve equipos. Cuando entré, el ruido de la multitud se volvió estático. 
En el momento en que hizo contacto visual con Montoya, que estaba 
tomando café, su rostro castaño pálido se endureció. Ben entró en pánico por 
el café que estaba sosteniendo. El ambiente en la oficina era sutilmente 
diferente como para saludar como siempre. 
¿Qué tanto saben? Pensando que los rumores eran rápidos, me reí 
profundamente porque no podía tener la energía para levantar la boca. 
Evitando la mirada, incliné la cabeza, entré y cerré la puerta. 
Me quedé un rato mirando hacia la puerta. Las manijas de las puertas 
pintadas en oro tenían una escasa decoloración de la mano. No era el 
momento de mirar las manijas y los patrones de la manija de la puerta, pero 
la mirada no cayó allí. Como si mi vida estuviera atrapada en una pequeña 
aldaba. 
El pomo de la puerta que estaba sosteniendo en ese momento volvió a mi 
mano. La manija de la puerta se empujó hacia adentro y hacia atrás unos 
pasos. 
Fue Derek quien abrió la puerta. Me avergonzó ver que ni siquiera podía 
pensar en verme. Derek no pudo hablar durante un rato. 
"... ¿Estás aquí?" 
En lugar de responder a una voz fuertemente bloqueada, asentí una vez. 
Derek me miró y golpeó mi hombro con un puño. 
"¿Por qué llegas tarde?" 
El esfuerzo de Derek, que había estado golpeando mi hombro unas cuantas 
veces como de costumbre, no fue muy útil. Un gran puño envuelto sin apretar 
alrededor de mis hombros. 
Derek no dijo nada durante mucho tiempo. Los labios del tipo, que sonreían 
como si intentara apartarse, no podían sostener algo y estaban 
distorsionados. 
Lo sabes seguro. Aunque no hay secretos en el mundo, nunca pensé que 
sería tan absurdamente simple. ¿Debemos admirar el poder de los medios de 
comunicación e Internet? Pensé, mirando el rostro de Derek. 
Lo que rompió el incómodo silencio fue el sonido de un teléfono celular 
sonando en mi bolsillo interior. Tomé el teléfono celular. Era una llamada de 
Yowi. Al final del molesto timbre, presioné el botón y lo apagué. 
"¿Por qué no contestas el teléfono?" 
"Solo..." 
"Solo qué..." 
"No quiero recibirlo". 
"... ¿Por qué no quieres recibirlo?" 
Derek preguntó con cuidado. La atención débil se molestó, y el labio inferior 
se apretó con la lengua. Con mi mano que estaba jugando con el teléfono, 
levanté la cabeza. Lo miré directamente a los ojos. Preferiría haberlo dicho 
primero. Puedo poner una excusa. 
"Ed." 
"Qué." 
"¿Tienes algo que decirme?" 
"Qué decir." 
Mis labios están tensos. Los ojos de Derek se abren lentamente de par en 
par. 
"¿Tengo que decir eso con la boca?" 
La mano del tipo, agarrándome por los hombros, tiembla visiblemente. Quería 
fingir que no lo sabía, como un idiota, así que solo miré la cara de Derek. Su 
pecho se hinchó como un globo y luego salió con un largo suspiro. 
"Ed." 
Derek se rió con fuerza y apretó los labios. 
"No lo creí en primer lugar. Hay que creerlo honestamente". 
Con una risa impotente, se tocó la frente con la mano. 
"Por mucho que lo hagas, es repugnante... ¡No! No." 
Dejó de hablar y barrió su rostro mugriento. Me quedé mirando fijamente la 
barbilla del chico, provocando una convulsión. Cuando supe por primera vez 
cómo dormían los hombres y las mujeres, y cuando lo vi con mis dos ojos a 
través del video, yo también tuve una sensación de disgusto más que de 
emoción. 
Intentó masturbarme así, pero lo sé. El enfoque no está en tener relaciones 
sexuales con un hombre. No importa cuánto traté de alejarme, no podía 
saberlo. 
"Solo han pasado dos horas desde que llegué al trabajo. Creo que me 
daré la vuelta... He estado pensando por qué no venías a trabajar. ¿Te 
escapaste, te volviste loco porque estabas avergonzado o te arrojaste a 
un río en alguna parte?" 
Entre risas, hizo una pausa por un momento. 
"Fueron solo dos horas, pero... He estado pensando mucho sobre por 
qué tenías que hacer eso. Por cierto." 
Los labios del tipo, que tragaron la saliva, se cerraron con fuerza una vez 
más. Mi respiración se aceleró y se detuvo, distrayéndome gradualmente. 
Después de un rato, susurró con voz húmeda. 
"Todavía no lo sé". 
"..." 
"El más antiguo... Aunque eres mi amigo, no te conozco demasiado". 
Exhaló un largo suspiro. Gritó, encogiendo sus hombros grandes y 
angulosos. No pude decir nada mientras veía al grandullón llorar como un 
niño. Como si yo fuera el autor de esta terrible situación. No se me ocurrieron 
aclaraciones ni excusas. Es gracioso porque yo tampoco me conocía. 
Después de un rato, miró a su alrededor con un rostro que no dejaba de 
llorar. Todos dejaron de moverse y miraron a Derek. 
El tipo que pronunció una palabrota me agarró por la muñeca. Liderado por el 
poder de Derek, salimos de la oficina del Equipo 9 y pasamos por el pasillo, 
pasando por la puerta que separa las áreas de fumadores y no fumadores. 
Levantó las muñecas como si las tirara. La nieve intensa mezclada con el 
viento del invierno perturbaba la vista. Sacudió mi hombro con ambas manos. 
"Porque eres gay y te gusta tener pendejos... Ja, joder, no importa si 
estás enloqueciendo. Aun así, esto no es real. No es normal. ¡Estás 
loco! Si estabas preparado para arruinar tanto, ¡deberías haber hablado 
conmigo!" 
Como si hablara con dificultad, dejó de hablar. Dijo el chico dolorosamente. 
"¿Por qué no me lo dijiste? ¿Oh?" 
La mano que sostenía el hombro era fuerte y la parte superior del cuerpo 
temblaba. Como si suplicara, gruñó. 
"Si era difícil... Ash de alguna manera, no importa, ¡cuéntale a otros 
casos perra! Deberías haberlo dicho. ¡Mierda! ¡Cómo vivirás en el 
futuro!" 
"..." 
"¿Es por Chang? ¿Los chicos locos, chicos como esos te hicieron así?" 
Vi al chico sin un ligero movimiento debido al agarre de mis hombros. 
"¿Te dijeron que lo hicieras? ¿Oh?" 
"..." 
"Solo mátalo. Maldita sea, ¡ah! ¡En verdad...! ¡Por qué no lo mataste 
mientras filmabas porno gay!" 
Gritando, Derek sacudió mis hombros una vez más. 
"¿Oh? Respóndeme. ¿Oh? ¡No vuelvas loca a la gente!" 
Derek lloró de nuevo, presionando mis hombros hacia abajo. La idea de ver a 
un chico llorando con la cara distorsionada es graciosa, ¿es tan grande el 
precio de mis acciones? Me pregunté si era tan importante que la pornografía 
fuera tanto que todos me miraban de manera diferente y me señalaban como 
si fuera un escándalo. 
En un momento, pensé que ni el paraíso para dejar ni la conciencia del 
pecado original para avergonzarme de mí mismo. El proyecto de ley del 
gobierno y la fecha límite para pagar los préstamos se consideraron razones 
suficientes para filmar pornografía. Me dijeron que desde que la serpiente me 
entregó una fruta dulce, no dudaría en cortarla y morderla. 
Pero solo ahora me di cuenta de que era un dulce sueño. Al igual que una 
persona que comenzó a consumir drogas con la creencia de que nunca sería 
adicto, se trataba simplemente de una auto-racionalización. El hecho de que 
este lugar con el barro frente a mí fuera un paraíso para mí. 
Al ver a Derek llorar en voz alta, pensé que deseaba que me sintiera más 
resentido y más ligero al entregar toda la responsabilidad a Chang. Sin 
embargo, así como nadie se ha sometido a anestesia general por tener un 
resfriado, descubrí que esas excusas no tenían sentido al final. 
"Simplemente decepcionado conmigo mismo". 
El grito susurrante de Derek se detuvo. Me miró con una mirada sospechosa 
con los ojos abiertos. 
"De lo que piensas... Creo que fui yo quien se rompió los pies". 
Brilló como un fuego frente a mí. Cerré los ojos con fuerza. Las mejillas que 
tocaron los ojos parpadeantes se encendieron rápidamente. No fue un 
cinismo o una respuesta infantil, pero a él le suena así. 
"Para argumentar que estás loco ¿Eh?" 
El tipo masticaba palabrotas con los dientes. Los ojos de Derek, se 
humedecieron. Mirando sus ojos caídos, mordió sus labios. Froté mis mejillas 
hormigueantes y me encogí un poco de hombros. 
"... No lo sé." 
"..." 
"Yo tampoco lo sé." 
Esta fue mi mejor respuesta. Los elegí a todos, y aunque llegué a este punto, 
no pude entender por qué lo hice. Era tan patético que no salió ninguna risa. 
Mientras respiraba tranquilamente con la cabeza gacha, vi nieve amontonada 
en mis pies. La primera nevada de este año comienza con nevadas intensas. 
Miré la vista de la ciudad que se estaba desvaneciendo. Fue una pena que la 
nieve blanca que caía del cielo no pudiera borrar el pasado. Se dio la vuelta 
con un ronquido seco y silencioso. 
"Vamos a parar." 
Pasando por al lado de Derek, abrí la puerta y entré. La temperatura en el 
pasillo era cálida, pero el escalofrío no desaparecía de mi cuerpo. 
*** 
Fue solo ayer que estaban parados en la esquina vendiendo adornos para 
árboles de Navidad, pero lo sentía como si hubiese sido hace unos años. 
Como si el viejo mundo hubiera sido reconstruido, se veían rastros de grietas 
por todas partes. 
Sentí la mirada de Montoya hacia mí. Un peruano-estadounidense mixto y 
católico devoto, no me dijo mucho en la camioneta estrecha que se dirigía a 
los grandes almacenes. Traté de intercambiar unas palabras con un nuevo 
empleado que se incorporó a la empresa hace unos días. 
Cada vez que me tragaba la mirada incómoda de las dos personas, sentía 
como si estuviera tragando arena. Se sentía como estar desnudo y arrojado 
al mundo. Una sonrisa amarga salió ante la idea de ser una expresión 
divertida. Fue porque fui yo quien realmente se arrojó al mundo desnudo. 
Suspiré y negué con la cabeza. Por el momento, no nos auto-estudiemos ni 
nos culpemos. No hagamos nada como esta imaginación que se vuelve 
pequeña y se convierte en polvo. 
Mientras pensaba constantemente en ello, llegó el momento del trabajo, que 
parecía no llegar nunca. Derek no hizo contacto visual conmigo y me arrojó 
su diario. Los diarios registrados por los nueve equipos, incluidos Montoya y 
los estudiantes de primer año, y Ben y Derek, no eran diferentes de los 
habituales. Tampoco había nada sobre la agitación matutina. Salí de la tienda 
departamental después de escribir el diario presionando un bolígrafo sobre un 
papel. 
La nieve seguía siendo aburrida. No importa cuánto cloruro de calcio se haya 
rociado, la nieve no se derritió y solo se amontonó. La nieve se amontonaba a 
la altura en el techo del edificio y en las zonas donde no se podía llegar. El 
agua empapó el zapato y la punta del dedo estaba entumecida. 
Me quedé mirando fijamente mis zapatos mojados y me detuve con una 
sensación de molestia. Un nombre familiar hace un tiempo pareció destacar. 
El lugar que corría hacia atrás como una carrera era un bote de basura 
amontonado en la nieve. Rápidamente miré para encontrar algo que me 
molestaba. 
Había muchos restos de comida, cigarrillos y basura. De ahí saqué un 
periódico con café y tierra y lo abrí. En la esquina de la portada del periódico, 
hay un pequeño texto que dice: 'La impactante confesión de un actor porno 
gay. En el artículo relacionado, p. 26, se imprimió el titular. Me quedé allí y leí 
todos los artículos manchados de suciedad. 
Leí otro artículo en Internet en el metro, soportando el olor blando de flotar en 
todos los lugares llenos de gente. Él está junto con un político que estuvo 
involucrado con fondos para sobornos, una estrella de cine que ha sido 
desaprobada por los negros y un dictador extranjero. Como uno de los 
escándalos que siempre adornó nuestro día a día, él estaba allí, recibiendo la 
mirada descuidada y despiadada de la gente. 
En la imagen, se ve más grande, tiene un tatuaje en la parte superior del 
cuerpo y está empapado de sudor. Quizás una escena de pornografía, estaba 
mirando fuera de foco, en algún lugar sin mirar a la cámara. Parecía que sus 
labios húmedos estaban mojados con una cara sucia. Fue visto como un 
mero nudillo furtivo, sin ningún conflicto agudo y precaución, seriedad y 
sinceridad humana. 
Los medios lo retratan como un hijo pródigo que perdió el rumbo y 
desperdició su talento, como una existencia oscura de una sociedad amarga 
que rompió todas las emociones y sentimientos persistentes por la película. 
Habla de uno de los negocios que ha estado haciendo, hacer pornografía 
amateur dándole dinero y dejando que Straight filme pornografía. El periódico 
critica la tendencia de crear una cultura que mira a la ligera la dignidad del 
sexo con un tono engañoso. Acerca de la cultura sexual de este país, se 
sumerge en la pornografía de convertirse temporalmente en gay al seducir a 
Straight con dinero. 
También especulan sobre el propósito de escribir el guión de la película. Se 
refiere al proceso de construcción de una fortaleza de riqueza por parte de un 
niño en una película que era un fiel creyente como pornógrafo, director y 
actor. Otro periódico habla del padre de McQueen. Clyde, el padre de 
McQueen, un pastor jubilado, dijo que se negó a ser entrevistado por teléfono 
porque era alguien que había estado descontinuado durante mucho tiempo. 
Algunos medios comentan positivamente el talento y el potencial 
cinematográfico de este pornógrafo. Pero el periódico también ve esta 
situación como irónica. Muchas personas que vieron la película quedaron 
impresionadas, pero el valor de la confesión del pasado inocente de la 
prostituta es en vano. 
La batería se está agotando. Llamé a McQueen, pero el teléfono estaba 
apagado. Antes de que se agotara la batería, rápidamente revisé la lista de 
teléfonos. De las llamadas perdidas que sonaron decenas de veces durante 
el día, el nombre de McQueen estaba ausente. 
El Officetel de McQueen también estaba apagado. En cambio, solo pude ver 
a los reporteros deambulando con las luces encendidas. Esperaron una y otra 
vez para tomar fotografías de sus rostros decaídos por la humillación y la 
derrota para decorar al caballero mañana por la mañana. Lo miré desde un 
lugar lejano y regresé al metro. Quizás, McQueen no aparecerá. 
En el camino a casa tenía hambre. Mientras me saltaba el almuerzo y la 
cena, el interior de mi estómago, que había estado tranquilo todo el tiempo, 
se retorció tardíamente. Miré a mi alrededor, jugueteando con el cambio en 
mi bolsillo, y fui a una panadería cercana. Era tarde en la noche, así que no 
quedaban algunos tipos de pan en la tienda. No tenía otra opción, así que 
compré una barra de pan tan larga como la espinilla y salí. 
Ryan, que abrió la puerta, no dijo nada. Miró el Moolgol, que estaba 
estropeado por el fuerte viento y la nieve húmeda. Mientras empujaba mi pie 
hacia la puerta principal, Ryan dio un paso atrás y abrió el camino con una 
expresión extraña. Cecil sobresale frente a mí y se cuelga cerca de mis 
rodillas. 
"¡Ah! ¡Carro! ¿Llovió?" 
"No." 
"¡Sí! ¿Nevó? Me dijo que no fuera hoy a la escuela porque nevaba 
mucho. Estuve con mi papá todo el día. ¿Tienes envidia?" 
Asentí y me quité los zapatos empapados. El cloruro de calcio dejó manchas 
en varios lugares, y mañana tendría una forma muy retorcida. 
"¿Qué es eso?" 
"Un pan." 
Cecil alargó la mano para coger la tira de papel larga y gruesa. 
"¿Junquillo? ¿Es una baguette?" 
"Eh." 
"¿No tiene mantequilla y mermelada?" 
"No me importa." 
"¿No comiste?" 
"No." 
"¿Por qué?" 
"No pude comer... Porque no tenía hambre". 
Tenía la boca seca y la voz pegajosa. Dejé el pan sobre la mesa y me quité la 
corbata. Todavía podía sentir la mirada de Ryan. Pensé que me reconocería, 
que habría fumado en un callejón donde la gente no estaba abarrotada en 
lugar de salir corriendo con un colega para el almuerzo y la cena. 
Evitando su extraña mirada, me cambié de ropa como de costumbre, limpié 
las heces de Empa, lavé los zapatos empapados en cloruro de calcio y 
terminé en la ducha. 
Como si no hubiera cambios en mi vida diaria, como si ningún estímulo me 
influyera, ni siquiera me entendía, pero simplemente sentía un hambre 
terrible. 
La nieve que se había derramado por la ventana se detuvo, pero de vez en 
cuando caía un rayo en el cielo. Cuando miré el teléfono móvil que se estaba 
cargando, no había ninguna señal de McQueen. No había nada, ningún 
mensaje. ¿No es posible que el contacto que envié durante mi receso en la 
empresa no pudiera llegar a la radio y fuera desmontado en el aire? 
Mi mensaje, flotando en el aire, pareció parpadear en mis ojos. Y McQueen 
también. 
Lo representa deambulando solo por las oscuras calles de Nueva York. 
Caminé por la estrecha habitación como si siguiera la espalda del hombre 
que se tambaleaba. Como vagar por las calles, hasta llegar a las emociones 
que siento. 
Sin embargo, no se sintió nada. Ni siquiera sabía que este sentimiento de 
hambre estaba esperando ser realizado, para sentir ira, tristeza o alguna 
emoción extrema, mientras el mar se calma antes de la tormenta. Llamé de 
nuevo, pero como esperaba, el teléfono de McQueen estaba apagado. 
Esta mañana, recordé el rostro de McQueen que vi cuando salí de la casa de 
Jack. Respondió con voz tranquila a una llamada de Alemania y finalmente 
colgó, alzando la voz con una ira aterradora. Ni yo, ni Jack Black ni Aubrey 
pudimos hablarle. 
McQueen se acercó silenciosamente a mí que estaba abrochándome el 
abrigo para trabajar y tiró de mi muñeca. Mirándome durante mucho tiempo, 
las palabras que dijo no coincidían en absoluto con su rostro cansado, como 
una línea que rebota fuera de contexto. 
'Vámonos de viaje juntos'. 
¿Por qué McQueen dijo eso? Como si supiera que algo lo suficientemente 
oscuro como para querer escapar de la realidad nos espera a los dos. 
Su cara apareció y busqué el número de teléfono y llamé a Janine. 
-¿Ed? 
"Sí." 
-Uff... ¿Por qué no contestas el teléfono? Seguiste preocupándome. 
"Lo siento." 
-... No no. No. 
Janine murmuró con una voz larga y apretada que se hacía cada vez más 
pequeña. Su rostro estaba demacrado, sosteniendo su teléfono celular en su 
mano y moviendo la cabeza lentamente. 
- No, Ed. No tienes que disculparte. Fue solo porque estaba adentro. 
Quizás... ¿Estás con Glenn? 
Reflexivamente, ante las palabras de Janine, me di cuenta de que ella 
tampoco podía ponerse en contacto con McQueen. Respondí, reprimiendo un 
suspiro que me llenó hasta el final de la garganta. 
"No." 
- ¿No? Oh, ¿dónde diablos está? 
La voz de Janine, que había soportado la presión sobre su ira, se alejaba 
cada vez más. Dijo que no está con Ed. Su voz era débil. El alboroto se 
extendió por el teléfono. 
"Supongo que la gente está contigo". 
- Bien, sí. También hay miembros de la filmación y distribuidores. Están 
en su propia reunión de contramedidas. En este caso, Glenn ni siquiera 
puede contactarse. 
Janine exhaló un largo suspiro. 
- ¿Qué pasará con el funcionamiento de la empresa en el futuro? Ni 
siquiera podía decidir cuándo cerrar la ranura. Los anunciantes también 
publican anuncios en sus páginas de inicio, y las protestas provienen 
de pequeñas empresas de producción que realizaban ventas en 
consignación. En lugar de cerrarlo, hagamos un poco más cuando sea 
un tema candente como este. Los dueños de negocios estarán 
emocionados, pero estoy preocupada por los actores que están 
expuestos en el sitio web. 
Después de un breve silencio, dijo Janine. 
- ¿Fuiste a trabajar hoy? 
"Eh." 
- Qué ocurre... ¿No es así? 
"Qué... Sí." 
El otro lado del teléfono se quedó en silencio durante un rato. Se escuchó el 
sonido de tragar saliva, seguido de una respiración tensa. 
- ¿No hay ningún problema para ir a trabajar? 
"... No." 
-¿Hay algún problema? 
Con una risa , reemplazó tres o cuatro palabras malas. La sentí eligiendo 
cuidadosamente las palabras por teléfono. Pero no quería decir ni escuchar 
cosas que se pusieran difíciles el uno con el otro. 
"¿McQueen está muy fuera de contacto?" 
- Todo lo que vi en fue la cara por la mañana. Recibí una llamada que me 
decía que no fuera a trabajar, fui a ver a Jennifer y vi a Glenn allí. 
Cuando recibí el teléfono, salí a toda prisa. 
"Qué teléfono." 
- No sé qué es. ¿Política? De repente habla del Partido Republicano... No 
lo sé. Pude vislumbrar que McQueen tenía ese truco, pero ¿no era tan 
malo? No sé de qué se burla la gente por ser así. ¿Por qué los 
filmadores porno no pueden escribir guiones? Y no sé por qué el porno 
amateur que graba Straight ahora está superando. No ha sido un día o 
dos que estuvieron haciendo un video así. 
Janine suspiró en voz alta y habló rápidamente. 
- Lo siento mucho por McQueen porque dejó todo lo demás. Aun así, 
Jennifer dijo que no sabía nada. ¿Guionista? Entiendo que no quería 
hacerlo saber. Pero ¿qué pasa con hacer una película? Esa es una 
dimensión diferente. Aun así, podría haber hablado. Como dicen los 
periódicos, incluso si solo somos humanos que filmamos pornografía, 
definitivamente somos el personal que trabaja con McQueen. Es solo 
una sensación de haber recibido un golpe en la parte posterior de la 
cabeza. 
Janine, que soltó palabras como balas en un tono enojado, tomó aliento y 
calmó su emoción. Escuché la voz de Jack a través del teléfono. Como si el 
celular estuviera tapado con las manos, las voces de los dos se volvieron 
distantes como si estuvieran escuchando el sonido fuera del agua. 
Mientras escuchaba la conversación distante, pensé en cómo se habrían 
sentido. Jack Black, que estaba orgulloso de su trabajo, pudo haber sentido el 
límite de la pornografía mientras miraba el trabajo de McQueen. Hades, que 
reinaba en el imperio del porno gay, pudo haberse sentido abnegado, como si 
hubiera cometido una aventura con solo filmar una película con su origen 
oculto. 
Después de una larga conversación, me senté en mi cama, comí baguettes y 
miré por la ventana. El gran árbol entre la farola y la ventana tenía nieve 
apilada en cada rama apenas estirada. Las luces de las farolas que 
atravesaban la simple nieve blanca parecían pacíficas como el paisaje de la 
tarjeta de Navidad. Mientras retumbaba en una baguette seca y crujiente en 
su boca, me alejé de la luz. 
Miré el rostro del intruso al oír el sonido de la puerta abriéndose. El intruso, 
que estaba pálido como un fantasma, alternaba entre mí con una baguette de 
mal gusto que me había comido casi la mitad y un teléfono celular en la 
mano. 
"¿Nada especial?" 
¿Quieres que suceda algo más o no? Se sentó, escuchando mi tono bajo. 
"Solo un poco." 
"¿Un poco?" 
"Mi amigo me apretó la mejilla... Me pegó." 
Ryan tiró de la silla frente a la cama para sentarse. Y se encogió de hombros. 
"Es un amigo cuerdo". 
Se echó a reír con su forma habitual de hablar. Ryan se sentó en la silla, sacó 
un cigarrillo del bolsillo delantero y se lo mordió en la boca. 
"No, no estoy bromeando. Ni siquiera tengo un amigo así". 
Por extraño que parezca, no fue doloroso ni vergonzoso para él revelar las 
partes privadas solo. No fue por la comodidad barata y la fea esperanza de 
que yo sea mejor para su situación. Estaba cerca de la sensación de vínculo 
e identidad que sentí después de darme cuenta de la realidad a la que me 
enfrentaba. Cuando encendió un cigarrillo, escupió un largo humo. Con el 
cigarrillo en la mano, abrió la boca. 
"¿Puedes trabajar?" 
"Así es. Quiero hacerlo." 
"Es normal." 
Luego de hablar brevemente, soltó un suspiro y escupió humo de cigarrillo. 
"Es difícil." 
Lo miré a los ojos y negué con la cabeza. 
"¿Por qué?" 
"No lo sé, ¿así que por eso te pregunto?" 
"Hay excepciones." 
"Supongo. Pero, por lo general, no puedes soportarlo y renuncias 
primero". 
"Yo no." 
"¿Es eso así?" 
Ryan, inclinando rígidamente la cabeza hacia un lado, me miró fijamente. 
"... Si..." 
Ryan inmediatamente se convenció y asintió. No podía sentir voluntad de 
pelear y discutir con él que me miraba mientras quemaba el cigarrillo. Miré el 
teléfono celular en mi palma por el sonido vibrante. El dueño del número que 
guardé hace mucho tiempo era un compañero de secundaria que ni siquiera 
recordaba su rostro. Lo puse en silencio para que ni siquiera la vibración 
sonara. 
Don Parker. Hace mucho tiempo escuché que un tipo que era miembro del 
personal en la misma clase de teatro dejó la Universidad de Boston y se unió 
a una importante compañía cinematográfica. En un momento, estaba 
saliendo con Derek, yo y otros nerds, pero estaba lejos y perdí el contacto. 
No podría haber llamado para preguntarme cómo estaba de repente. 
Quería apagar el teléfono, pero no había otra forma de contactar a McQueen 
que no fuera por el teléfono celular. Ryan dijo como si hubiera notado mi 
corazón. 
"¿Qué pasa con McQueen?" 
"Apagó el teléfono". 
"¿No te molesta en absoluto?". 
"¿Quién?" 
Ryan guardó silencio, pero parecía saber de qué estaba hablando. Hubo una 
sonrisa profunda que hizo temblar mi hombro. 
"McQueen... No es objeto de resentimiento". 
Mientras negaba con la cabeza con una sonrisa amarga, hizo una expresión 
extraña. 
"¿Sí?" 
"¿Qué y cómo lo culpo? Para McQueen también... Esta situación será 
dolorosa". 
No puedo culpar a McQueen por esta situación, que fue repentinamente 
atrapada en la prensa y subcontratada por todos. Las palabras de Ryan de 
que a veces es necesario resentir a los demás fue solo un egoísmo que se 
alejó de la realidad para estar más cómodo. 
"No estoy hablando de que los medios hablan. Estoy hablando de <Jeon 
Lee Rok>". 
Ryan, mirándome con el ceño fruncido, suspira y hace clic para encender el 
encendedor. 
"No quiero interferir mucho contigo, pero... ¿Cómo se verá cuando te 
vea? En realidad, está supurando. Siento que estás enamorado de las 
fantasías de McQueen". 
"... Tal vez sea así. Porque me gusta." 
Se rió brevemente. 
"Supongo que el tipo que quiere hacer arte se veía bien, pero 
desafortunadamente, es solo un pornógrafo gay. Si una estrella del 
porno es fea, el productor o director también es feo." 
Hizo una impresión en sus palabras, diciendo algo que sabía. 
"¿Hasta dónde crees que puede vender? ¿Crees que no lo sabía?" 
Dijo mientras la llama del encendedor que estaba ardiendo y desapareciendo 
fue apagada por el viento. 
"El momento es un poco... Era temprano, pero el hecho de que filmaras 
pornografía era algo que, de todos modos, sería conocido en el mundo y 
a tu alrededor. Ni siquiera es una productora de pornografía de mierda, 
es porno de McQueen Entertainment. El nivel y la escala de distribución 
son diferentes de la pornografía amateur que Straight lanza en Internet 
con el dinero de bolsillo". 
"Es por eso." 
"McQueen sabía lo que te pasaría". 
Dijo de manera contundente. 
"No perdió la bomba en su mano, pero la dejó ir. Antes de que 
comenzara el verdadero problema, en el momento en que podía 
revertirse, realmente debería haber hecho algo, por lo que puedes estar 
resentido con la mitad de eso. Yo... Ya me lo imaginaba. Si tan solo 
tuviera resentimiento, ya estaría atrapado en un hospital psiquiátrico". 
Todo lo que dijo fueron pensamientos realmente desnudos, pensamientos 
que estaban muy adentro. Al igual que con mis últimos remordimientos, 
McQueen no tomó las mejores decisiones como mi amante, sino como 
pornógrafo en ese momento. 
Pero a diferencia de Ryan, no quería culparme a mí mismo, ni quería 
derramar resentimiento sobre McQueen. En lugar de responder, miré a Ryan 
con cara de cansancio. Ahora me preguntaba qué pensaba decirme Ryan. 
"¿Por qué odias a McQueen?" 
Quería que mostrara la razón tal como es, sin que sea difícil hablar o hacerlo 
con una gramática complicada. Quería saber qué estaba tratando de ganar 
culpando a McQueen frente a mí, un tercero. Quería saber qué estaba 
tratando de ganar culpando a McQueen frente a mí, un tercero. 
Sus ojos mirándome parecen haber entendido el significado hasta cierto 
punto. Guardó silencio por un momento. A diferencia de antes, habló con una 
cara fría. 
"¿Alguna vez has oído hablar de un hombre que superó su pasado 
siendo violado por personas del mismo sexo con pornografía?" 
Ryan, que me vio fruncir el ceño ante la conversación repentina, sacudió los 
hombros y se rió brevemente. Negué con la cabeza. 
"No sé. Es una historia aburrida, simplemente busca en Google el 
nombre de Ryan Tesler". 
Él se rió e inclinó la cabeza. 
"Porque también he tomado pornografía con un pasado desordenado, 
como <Records>, que contiene un gran amor. La pornografía que tomó 
en serio el repugnante pasado de un hombre, así como la pornografía 
sublimada con amor, se vendió muy bien. Pero en realidad, no puedo 
superarlo y seguir viviendo de cara al futuro. Estaba casi loco mientras 
filmaba." 
Sonrió en voz baja, levantó la cabeza y me miró con cara de cansancio. La 
mirada de Ryan era un poco vaga, como si me estuviera atravesando a mí y 
mirando la pared detrás de mi espalda. Cuando volvió a concentrarse, me 
miró fijamente durante un rato como si estuviera mirando un recuerdo muy 
antiguo. 
Mientras lo miraba a los ojos, recordé el día en que McQueen y Ryan se 
pelearon hace mucho tiempo. Las palabras salieron de la boca de McQueen, 
alzando la voz hacia Ryan, quien tomó un relajante y filmó pornografía 
hardcore. 
Los ojos de Ryan perdieron su luz momentáneamente, como si hubiera 
sufrido un golpe ante la palabra violación. La razón por la que las personas 
que reían y charlaban frente a la cámara tenían que dormir amargamente 
después de regresar a casa. El áspero grito de Ryan, diciendo que solo era 
un puto violador con una cámara, pareció sonar en mis oídos. 
Lo que vino a la mente sucesivamente fue el extenso texto introductorio en la 
portada de un DVD que tomé en secreto del officetel de McQueen. Como dijo 
Renscher, "No importa cuán estrella del porno seas, no vendes el pasado por 
unos pocos centavos". 
"Recibe el dinero de acuerdo con mi dinero, y ahora es divertido decir 
esto." 
Dijo, sacando un cigarrillo del pequeño bolsillo fuera de su camisa y 
mordiéndolo en su boca nuevamente. 
"Pero es un tipo retorcido. Dijo que no era su esfuerzo volar lejos, 
diciendo que seguiría sus sueños. Es muy molesto pensar que la 
pornografía en la que ha estado trabajando se considere excremento. 
Seguro... Se desespera más cuando yo no puedo pensar en él de esa 
manera". 
Como el pasado de Ryan, que fue vendido abiertamente por Ryan y 
McQueen, ¿McQueen quería demostrar que podía vender su relación 
conmigo? Independientemente de lo que pretendiera, no quería oír más a 
Ryan dándome algo de lo que dudar. 
'¿Hasta dónde crees que puede vender McQueen?' 
No quería extenderme en el significado de la primera pregunta de Ryan. Al 
final, no tenía sentido responsabilizar a alguien. Qué fácil es cometer errores 
y arrojarlos a alguien. Es violento al mismo tiempo. 
Después de que Ryan salió, abrí la ventana de par en par para ventilar la 
habitación llena de humo de cigarrillo. Esperaba que el aire frío fuera tan 
vago como la habitación en la que el aire manchado ventilaría la velocidad de 
mi cabeza cubierta de niebla. Me golpeó el aire frío mientras apoyaba la 
frente contra la densa red de seguridad de la ventana. Miré la calle oscura 
cubierta de nieve y finalmente me recosté en mi cama. 
Dejé la ventana abierta hasta que el aliento transparente se convirtió en vapor 
blanco y frío. Me quedé mirando inexpresivamente mi aliento dispersándose 
en la habitación que se había vuelto fría como un campo de hielo. Después 
de escuchar el sonido de raspar la puerta de madera en la sala de estar, los 
pasos de Empa se acercaron. El tipo que trepó por la ventana cayó lejos de 
mí y miró hacia la distancia fuera de la ventana. 
Esta terrible soledad ha pasado mucho tiempo. No me sentía bien con el frío 
dentro de mi pecho que con el aire frío que cubría la habitación. Solo porque 
no pude localizarlo en un día, esta ansiedad se extendió a mi corazón. Olvidé 
por un momento que el amor y la despedida no están muy lejos, que se 
necesita el esfuerzo del otro para reconciliar ese lapso. 
Si es así, ¿no debería estar impaciente incluso si no me pongo en contacto 
con McQueen para no repasar este lapso? Cuánto debería pensar en él 
desde el punto de vista de McQueen. ¿Puedo identificarme con sus 
sentimientos y confusión? ¿Es lo suficientemente claro como para sentir 
empatía? 
Entender a alguien era difícil, como una lucha dentro de mí. El problema es 
que yo también estoy luchando solo con mis propios problemas. 
Me levanté y me senté junto a la cama. Me temblaban los ojos, así que apreté 
los párpados con los dedos. Sentí la mejilla palpitante que me dejó Derek 
tardíamente. 
Entré al sitio web de la empresa de periódicos en mi teléfono móvil. Los 
nombres de los políticos corruptos, celebridades famosas, como Glenn 
McQueen, a quien he visto muchas veces a través de noticias y artículos, 
están flotando. Y debajo estaba el nombre del legislador republicano a quien 
escuché varias veces por boca de McQueen. No pude hacer clic en artículos 
relacionados con un mal presentimiento. 
Resulta que el congresista republicano Jeff Gardner patrocinó en secreto a 
estrellas del porno gay. 
Era un titular que podía dar lugar a numerosas sospechas. Fue admirable la 
habilidad del periodista elegir el título seleccionando solo ciertos hechos que 
parecían no tener relación con la relación entre los dos. 
El artículo informaba que la película estaba siendo filmada por Glenn 
McQueen y un pequeño cineasta patrocinado por el congresista Jeff Gardner. 
Eligieron un título provocativo, pero no había mentiras entre ellos. Por 
supuesto, la palabra 'secretamente' debería cambiarse a 'informal' y 'Glen 
McQueen' en lugar de una estrella porno gay estaría un poco más cerca de 
los hechos, pero el reportero eligió deliberadamente un título sensacional y 
convirtió a los dos en un espectáculo escandaloso. Lo descarté. 
Recordé la voz tranquila de McQueen que aceptaría incluso si ocurriera una 
anomalía durante el rodaje y la producción fuera cancelada. Sin embargo, él 
tampoco habría esperado que la situación empeorara de esta manera. 
Después de seleccionar algunos artículos con títulos provocativos, apagué mi 
navegador. Miré la pantalla en blanco y luego volví a hacer clic en el 
navegador. Buscaba inconscientemente el nombre de Ryan Tesla. 
Al igual que Glenn McQueen, los resultados de la búsqueda no estaban en la 
enciclopedia de Internet de Wikipedia, pero había muchos resultados 
relacionados con Ryan Tesla. Estaba lleno de reseñas de todas sus páginas 
de filmografía pornográfica y videos recientes. 
La página de inicio en la que hice clic en algunas páginas era diferente de los 
sitios y blogs pornográficos que he visto. Era una página de inicio sencilla con 
un menú dividido por letras de color gris oscuro en una pantalla blanca. 
A diferencia de los sitios de reseñas de pornografía simples, el título de la 
publicación vinculada a la página también era un poco peculiar. 
Una revisión de la corrupción en las calles de Mont-Saint-Michel, el diario de 
un chico de 16 años que se convirtió en un hombre de 61 y lo volví a leer 
(Atención: No lo lea en la empresa, biblioteca , o lugar público), 12 nuevas 
reseñas de pornografía, y Monster Cock ahora realmente se despiden. Se 
enumeraron algunos títulos esotéricos, como el collar femenino que dio el 
francés, los perdedores hacen fila aquí. 
El menú del blog y el título de la publicación, y me dirigió a la sección, pero 
centré la atención en el texto. El título del artículo era "Una obra maestra 
bárbara y Ryan Tesla". Giré la rueda del mouse. 
Hace mucho tiempo, la pornografía heterosexual producida por Derus 
Company fue acusada por grupos cívicos y actrices. Si bien el gangbang es 
un tema que la industria de la pornografía ha tratado públicamente, la 
pornografía acusada va un paso más allá y contiene contenidos difíciles de 
mencionar. 
El tribunal condenó al director y a algunos actores a prisión, y condenó a la 
empresa a detener la venta de pornografía y cobrarla en su totalidad. A pesar 
del bajo umbral de censura de la pornografía en los Estados Unidos, los 
tribunales han ayudado a los grupos cívicos. Esto se debió a que la actitud de 
los actores masculinos hacia la actriz fue violenta y la actriz mostró signos de 
confusión después de la filmación. 
La empresa protestó de inmediato contra la violación de la libertad de 
creación, por ejemplo, de SM porn, que tenía licencia para ser distribuida en 
Estados Unidos, pero el tribunal volvió a levantar la mano de los grupos 
cívicos. Esto se debe a que cuando el sexo se convierte en violencia más allá 
del disfrute del sadismo y el masoquismo, ya no es agradable sino 
desagradable. El género de la pornografía en sí mismo adolece de 
insensibilidad moral, pero Derus Corporation lo utilizó para cometer un crimen 
real. 
El artículo mencionado anteriormente me vino a la mente después de volver a 
visitar el <Perfect> de McQueen Entertainment lanzado en esta época el año 
pasado. La pornografía de Glen McQueen, que se tomó muy en serio el caso 
de violación, fue la razón por la que me vino a la mente la pornografía de 
Derus, que fue filmada por "virtual" para la violación, solo para el disfrute del 
interés público. 
Ambos tipos de pornografía difieren en tono y habla, pero como resultado, los 
humanos aparecen en el mismo contexto. Ese es el criminal de la pandilla. Si 
es así, ¿cuál es la diferencia entre los dos tipos de pornografía? Elija los 
criterios más obvios. En el primero, aparecían verdaderos locos en la cámara 
"adentro", y en el segundo aparecían verdaderos locos de la cámara "afuera". 
Como bien sabes, Perfection de Glenn McQueen trata sobre una persona real 
llamada Christoph Larry. 
Lucha por verse varonil, dicotomiza al débil y al fuerte con su fuerza, pero a 
veces siente un fuerte escepticismo sobre su identidad masculina. (Para una 
publicación relacionada con esta persona, que es lo suficientemente única 
como para no tener precedentes en el mundo del porno, consulte el artículo 
del 31 de enero del año pasado. Enlace inferior) Christoph Leri se encuentra 
actualmente en prisión por violar a un menor y aparecer en pornografía de 
menores. 
Christoph pasó la mayor parte de su juventud en un hospital psiquiátrico 
luego de ser violado a la edad de trece años, luego regresó a la sociedad 
para vivir con una homofobia extrema, estuvo involucrado en varios 
incidentes violentos y entró y salió de prisión. Después de ser liberado, 
Christoph crea una compañía de producción llamada Undead que hace 
pornografía gay hardcore. 
La parte más cautelosa de hablar sobre la película es el personaje en el que 
Glenn McQueen se centró con Christoph Larry fue Ryan Tesla. Para 
explicarlo brevemente, apareció por primera vez en la industria del porno 
cuando tenía 18 años. 
A diferencia de otras estrellas porno, Ryan debutó con su nombre real en 
lugar de tener un nombre porno. Aunque se graduó de la escuela secundaria, 
todavía era menor de edad, por lo que se almacenó el primer video filmado 
de Ryan. Desde entonces, ha filmado mucha pornografía, pero la abandonó 
debido a problemas económicos con el presidente de la productora y al uso 
imprudente de drogas en el set. Pero de repente, a la edad de veintidós años, 
él y Christoph Larry regresan a la industria. 
Ryan y Glenn McQueen se conocieron por primera vez en Christoph Larry's 
Undead. (Como es bien sabido, Glenn McQueen reveló que la injusticia que 
sintió en Undead había creado una compañía que producía pornografía 
"relativamente" saludable que no castraba condones, uso de drogas y 
géneros hardcore. Hay una pista de que es 'comparativo' con el anterior.) 
Después de eso, la relación llegó y se filmó con una pequeña compañía de 
producción fundada por Glenn McQueen, e hizo una contribución decisiva 
para convertir el entretenimiento de McQueen en una gran compañía de 
producción. Ryan trabaja actualmente como actor pornográfico, atravesando 
una variedad de géneros sin tener un enemigo en una determinada afiliación. 
Ryan comenzó una entrevista con la revista de porno gay Freshen y, a través 
de sus propias palabras, había sido revelado públicamente sobre la violación 
a la que había sido sometido con un amigo del mismo sexo cuando tenía 17 
años. Lo superó todo y dijo que tomar pornografía no tiene nada que ver con 
el pasado y que se niega a simpatizar consigo mismo por el pasado. Sin 
embargo, contrariamente a sus palabras, constantemente ha tomado 
medidas autodestructivas con baja autoestima. 
Es un personaje bastante singular, difícil de volver a ver en la industria del 
porno gay. Aunque era padre de un niño, no reveló claramente su 
disposición, ya fuera heterosexual, bisexual o gay, y reveló su oscuro pasado 
en público. Además, escolta abiertamente los servicios y expone su vida 
privada. 
Entonces, ver su pornografía acompaña un sentimiento de culpa, como 
cometer un crimen, pero paradójicamente, lo emociona. Ryan es una persona 
polifacética que revela el lado más repugnante de la industria del porno. 
Ryan y Christoph. <Perfect>, que trata sobre la historia de los dos, no 
satisface las expectativas de la gente. McQueen no detalla ni describe la 
cosmovisión violenta y obscena de Christoph. 
Ryan Tesla es Ryan Tesla y Glenn McQueen es Christoph Larry. La trama de 
la película es la historia de Ryan, de 22 años, que conoce a Christoph y está 
cerca de revelar el feo pasado del ex presidente de la productora, Cristoph. 
El video que registra la violencia de un pornógrafo y la relación deformada de 
un actor que está siendo violado es más un cine Puck-Q con relaciones 
sexuales reales en lugar de pornografía. Derribar el prejuicio de los límites del 
género y la pornografía (de hecho, McQueen dice que esta película es una 
película, que es pornografía por debajo del nivel Z o que es un documental 
que no sirve para todos. Debido a este género ambiguo, <Perfect> se siente 
como una isla solitaria flotando sola en el género). De principio a fin, es serio 
y oscuro. 
La sensibilidad de la película me hace sentir incluso la ambición dominante 
paradójicamente. La película es salvaje y cruel, como si rompiera la ilusión 
estética que me recuerda a un título arrogante. Es una alegoría que acusa la 
violencia y la debilidad humana, y es una obra lamentable y poco común 
estar confinada al límite del género de la pornografía. En una palabra, es una 
obra maestra obscena. Así que el mensaje como película es claro, pero por 
un lado parece un consuelo frío y arrogante para las verdaderas víctimas de 
Christoph y Ryan. 
La película es una mezcla del placer de los asuntos reales y lo desagradable 
de las situaciones. Como en el trabajo anterior, la escena de inserción no se 
amplía ni se muestra intensamente, pero la escena erótica sigue siendo 
estimulante e induce una reacción de la parte inferior del cuerpo. Aquí surge 
un problema que Glenn McQueen no esperaba. 
Los que miran Perfection son los que consumen pornografía. En lugar de 
simpatizar con Ryan y odiar a Christoph, aprecian selectivamente solo lo 
obsceno en él. Solo consume los gemidos de Ryan y la sexualidad de Glenn 
McQueen. Al final, Perfection comparte las inevitables limitaciones con los 
trabajos anteriores de McQueen. 
Ryan Tesla sigue siendo una estrella del porno y se vende para ganar dinero. 
Los rumores que circulan por las calles también son lamentables. Si solo hay 
optimismo, será "entonces yo viviré igual". <Perfect> es una película que 
mantiene una temperatura fría y expone el rico pasado tal como es, pero 
tiende el puente para que la audiencia comprenda la existencia de Ryan. 
Siento tristeza al enfrentar la herida y ver al actor que se la tragó. Aún con 
vida, Ryan Tesla quiere que sea feliz. Esta es la única función pura de la 
<Perfección> de McQueen. 
A finales de otoño, cuando el clima aún era cálido, McQueen me pidió una 
narración documental. Aunque dejé en el camino por un error de trabajo, el 
documental que se estaba produciendo para uso personal trata sobre un 
violador. El rostro del hombre que estaba frente a la cámara en un pequeño 
marco en el paisaje desolado apareció en mi mente. 
Desde el lanzamiento del DVD, la vida de Ryan no pareció mejorar ni cambiar 
significativamente. Cualquiera que fuera la intención de McQueen, Ryan se 
habría sentido perjudicado por las bajas temperaturas de la película y la 
inevitable comercialidad. Como dijo que no puede superar y aún enfrentar el 
pasado. 
Mis dedos se congelaron y me froté las manos. No importa cuánto me frotara 
las manos, no podía sentir el calor. 
Cerré la ventana que había dejado abierta de par en par. El DVD de 
McQueen estaba en una caja llena de desorden para tomar cada movimiento. 
Sin embargo, no me atreví a mirarlo por las mismas razones que la razón por 
la que no pude ver la <La Historia de la Historia>, que estaba escondida en el 
fondo del cajón. 
Presioné el control remoto y revisé los canales de televisión, peiné el cabello 
de Empa y me acosté. Pasada la medianoche, demasiados pensamientos 
tenía como para dormir con el simple anhelo de McQueen y obstaculizaron mi 
concentración. 
Los rostros de Derek, que estaba desesperado por mí, y los colegas que me 
miraban con una expresión firme, y los rostros de Ryan y Glenn McQueen de 
tez pálida en el periódico, enterrados en la basura, pasaron por mi cabeza 
uno tras otro. 
Sostuve mi teléfono con fuerza en la mano. Cerré los ojos mientras 
murmuraba algunas palabras para tranquilizarme. Sin embargo, hasta que caí 
en un sueño profundo, McQueen no se puso en contacto. 
*** 
El interior del metro a las 10:30 de la mañana estaba ocupado, lejos de la 
hora pico promedio de la ciudad. Era una forma inusual al ir a trabajar. 
Sentado junto a un anciano con un periódico abierto, estaba leyendo el Metro. 
Solo leer el periódico me hizo sentir como si el mundo estuviera rodando con 
todo tipo de chismes. 
Los artículos de McQueen se publicaron en los periódicos con mayor 
precisión que ayer, centrándose en hechos excluyendo todo lo estimulante. A 
diferencia de ayer, cuando se decoró la primera página, se empujó a los 
aspectos sociales, de entretenimiento y culturales. Sin embargo, en 
reconocimiento a la atención y actualidad del artículo, todavía se le asignaron 
muchos aspectos de la página. Los artículos fueron tomados de entrevistas 
del congresista republicano Jeff Gardner, así como de productores de 
pornografía y críticos de la misma industria, pero ninguna de la propia voz de 
McQueen. Todavía no dice nada. 
En lugar de ir a una tienda por departamentos, todavía iba a trabajar en 
Morning Heights. Recibí una llamada esta mañana pidiéndome que fuera 
directamente a la empresa en lugar del sitio. Aunque fue la primera voz que 
escuché en la mañana, parecía conocer al dueño de la voz. Esto se debe a 
que pocas personas pueden decirme que vaya a trabajar a las 11:30 a la 
oficina del presidente en lugar del sitio. 
Desde que me incorporé al MIP aquí, he escuchado la voz del secretario del 
presidente, que nunca había oído, pero no me sentí animado. Fue porque 
sabía que no me estaba llamando para un premio. 
Giré la cabeza y acomodé la ropa antes de la entrevista con el jefe, a quien 
normalmente no veo cara a cara. La pequeña suciedad en la parte posterior 
del pie, fue arrancada del periódico. Hoy me veía más limpio y ordenado que 
nunca. Sin embargo, por un lado, me preguntaba cuál sería la utilidad de 
esto. El hombre que veré dentro de un momento presumirá que soy un ser 
humano que ya se ha cubierto mucha suciedad no lavable. 
Hice una llamada, pero el teléfono celular de McQueen aún estaba apagado. 
¿Es nuestro amor tan fácil de sacudir frente a tal prueba? ¿Estamos en una 
situación en la que está bien apoyarse en el romance superficial? 
Dejé a un lado mis largos pensamientos, empujé el mensaje que quería ver y 
me levanté del asiento. Había charcos amontonados en el camino donde la 
nieve se derretía rociando mucho cloruro de calcio. Mientras me alejaba del 
agua, estaba frente a la empresa. 
Llegué mucho antes que la hora programada. Entré a la sala común utilizada 
por el Equipo 9. Todos habían salido y no había nadie. En una sala de 
descanso que huele a sudor como el vestuario de los jugadores de fútbol 
americano, Derek, Ben y Richard apostarían bromas y peleas con las piernas 
bien separadas. 
Me reí por mi propia apreciación y abrí el casillero con el nombre de Ed 
Telbot. El casillero contenía medicinas, vendas, libros y un club de tres 
niveles proporcionado por la empresa, que tuve que mantener debido a 
frecuentes esguinces. No había nada que organizar, así que lo dejé como 
estaba y volví a levantarme de un salto. La corbata estaba apretada, pero 
tenía que esperar hasta que terminara la entrevista con el jefe. El tiempo 
pasó lentamente. 
El edificio donde se encuentra la oficina del presidente estaba varios pisos 
por encima del piso utilizado por los empleados comunes. A diferencia de las 
fotos en el lugar que protegen a varios artistas y celebridades, los guardias de 
seguridad asignados como personal de seguridad del concierto y los 
funcionarios públicos del MIP, el piso 17 utilizado por los ejecutivos estaba 
cubierto con alfombras enrolladas de color marrón oscuro. Era un interior 
lujoso como el pasillo de un hotel. 
La secretaria estaba hablando por teléfono. La voz de la mujer era la voz 
brillante que escuché por la mañana. 
"Soy Ed Telbot". 
Mientras esperaba que terminara la llamada de la secretaria, la rubia, 
extendiendo las manos, sonrió tranquilamente. 
"Espera por favor." 
La mujer que conectó el teléfono a la oficina del presidente se acercó y guió 
el lugar después de que terminó la llamada. Como si tuviera buena suerte, 
curvó sus labios de manera atractiva con lápiz labial rojo. 
Entré por la puerta doble transparente y caminé por el largo pasillo. La gruesa 
alfombra absorbió todo el balsori. De pie frente a la puerta había un guardia 
con micrófonos de oído. Lo sentí mirándome, con los ojos cubiertos con gafas 
de sol. La puerta se abrió silenciosamente. 
El jefe estaba sentado detrás de un escritorio lujoso con un patrón de timbre 
claro. Me paré frente a él. 
Me miró y miró su reloj. Parecía que tenía poco tiempo para dedicarme 
mientras encogía un gran bulto frente a la mesa y escudriñaba el papeleo. 
"Supongo que estarás adivinando por qué te llamé". 
Mirando los ojos agudos del hombre, intuí que no podía fingir que no lo sabía, 
como lo hice frente a Derek. 
"Sí." 
"Entonces será fácil hablar de ello". 
Después de dejar la pluma estilográfica que sostenía, acercó la silla a la 
mesa y se sentó. 
"La protección y seguridad de las instalaciones son las áreas más 
importantes para la empresa. La razón por la que todas las empresas de 
seguridad se centran en este campo es que, como saben, garantizan 
una renta fija. Firmamos un contrato temporal con los grandes 
almacenes Road Taylor de noviembre a diciembre. Después de dos 
meses de evaluación del trabajo, depende de si se continúa o no el 
contrato anualmente. La compañía está ocupada estos días, por lo que 
podría pensar que va bien, pero es una tontería esperar la reactivación 
de la brillante economía en diciembre. Es una recesión general donde 
quiera que vaya estos días. Lo mismo ocurre con la industria de la 
seguridad". 
Dijo, mirándome durante mucho tiempo con un rostro inexpresivo. 
"No creo que se deba relacionar ningún escándalo con el MIP durante 
los dos meses de evaluación del trabajo. Cualquier cosa, ya sea externa 
o interna. De hecho, no era algo que se pudiera arrastrar a la cima, pero 
pensé que tenía que crear un ejemplo que despertara un estado de 
alerta ante el comportamiento relajado de los empleados. Así que por 
favor comprende. Hoy en día, no es necesario que vayas a los grandes 
almacenes Road Taylor". 
Agitando una cucharadita de café en la mesa y bebiendo algunos sorbos, 
continuó. 
"Mañana y tampoco pasado mañana. No creo que necesite explicarlo 
más, pero lo dejaré claro. A partir de hoy, has renunciado. Ya he 
indicado que se transfiera el dinero que se te debe por la mañana. 
Tampoco me gusta que mi corazón diga esto". 
La mirada profunda del jefe me cortó el aliento. Quería aflojar mi corbata 
estrangulada, pero no pude levantar una mano cuando vi los ojos grises 
mirándome. 
"Aún queda el período de contrato". 
La voz que salió cuando apenas abrí mi boca era pegajosa. 
"Oh, lo sé. Puede parecer una decisión unilateral en este momento, pero 
al final estarás convencido. Si hablas con la secretaria, se te entregará 
el material pertinente. Se detalla en el contrato que firmó. Por supuesto, 
no hay ninguna disposición que diga que no debes filmar pornografía 
gay". 
Finalmente, vomitó el aliento que contuvo para llenarse hasta el final de su 
garganta. Los ojos del jefe, frente a mí, estaban un poco más delgados. El 
teléfono sonó. Después de una breve llamada a la secretaria, el jefe ordenó 
conectarse. 
Personas que viven en minutos y segundos separados. Un humano que es 
una pérdida de tiempo para ser convencido. Su actitud me decía que ni 
siquiera se preocupaba, pero esperé a que terminara la llamada. 
"¿Hay algo más que decir?" 
Me tragué las excusas que llegaron a la punta de mi lengua y hablé. 
"En el futuro, no volverá a suceder. Así que solo una vez más... Una 
oportunidad... Por favor." 
Mi mirada era patética. Sin embargo, el insulto estaba a la altura de pensar, y 
su rostro frío podía soportar cualquier cantidad. Si me consideraba patético, 
podría aferrarse descaradamente, incluso con una actitud patética y 
apasionada. Se inclinó hacia la silla, sosteniendo su mano. Él miró hacia 
arriba y me miró directamente. 
"Entonces, ¿qué tal seguir? Escuché que tienes talento". 
Me quedé sin palabras. 
"... Lo dejé." 
"Por qué. Ya has comenzado". 
"Eso es... Las circunstancias..." 
"De todos modos, no esperes porque no hay espacio en el inventario. 
Ya está decidido, por lo que no habrá cambios." 
Encogiéndose de hombros, dijo en un tono ligero. Sin embargo, ya había una 
sonrisa en su rostro. Estaba completamente cerrado como un muro 
impenetrable. 
La conversación fue bloqueada volviendo a sonar el teléfono. Después de 
que terminó la llamada, el jefe tampoco levantó la cabeza. Como cuando 
entré por primera vez, concentré toda mi mente en los documentos. Como si 
no quisieras que te molestaran. 
¿Debo aceptar esta notificación repentina y unilateral? Mientras meditaba en 
lo que me estaba empujando al pánico, me di cuenta de que la única excusa 
que tenía era no ayudar en la situación. 
Dejé la oficina del presidente y bajé al piso 12. El interior estaba en silencio 
sin ningún ruido. La mayoría de los equipos salieron y había quedado vacío. 
El único consuelo de esta situación era que antes de la hora del almuerzo, 
mientras los compañeros estaban en el trabajo, tenía que dejar la empresa, 
por lo que no había necesidad de que nadie lo despidiera, y que no había 
necesidad de lucirse. 
La caja para guardar el equipaje era lo suficientemente pequeña como para 
sostenerla con un brazo. Cuando se retiraron los artículos personales que 
tenían que ser devueltos a la empresa, solo quedaba un trabajo tosco que era 
vergonzoso decir que era una carga. Había varios libros relacionados con la 
seguridad, algunas camisetas listas para cambiarse, lentes de sol y una 
corbata, un botiquín y un grueso estuche documental. 
Mi rastro de haber estado aquí durante casi dos años era solo esto. En un 
momento, parecía haber ocupado la mayor parte de mi vida, pero mi asiento 
fuera de la organización era lo suficientemente pequeño como para hacer una 
sonrisa amarga. Ni siquiera podía ver la cara de la persona a la que debía 
tomar el relevo. Cuando a alguien que vaya a heredar el casillero le dirán que 
el ex usuario era una estrella del porno gay, me imaginé cómo se vería, 
suspiré y borré mis pensamientos. 
Como protesta, me imaginé ir a una tienda por departamentos mañana y 
quedarme frente a ellos. ¿Estoy poniendo una expresión sombría? ¿O es el 
rostro de una víctima? ¿Alguien ha presentado una denuncia en un caso 
similar? No surgió ningún buen precedente. Fue solo después de dejar la 
empresa que recordé que no había recibido la copia del contrato de la 
secretaria en la oficina del presidente. Cuando volví a leer el contrato, pensé 
en ver si había o no lagunas en las palabras del jefe, pero terminé con ellas. 
Si tratara de pensar positivamente, podría conseguir un trabajo tantas veces 
como pudiera, aunque no pareciera un poco rentable. No estaba confinado a 
un solo trabajo, y podía conseguir cualquier número dividiendo el día. Sin 
embargo, incluso si encontraba un trabajo, no había garantía de que esto no 
suceda nuevamente. 
Como ayer, el cielo todavía estaba nublado y soplaba un fuerte viento. La 
nieve acumulada en la calle fue arrastrada por un fuerte viento que provocó 
una ventisca y se dispersó. Los dedos que sujetaban las esquinas de la caja 
parecieron congelarse. Tiré un poco de las mangas para cubrirme los dedos, 
pero el frío permaneció. Las sombras continuaron tambaleándose bajo mis 
pies. 
La gente salió a la calle a la hora del almuerzo. Me senté en una fría escalera 
frente a un edificio desconocido mientras veía pasar a la gente rápida y loca. 
Con ambos codos en las rodillas, con la cabeza gacha, miré a través de los 
patrones de la baldosa. Dejando a un lado innumerables pensamientos 
persistentes, miré los patrones sin sentido y sin comprender. Si no lo 
pensaba, no podría respirar. 
Maravillosamente, la profecía de Ryan era correcta. Se cortó pulcramente sin 
tener que soportar nerviosamente las miradas de la gente hacia la compañía. 
Ni siquiera puedo salir de la habitación. 
Y no tenía suficiente tiempo para perder en el dolor, la tristeza o la depresión. 
No era que nuevas esperanzas de vida surgieran del asiento. 
Caminé en dirección al banco, pensando que tenía que deducir mi alquiler 
antes de que el dinero se acabara. A pesar de haber sido echado del trabajo, 
la deuda todavía tenía que pagarse, y antes de pensar en pagar la deuda, 
tenía que pensar en cómo poner este cuerpo en la ciudad. 
Recordé el alquiler y las deudas mensuales, que se fijaron en un mes, los 
gastos de vida compartidos con Ryan y la factura del gobierno. Y pensé en el 
lujo al que tenía que renunciar. Se trataba de fumar cigarrillos y pasar por la 
librería usada que solía ir. Las innumerables personas en este camino 
también ganaron en esta gran ciudad, así que pensé que no habría lugar para 
mí. 
Por el momento, sería mejor trabajar a tiempo parcial en una cafetería o bar y 
conseguir un trabajo en una lavandería. Si es una cafetería, si es una 
tintorería, no dirán mucho sobre filmar porno gay. 
Sin embargo, sabemos que el mundo es un lugar donde las personas pueden 
ser empujadas al extremo, incluso por razones triviales. Tontamente fui capaz 
de darme cuenta ahora de que lo que hice fue un gran problema y tenía que 
preocuparme por cómo debería vivir en el futuro. 
Siento muchas ganas de llorar. En este camino, en un lugar frío donde nadie 
me consuela. 
Mis ojos, sacudidos por la tentación, se calentaron por un momento, pero lo 
soporté mordiéndome los labios con fuerza. Fui yo quien me empujó de 
espaldas así, así que no quería ser débil o sentir lástima por mí mismo. 
El saldo de la cuenta era exactamente de $57,600. Los salarios semanales 
no se podrían aumentar tanto. Hace aproximadamente un mes, recordé que 
la cantidad de dinero que McQueen me había depositado era de 50.000 
dólares. No estuvo mal por el precio de la excursión. 
Cuando le pregunté si el empleado los encontraría todos en efectivo, pidió 
que se transfirieran $ 50,000 a la cuenta y se inmovilizaran. Con este dinero, 
podría estar relativamente relajado por un tiempo, pero no quería tocarlo de 
todos modos. En cambio, decidí obtener una copia impresa de los detalles de 
la transacción y aceptar esto como un mensaje de burla que la vida me envió. 
De camino a casa con 700 dólares en efectivo en el bolsillo, compré algunos 
periódicos locales más que fueron tirados a la calle. Dentro de la casa vacía, 
leo artículos locales y algunos chismes de entretenimiento. Los periodistas 
todavía no llamaron la atención de los pornógrafos gay. 
En una entrevista, el congresista Jeff Gardner explicó que él y Glenn 
McQueen eran inocentes. La razón para patrocinar la producción fue 
simplemente el significado de patrocinar una película independiente, y no 
hubo nada más que eso. Sin embargo, agregó que es cierto que Glenn 
McQueen causó ruido en la realización de películas al ocultar su identidad. 
Mientras veo un artículo especulativo de que la producción entraría en un 
punto muerto debido a un conflicto entre mi letrista y el representante Jeff 
Gardner, y muerdo con la boca la baguette que sobró de la comida de ayer. 
Cada dedo del mundo parece apuntarlo. En los dedos que lo rodean, 
McQueen no tiene adónde ir ni dónde esconderse. Comparado con eso, el 
dolor de tener que lidiar con señalar con el dedo dentro de un radio estrecho 
es muy pequeño. 
Lo pienso, pero no soy un adulto como Theresa. La realidad no se puede 
apartar de una silla así. Si ignoro mi realidad para consolarlo, será hipocresía. 
A mí también me pasa lo mismo, porque la repentina realidad duele. 
Miré mi teléfono celular mientras masticaba el pan grueso. Si no puede 
comunicarse con nosotros hasta hoy, puede enojarme. Al menos porque creo 
que me lo merezco. 
La llamada de Derek llegó un poco más de las tres de la tarde. Miré el 
teléfono celular que vibraba en mi mano por un momento y finalmente 
respondí la llamada. 
-Dónde estás. 
Su voz era incómoda. 
"Casa." 
- ¿Casa? 
"Sí." 
-... Bueno, lo escuché del líder del equipo. Tú... Fuiste cortado. 
"Sí." 
Los alrededores de Derek estaban llenos de ruido. El resurgimiento de los 
villancicos que fluyen por los grandes almacenes es evidente hoy. Parecía 
que lo había llevado a otra dimensión de la Navidad. 
-¿Qué estás haciendo? 
"Comer pan" 
-... ¿No se acabó el pan? 
Fue sorprendente que el tipo se riera. Hizo la llamada primero, pero Derek ni 
siquiera me dio el frustrante consuelo o simpatía que esperaba. Incluso en la 
llamada hecha sin propósito, el chico no pudo captar la conversación. 
"Tengo hambre." 
El suelo se había ido. El tipo con un suspiro murmuró como un gemido. 
- Cachorro patético. Cachorro de Hwanjanghal. 
Su voz era tan desesperada que lloró, se rió y dijo, gimiendo. 
"Si vas a maldecir, renuncia". 
- Hey, cállate. 
Seguí riendo, pero el tipo al otro lado del teléfono se quedó en silencio. Fue 
difícil romper la suerte, el tipo abrió la boca al cabo de un rato. 
-Te duele. 
"Sí." 
Murmuró, pero dijo con una voz ligeramente suavizada. 
-... ¿Qué vas a hacer en el futuro? 
"Solo... Estoy buscando un trabajo." 
- Vaya, trabajo. Dónde lo encuentras. 
Me pareció saber a qué apuntaban las dudas que rodaban por la cabeza de 
Derek. Mi boca estaba amarga. 
"Trabajos en el diario". 
-Bueno, sí. 
"Debe haber un lugar". 
-Te llamo por eso. 
Era un tesoro escondido y levantó la voz. 
- ¿Llamamos a Ash? Quiero que lo uses. 
"No hagas eso". 
-¿Qué? Por qué. 
"..." 
-¿Oh? Por qué. 
"Lo odio." 
-¡Entonces por qué! 
Solo escuchar la voz me hizo sentir como si estuviera frente al rostro 
arrugado de Derek. 
-Escúchame si sabes que no estás en condiciones de cubrir esto o 
aquello. 
En lugar de responder, guardé silencio. 
-Por qué, por qué no quieres hacerlo. 
"Yo también... Tengo orgullo". 
Derek al otro lado del teléfono se quedó brevemente en silencio. Sentí el 
sonido de su respiración calentándose. 
-Un bebé con orgullo... ¿Eh? 
Lanzó una voz fuerte. Nuevamente, fue el mismo patrón que ayer. Ayer no 
hubo demasiados problemas y hoy estoy cansado. Yo tampoco podía 
permitirme aceptar todas las preocupaciones, los consejos y la ira de Derek. 
Derek gritó durante mucho tiempo, hablando del arrepentimiento y los 
rincones equivocados de mi actitud. Cuando llegué al punto en que no podía 
soportar el calor de mi teléfono celular, finalmente encontré una coma entre 
las palabrotas. 
"Dijiste que no podías entender." 
La voz que contuve durante mucho tiempo hizo un sonido ronco. 
"Comprensión... No la quiero". 
Derek guardó silencio por un momento. 
"El día que cambie de opinión porque me gustaba que me tomen por el 
culo... ¿Cómo lo entiendes?" 
Se escuchó un suspiro a través del teléfono. Me imagino los ojos caídos 
endurecidos con un rostro herido. Probablemente, realmente se ve así. 
¿Quiero estar completamente solo, sintiendo poco placer al decir esto? 
Ni siquiera me he puesto en contacto con McQueen, y me han etiquetado 
como una estrella porno gay y en una persona desempleada llena de deudas. 
- ¿Lo creerías si dijeras eso? No te conozco. Giré la cabeza para que te 
enojes. Estás loco. 
La voz grave de Derek rugió como una advertencia. Mis hombros se 
quedaron cortos ante la actitud del tipo que desestimó mi actitud obstinada 
como una queja de niño. Yo era ridículo, estaba acostado en la cama y me 
reí, haciendo un sonido de aleteo. El chico gimió brevemente. 
- No puedo. Hoy beberemos y hablaremos abiertamente. Estoy 
esperando a que me vaya a casa. 
"La próxima vez." 
-Por qué. 
"... También... estoy cansado." 
-... Bueno. No te veré hoy. Cuando será la próxima vez. 
"Tú decides." 
- Mañana. ¿Está bien mañana? Aparece tan pronto como llame. 
"Oh." 
-Simplemente sal. 
Mi respuesta inocente fue cuestionable, continuaba murmurando, y Derek 
hablaba de sus tendencias violentas si no salía. Ya fuera del exterior al 
interior, el ruido agudo del teléfono se convirtió en un zumbido redondo. 
Derek abrió la boca con cautela a través de la cacofonía de anuncios, 
villancicos y voces rectificadas de la multitud. 
-... ¿Conoceré a tu amante? Que... te ha tomado. 
Lo que Derek lanzó fue una bola de cambio, pero accidentalmente se golpeó 
la cabeza con una bola rápida. 
Cogí la baguette dura, me la metí en la boca y mastiqué las palabras. Quizás 
McQueen no olvidó que él y yo filmamos Porno en medio de la confusión. 
"... Ya sabes." 
Sentí a Derek conteniendo la respiración por teléfono. 
-¿Qué dices? 
"Bueno. Contacto... No puedo tenerlo." 
Se rió. No hubo respuesta del otro lado. Quería terminar la llamada en este 
punto, incluso para el tipo que está luchando por encontrar una palabra para 
tranquilizarme en esta situación. 
"Ve al trabajo. Debes estar ocupado". 
-Oh... Así es. 
El tipo que respondió con voz apagada parecía estar arrepintiéndose de no 
haber encontrado todavía una respuesta que me reconfortara. Después de 
terminar la llamada telefónica con el tipo vacilante, miré al techo, parpadeé y 
cerré los ojos. Quería hundirme hasta el fondo del mundo, a un lugar muy 
profundo. 
Cuando el resentimiento y el deterioro de Derek, como la ira desaparecieron 
en la superficie, tal vez él se apiadaría de mí, parecía que en realidad no me 
había pasado nada. Como dijo Derek, parecía que podía olvidarme de todo 
con las salidas de los desempleados sirviéndome unos vasos de alcohol. 
Necesitaba optimismo en la medida en que estaba inmerso en una sensación 
de alivio sin fundamento. Estaba agradecido por Derek, que no se apartó, y 
me sentí humilde por el tipo que me culpó por violar el mal. Simplemente, lo 
sentí por todo. 
Me froté la cara con las manos y me levanté. No estaba dispuesto a hacer 
algo militante, así que lentamente, con la espalda ligeramente inclinada hacia 
adentro, miré las listas de trabajos en el periódico local. Por un tiempo, lo 
rodeé con un bolígrafo y tomé notas en los que pagaban muchos salarios 
semanales. A medida que la lista de notas se hizo más larga y el programa se 
completó temporalmente, recuerdo que fui a trabajar a la oficina de Chang. 
Las condiciones de trabajo de la oficina de Chang eran mejores que las de 
medio tiempo en el periódico. Además, había apostado con la condición de 
que se me reembolsaran los intereses mientras iba a trabajar. Sin embargo, 
no quería salir de la oficina de Chang. Sé que evitar no es la respuesta, pero 
pensé que si no hacía esto, realmente podría morir, y en medio de una risa 
seria, incluso me reí. 
El último periódico de Nueva York Rochester que quedaba se abrió para 
mirar a Jobin Ran. A diferencia de ayer, no había McQueen entre las 
personas que decoraban el frente. Era el rostro rojo y carnoso del 
representante Jeff Gardner lo que parecía incómodo de plantar. Parecía que 
podía memorizar de qué estaba hablando sin leer el artículo. Me vino a la 
mente su entrevista, que ya había visto a través de varios medios. 
Como era un periódico local de renombre, los trabajos, el número y el tipo de 
trabajos eran variados. Pero no entró en mis ojos ni en mi mente. Los 
pensamientos que llenaban mi cabeza repetían solo una cosa. Conocía el 
nombre del reportero del periódico que realizó el primer reportaje. 
Entré en la página de inicio del periódico e hice clic en el primer artículo que 
se informó. El nombre del reportero era Peter Whitman. La búsqueda de su 
nombre no reveló ninguna información personal, pero estaba casi convencida 
de que era un reportero con el que me había encontrado en Eternity Cine 
hace aproximadamente un mes. 
Como dijo que estaba a cargo de la sección de performance y exhibición, la 
mayoría de los artículos de Peter Whitman eran información relacionada con 
reseñas de ellas. Después de leer algunos de los artículos del hombre, 
apagué la página, pensando que incluso si supiera su nombre o información, 
no podría evitarlo. Como dominó, la realidad se derrumba, pero él 
simplemente "revela" de acuerdo con su vocación profesional. 
Hice una llamada telefónica de acuerdo con el número de teléfono que había 
escrito en la página de la oferta de trabajo y arreglé mi ropa con diligencia sin 
posibilidad de estorbar. Mientras tanto, era el crepúsculo. El sol brillaba sobre 
el edificio. 
Volví a llamar a McQueen. Resignación y anticipación, preocupaciones e ira 
mezcladas a la mitad. Esperé a que continuara el tono entrante. Pero el 
teléfono seguía apagado. Suspiré en voz alta y sacudí la cabeza como si 
quisiera deshacerme de mis pensamientos. 
Me pregunto si su situación lo persiguió y me echó. No, tal vez está tratando 
de privarme de la oportunidad de preocuparme por él ocultándose. Mi 
voluntad de resistir la posibilidad de división siguió tambaleándose. 
Miré mi teléfono celular sin comprender y me levanté de mi asiento. Bajé la 
caja del armario. Saqué el estuche del DVD que había dejado en mi equipaje. 
Esto se debe a que el bloguero dijo que no había optimismo en la pornografía 
del pasado de Ryan. No, quería cambiar de opinión de repente por razones 
que ni siquiera podía saber. 
Un tiempo total de ejecución de dos horas y quince minutos. Se revela el 
impactante pasado de Ryan Tesler, quien cuenta con un gran entusiasta, 
ganó 14 premios GayVN y una versión de dos discos que contiene el nuevo 
proceso de post-grabación y producción con una belleza visual sin 
precedentes. Intento rastrear las verdaderas intenciones de Glenn McQueen 
en las grasientas frases de la superficie, pero los contornos ni siquiera se 
revelan. 
Me senté en una alfombra en el suelo y me apoyé en la cama. Empa, 
mirando por la ventana, saltó sobre la cama y entre mis piernas. Le toqué la 
nariz rosada y húmeda y apreté el botón de reproducción con la mano 
izquierda. La mano que presionaba el control remoto estaba descuidada en 
medio de la inexplicable confusión. 
Una imagen plateada en 3D apareció como una ola sobre un fondo negro. 
Era un título de entretenimiento y producción de McQueen. La película 
comenzó inmediatamente después de que el título superior desapareciera 
con un remanente plateado rociado sobre un fondo negro. 
La primera escena comenzó con una entrevista. Había pequeñas grietas en 
la captura de pantalla en el método VHS de baja calidad. La pantalla, que 
bajó el brillo y agudizó el contraste de colores, fue fuerte desde el principio. 
Los colores estaban fuertemente contrastados como si las luces brillaran 
directamente sin reflejos. 
La cara en la pantalla era una persona que había visto un día. Era el hombre 
del documental que McQueen estaba haciendo con Ryan para uso personal. 
Era lo mismo que la escena del documental que mostró McQueen. 
Christoph Leri, que parece tener veintitantos años, fumaba un cigarrillo 
mientras se secaba el cabello tranquilo. Hombros altos y anchos, tenía el pelo 
castaño espeso. Las cejas exteriores oscuras estaban cerca de la línea recta 
y el contorno de la cara parecía sólido. Agachado su largo cuerpo como una 
bestia atrapada, miraba a algún lugar fuera de la cámara. 
Hablaba de la violación que había sufrido cuando tenía 13 años, como si 
hablara de otros, mecánicamente. Sobre la lógica de la violencia circulante y 
las personas adictas a ella. Abrió la puerta al asombroso sistema mundial de 
compra y venta legal combinando violencia y sexo. 
Luego de una larga charla, se reveló por primera vez una expresión en su 
rostro, hablando de la belleza de los rostros distorsionados de las víctimas. 
Su rostro se veía feliz, diciendo que un rostro manchado de lágrimas por la 
ira, el miedo, el horror y las emociones como una inundación era lo más 
edificante para él. 
Sálvate como un corzo de la mano de un cazador, como un pájaro de la 
mano de un netter. Porque esto es lo que elegí para salvarme. 
Sus labios murmurantes se ríen. La retorcida forma de pensar del hombre de 
repetir la violencia para salvarse a sí mismo citando un proverbio era 
repugnante. 
Inmediatamente, la pantalla se oscureció y la luz se iluminó gradualmente 
desde el centro de la pantalla oscura. 
Glenn McQueen, teñido de marrón y con algo de peso, se sienta en un banco 
al aire libre, interpretando a Christoph Lery. Mira fijamente al joven parado 
frente a la pared. No sé si es por el poder del maquillaje o por perder peso, 
pero Ryan Tesla parecía muy joven. Estaba practicando lanzar una pelota de 
béisbol para que quepa en un círculo alrededor de la pared y atrapar la pelota 
rebotada. La luz del sol blanca pura era deslumbrante y fruncía el ceño 
alrededor de sus ojos. 
Era un verano tranquilo. Las hojas verdes revoloteaban con la ligera brisa. 
Christoph se levantó de su asiento con la pequeña cartera que tenía en la 
mano en el bolsillo trasero. Sus ojos brillan cuando descubre a Ryan, un 
joven actor que ha aparecido en varias películas pornográficas en el pasado. 
Caminando hacia Ryan con paso lento, como una bestia en busca de comida, 
interceptó una pelota de béisbol que rebotaba en una pared en el medio. La 
risa de Christoph hacia Ryan fue refrescante como agua fría con gas. 
No estaba claro si estaba viendo una película o pornografía. Era un 
documental cercano a la pornografía. Christoph en la película era 
desagradable y disgustado sin lugar para la simpatía, y Ryan era lo 
suficientemente lamentable como para apoyarlo, pero la película fue 
generalmente incómoda ya que el bloguero dijo que estaba cerca del cine 
Puck-Q. 
Las frecuentes escenas de sexo eran tomas largas y se rodaron a distancia 
con una sola cámara sin editar. Pero fue suficiente para consumir 
sexualmente a Ryan y Glenn McQueen. 
Ryan probablemente se lastimó cuando vio el DVD terminado. Aparte de la 
calidad de construcción de la película, lo único que permanece memorable es 
el amor de los dos. 
Fuera, la ventana del crepúsculo estaba completamente a oscuras. Mirando 
la pantalla de televisión oscurecida, se frotó la cara con la palma de la mano. 
A pesar de que esta fue la primera vez que vi un video de McQueen teniendo 
sexo con otra persona, no sentí unos celos penetrantes. Sin embargo, solo 
me sentí incómodo con el personaje de Christophe Larry, a quien interpretó. 
El ridículo de Ryan sobre lo lejos que creo que puede vender se repitió en mi 
mente. 
Cogí a Empa que dormía en mis brazos, lo puse en mi hombro y saqué el 
DVD. La luz de la calle fuera de la ventana entró en la habitación, pero no me 
quedé dormido así, y no quería estar más a oscuras, así que encendí la luz. 
Era ambiguo conservar el DVD y era difícil devolverlo directamente a 
McQueen. Después de que la confusión actual se calmó un poco, pensé que 
debería dejarlo en la oficina de McQueen, así que guardé el DVD en mi bolso. 
Empa, que estaba apoyando silenciosamente la barbilla en mi hombro, 
levantó la cabeza y miró a su alrededor. Parecía que sentía gente fuera de la 
puerta. Mientras abrazaba al chico que luchaba por alejarse de mí, levantó 
las garras y me rascó el hombro. 
Inmediatamente sonó el timbre. Me levanté en una posición tumultuosa con el 
sonido de una campana sonando una tras otra. Esta vez escuché tocar la 
puerta, no el timbre. Rápidamente saqué el broche de la cadena que había 
atascado con el sonido de un golpe apresurado en la puerta. 
"Perdí mis llaves..." 
De repente, mis hombros fueron fuertemente empujados hacia atrás. Como si 
me empujaran desde la entrada a la sala de estar, di un paso atrás y miré con 
ojos confusos a McQueen entrando en la habitación. 
"Supongo que has estado dentro, ¿verdad?" 
"¿Sí?... Sí." 
Rápidamente subió y bajó mi ropa. 
"Esperé a que la viera de afuera, pero la luz se encendió adentro. Pero 
esto no significa que haya una puerta trasera". 
Señaló mi habitación con la barbilla. Mientras miraba el DVD de McQueen en 
una habitación que estaba apagada, parecía estar esperándome en la 
entrada del apartamento. 
"Vine a casa temprano." 
Como dijo que había esperado afuera, un escalofrío emanó de su cuerpo. 
Cuando puse mi mano sobre el hombro de McQueen, sentí un frío claro. 
"¿Quieres un poco de café caliente?" 
Con la boca cerrada, negó con la cabeza. Le dije aunque aún estaba un poco 
indeciso. 
"Estaba constantemente preocupado porque no podía contactarte". 
Ah, celular. McQueen murmuró para sí mismo con voz seca. Como si hubiera 
dejado sus nervios en otro lugar que no fuera yo frente a él, estaba aturdido. 
No, miré al aire como si estuviera inmerso en un pensamiento desconocido. 
Mientras miraba dentro de la habitación con una mirada irritada y aguda, sacó 
su teléfono celular de su bolsillo. 
"La batería se ha agotado porque hay demasiadas llamadas. No tenía la 
mente para cargarlo, así que lo dejé solo. Debes haberte contactado 
mucho." 
Astutamente, no contestó el teléfono, y la ira que había estado hirviendo por 
dentro se desvaneció. No tenía sentido enojarse con él por no contestar el 
teléfono. Mi tono se volvió vanidoso. 
"Sí. Estaba preocupado." 
Ante eso, McQueen me sacudió un poco el hombro y se rió. Al verlo sonreír 
con cara de cansancio, esperé el sentimiento de simpatía por él y el corazón 
afligido de no poder hablar por teléfono para sentirme recompensado. 
Sin embargo, no sentí nada. Quizás fue porque estaba demasiado cansado. 
Dijo, mirando el reloj. 
"¿Has cenado?" 
"No." 
"Entonces vamos. No pude comer nada por la mañana y me voy a 
morir". 
McQueen empujó mi espalda con la palma de su mano con mi atuendo, el 
cual era absurdo para salir. 
Lo dejé esperando en la sala y entré a la habitación y abrí el armario a toda 
prisa. Comenzando con los calcetines, usé una camiseta gruesa, pantalones 
y una parka, y me envolví en un chal. No había tiempo para pensar en el 
atuendo. No fue hasta que me lo puse que los pantalones fueron tirados al 
suelo, y la ropa que parecía gruesa estaba pegajosa. 
Pero cuando miré hacia atrás, McQueen no me estaba mirando. Su mirada 
pasó por delante de mí y vio el paquete de periódicos en la cama detrás de 
mí y la nota garabateada por todas partes. McQueen me miró, apartando la 
mirada de un memorando con muchos horarios de entrevistas, salarios 
semanales y números de teléfono. 
Mientras miraba el rostro robusto de McQueen, bajé la cintura para doblar los 
pantalones tirados al suelo. Sentía la mirada de McQueen. La mirada pesada, 
que parecía colgar en el cielo, aplastó mi corazón. 
Salimos y nos subimos al coche enseguida. Había un olor espeso a cigarrillos 
dentro de la camioneta de McQueen. ¿Estaba vagando por algún lugar de la 
ciudad durante la última vez que no pudimos contactarnos? Como un soldado 
que fue capturado por el enemigo y se escondió en una trinchera en llamas, 
como una bestia herida que se esconde en una cueva de un enjambre de 
lobos. ¿Era este coche estrecho el único refugio en el que podía confiar? 
Ni McQueen ni yo dijimos nada en el auto silencioso. La radio ni siquiera 
estaba encendida, y ambos mirábamos directamente a la calle por la ventana. 
La tensión, claramente revelada en el silencio, nos estaba levantando a él y a 
mí. Como una bestia que fue apuñalada y mordida en algún lugar y entró en 
una postura de defensa, ni él ni yo pudimos ocultar la agudeza que estaba 
tensa. No pude entender la razón de esta tensión. 
El automóvil de McQueen continuó viajando hacia el oeste y el sur por 
carreteras complejas. A medida que el coche avanzaba, se acercaba al río. 
La vista nocturna de Hudson Street brillaba al otro lado del río. A finales de 
octubre, estaba al lado del carril bici donde McQueen y yo montamos en 
bicicleta. Aunque estaba mirando el mismo paisaje, no pude encontrar el 
mismo romance en ningún lugar del mundo. 
El coche se detuvo en Riverside Park. Apretó los frenos apresuradamente y 
sacudió mi cuerpo como si estuviera avanzando. 
"Vamos." 
El lugar por el que caminaba era el bar de cerveza en la terraza que había 
visitado antes con McQueen. Desde la calle 70 hasta la 9A hasta Riverside 
Park, manejé para sudar en mi bicicleta y bebí cerveza aquí. Los agradables 
recuerdos de esa época y el sonido de la risa resonaban en mis oídos. 
La gente se amontonaba en el bar. Caminando bajo la luz oscura, McQueen 
se sentó en un rincón. 
El servidor con el tablero del menú miró a McQueen. Cuando McQueen miró 
directamente al servidor sin una expresión facial, dejó el tablero del menú con 
una cara vergonzosa. Podía escuchar un chisme a mis espaldas, pero podría 
haber sido solo el zumbido que originalmente deambulaba por el bar de 
cerveza. No podía permitirme tomar todo de forma hipersensible. 
Pedimos un montón de menús y bebimos algunos sorbos. No pude superar el 
largo silencio que nos aplastaba, y finalmente abrí la boca primero. 
"Dónde estabas." 
Como un soldado que oculta el tamaño de la herida frente al enemigo, 
endureció su expresión. Después de un breve silencio, dijo. 
"Filadelfia." 
"Allí... por qué." 
"Porque el productor está ahí. También había gente hacinada allí. Es 
tan... ¿Es de interés periodístico?" 
Se ayudó a sí mismo y sostuvo la taza de cerveza suave con ambas manos. 
Y por un rato, mirando en silencio el líquido amarillo en el vaso. 
"¿Has estado alguna vez en Alemania?" 
Lo miré en silencio ante una historia bastante inesperada y negué con la 
cabeza. 
"La próxima vez, si algún día tenemos la oportunidad, vayamos juntos. 
Incluso si no podemos viajar a ciudades o destinos turísticos, puedes 
ver dónde vivía cuando era niño". 
McQueen dijo mientras limpiaba el agua del exterior de la jarra de cerveza 
con el pulgar. 
"Es un hecho que incluso yo a veces olvido, pero mi madre era alemana, 
así que viví en Alemania Occidental alrededor de los años 80. Mi historia 
familiar es un poco complicada, pero mi abuelo materno vivía en 
Alemania Oriental y mi abuela materna vivía en Alemania Occidental. 
Aparte de la abuela en Berlín Occidental, mi madre cuidaba en el campo 
cerca de la frontera. No estaba bien de salud. La atmósfera del pueblo 
era una atmósfera extraña que aparecería en la película de Tim Burton. 
Debido a que estaba cerca de la orilla del lago, a menudo estaba 
empañado y el sol no estaba bien iluminado, por lo que el pueblo en sí 
siempre se sentía azul fresco. No era bueno en alemán y mi madre no 
estaba feliz de enviarme a la escuela, así que estudié con mi madre en 
esa casa junto al lago. El día que mi madre estaba en la ciudad, 
caminaba por el bosque con su perro para recolectar insectos y flores 
inusuales. No tenía miedo porque era joven". 
Con reminiscencias del clima húmedo en el lago y el sendero del bosque, 
McQueen sonrió con una sonrisa lúgubre. 
"Mi madre dejó de estudiar en Estados Unidos y regresó a Alemania, 
pero en ese momento no era común que una mujer se fuera a Estados 
Unidos a estudiar en el extranjero. Originalmente, después de estudiar 
en el extranjero, mi madre iba a conseguir un trabajo en una empresa de 
radiodifusión que filmaba documentales sobre la naturaleza en 
Alemania, pero después de tener un embarazo no planificado, tuvo que 
dejar sus estudios debido a la adicción al embarazo. A medida que el 
cese de los estudios en el extranjero y el divorcio se agregaron a la 
historia de mi madre, siempre estuvo plagada por la cantidad de 
personas. Aun así, ese tipo de vida no estaba mal. Mientras vivía en un 
pueblo junto a un lago, mi madre preparó su propio camino para 
convertirse en directora de documentales sobre la naturaleza. También 
había en la casa dispositivos de grabación, cámaras y micrófonos 
profesionales. Entre los documentales que tomó mi madre, el más 
interesante fue el documental llamado <Los cambios de las cuatro 
estaciones en el jardín>. Era un documental trivial de las flores del jardín 
floreciendo, las frutas madurando en verano y las gallinas en el gallinero 
poniendo huevos... Había un rincón romántico. Los únicos lugares 
cálidos en ese sombrío vecindario eran los jardines y las casas que mi 
madre cuidaba con esmero. Mi madre me dio un papel incluso en las 
cosas más pequeñas. Mi trabajo era levantar el micrófono y captar la luz 
reflejada. Gracias a eso, supe cómo manejar las cámaras desde muy 
joven. Recuerdo el cuadro de mosaico que llenaba por completo un lado 
de la pared del officetel. Estoy orgulloso, pero esta es una foto de mi 
padre que tomé cuando tenía ocho años." 
Al entrar en el quinto piso, su espacio personal en la oficina de McQueen, lo 
primero que ves es una imagen que llena un lado de la pared. Para ser 
precisos, era un mosaico hecho de azulejos monocromáticos, cada uno con 
una tarjeta de presentación diferente. La foto estaba enfocada en los rieles 
negros escasamente expuestos en la niebla que cubría a su yerno, y un 
hombre en mal estado que vestía un impermeable esperando un tren. 
Un día de un caluroso verano, cuando subí a su officetel después de la 
primera filmación con McQueen, me dio la impresión de que el hombre de la 
foto parecía haber estado suspendido en una eterna espera mientras miraba 
el intenso mosaico que ocupaba el pared. Con esa imagen, McQueen la 
nombró espontáneamente <Ghost Life>. 
McQueen, que había consumido más de la mitad de la cerveza restante a la 
vez, pidió un nivel de alcohol ligeramente más alto. Cuando el mesero dejó la 
bandeja de tequila, lima y sal, McQueen dejó un vaso de solo dos pulgares y 
en su lugar llenó un vaso de cerveza con hielo y licor. 
"Un día, un hombre extraño visitó el pueblo. Yo pensaba que era la 
primera vez que lo veía, pero me miró como si me conociera bien. Dije 
hola en alemán, pero el acento era tan divertido que me reí sin saber que 
estaba avergonzado. El hombre hablaba solo en inglés porque el alemán 
no se le daba bien. Como vivía en Alemania, casi me olvido del inglés 
que usaba cuando era muy joven. Aunque no puedo hablar, puedo 
entender inglés. Resulta que mi padre vino a recogerme. Mi madre se 
volvió a casar y mi padre en Estados Unidos vino a buscarme. No sabía 
qué era volver a casarse ni siquiera la existencia de un padre, así que 
pensé que estaba lejos de mi madre por un tiempo... Después de eso, no 
pude ver a mi madre durante casi 10 años. Viví con mi padre durante 
tres años completos en una iglesia pionera en el sur. Cuando hice 
algunos ajustes a la vida en Estados Unidos, mi padre me puso en una 
escuela privada con dormitorio". 
Riendo sin signos graves, McQueen muerde la lima con un poco de sal y 
vació el vaso de tequila. 
"Fue cuando me di cuenta de que odiaba a mi padre". 
McQueen dejó de hablar y dijo después de un breve silencio. 
"Pensé que tenía que hacer lo que mi padre odiaba. Estaba 
terriblemente harto tanto de los humanos como de las convicciones y 
doctrinas religiosas que decía mi padre". 
Con los ojos cerrados, dio unas palmaditas a la sal con las esquinas de la 
lima cortadas en triángulos. A diferencia de los movimientos secos, la voz 
tembló. 
"El trazo... Ese simple golpe se convirtió en una oportunidad para el 
libertinaje". 
Cuando le cortó el borde a la lima, cerró los labios y chupó el jugo. Mientras 
saboreaba el amargo sabor del jugo que fue expulsado en voz alta, frunció el 
ceño y habló. 
"Después de lograr ese propósito hasta cierto punto, el propósito en sí 
se volvió inútil". 
Con el hocico, McQueen hizo girar un vaso de licor y hielo. 
"Es por eso que no podía ser escéptico de las convicciones que he 
estado impulsando hasta ahora, así que he trabajado más duro para 
asegurarme de que mis convicciones no sean incorrectas." 
La muñeca dejó de moverse, pero la bebida del vaso siguió girando. El hielo 
parpadeante diluye el alcohol. McQueen vertió mucho tequila en el vaso. 
"Recibí una llamada de mi padre después de casi 10 años ayer..." 
Dijo McQueen 
"Al igual que mi madre, dijo que yo no era su hijo y dijo: "Solo hoy me di 
cuenta de que no volverás por mucho que espere. Después, dijo que era 
Satanás y dijo, porque esto es muy divertido... Shimbo-ran es un chico 
malo que se atreve a llamarlo y hacerle daño en esta situación. 
Realmente, es gracioso". 
A pesar de que habló con risas en el medio, los ojos de McQueen se 
centraron hasta el punto en que parecían fríos. El rostro de McQueen estaba 
pálido, sin enrojecimiento, a pesar de que vació el fuerte licor con un vaso 
grande. Frente a una sonrisa fría y un licor amargo, vació toda la cerveza que 
quedaba frente a él. Se llenó un vaso pequeño con tequila sin hielo y también 
se lo vació. 
Como amante, no podía consolarlo como debería. No podría culparlo por no 
tener razón porque estaba filmando pornografía, ni podría defender que la 
vida que ha vivido esté justificada. No eres Satanás en cuanto al consuelo 
que pueda dar. Todo eso era un ridículo consuelo. 
"Tu madre, su talento... Creo que el hijo lo heredó". 
McQueen miró el licor marrón claro y me miró. Al darse cuenta del cambio de 
tema y la intención de algún tipo de consuelo, se rió secamente. 
Mientras tanto, apareció un servidor con una bandeja que contenía la comida 
ordenada. Contrariamente a sus palabras de que era probable que muriera 
de hambre porque no podía comer nada por la mañana, comía poco. En 
cambio, siguió bebiendo lima, sal y tequila. 
Comimos y hablamos del futuro lejano. Era una historia muy alejada del 
presente, por lo que no podía relacionarse con la crisis actual. Años después, 
dijo, que le gustaría viajar juntos por el Mediterráneo en un crucero, aunque 
no sea en un futuro lejano. 
Dijo que quería ir al desierto y que definitivamente le gustaría ir al desierto del 
Sahara entre todos los que hay. La conclusión fue que ambos son lugares 
cálidos, y nos reímos de que debíamos haber sido muy negros después de 
regresar a Estados Unidos. Hablamos de sueños sobre nuestros 30 y 40, 50 
y más. 
Había un rincón desesperado en nuestras historias. Imaginé un futuro lejano 
como un cuento de hadas lejos de la realidad, como una persona que se 
escapa de la realidad y se vuelve adicta a las drogas. Fue casi alucinante. 
Ya no habló de películas. Parecía no haber más películas en su futuro. Como 
yo, que había estado acostado en la cama en un hospital en un accidente 
hace mucho tiempo y había hecho trampa para rendirme, no tenía una 
esperanza abominable de lo que quería hacer. Y ni siquiera lo consideré una 
tristeza especial. 
Los dos que salimos estábamos oficialmente borrachos, así que terminamos 
estacionando el auto en el estacionamiento del parque y caminando a lo largo 
del río para tomar un taxi. 
Había poca gente a lo largo del camino. El viento soplaba desde el río a 
través de Hudson Street y Manhattan. McQueen usaba una camisa y un 
abrigo de lana negro como blusa, en comparación con yo usando una parka 
gruesa de plumón de pato como si escondiera un globo en su ropa. 
Con una mano barriendo la barandilla de hierro que estaba fría como el hielo, 
incluso en el frío, miré al río con un rostro inexpresivo. 
La historia del futuro, de la que había estado hablando durante mucho 
tiempo, parecía no haberle traído felicidad. Quizás, podría pensar en las 
noticias de los periódicos, los ojos mezclados con la curiosidad y el desprecio 
de quienes se volvieron hacia él y la productora que se mostró escéptica 
sobre la realización de películas. Como si también recordara mi trabajo 
perdido y mi vida en el futuro. Entonces, ni siquiera sabía que seguía 
deshaciéndome de la ira desconocida en mi interior. 
"Las notas en la cama, estabas buscando un nuevo trabajo". 
Preguntó McQueen, golpeando la fría barandilla con las yemas de los dedos. 
"Sí." 
"Dime qué está pasando". 
"Fui despedido". 
McQueen no pudo hablar durante un rato. El suspiro que exhaló fue difícil. 
"Desde cuándo." 
"Me notificaron hoy". 
"..." 
"Busqué una oferta de trabajo, pero hay algunos asientos. De algún 
modo... Funcionará." 
Lo siento, o me alegro en la miseria. En lugar de decir una palabra común, 
McQueen contuvo la respiración con dificultad. Él también sabe que no es 
fácil vivir. Además, que mis palabras no son más que un bonito empaque que 
rodea un terrible bulto estropeado. 
Me detuve en el camino. De pie como una piedra durante mucho tiempo, me 
miró. Confesé mis palabras con dificultad. 
"No es que se te pida que lo pienses en serio, pero ¿por qué no lo 
intentamos juntos?" 
"Para... El atardecer." 
Con tono escéptico, McQueen endureció su rostro. Asintió con la cabeza 
como una máquina oxidada. 
"No la apariencia del video, sino la dirección de producción". 
"No más trabajo porno". 
"..." 
"... Está bien." 
Quiero decir, McQueen abrió los ojos un poco, más delgado. Inmediatamente 
se dio cuenta de mi error deliberado, que había tocado las heridas del otro 
con la pornografía. Quizás pensé que tenía esas intenciones. 
"Vas a lamentarlo". 
Hablé sin objeciones, pero sabía de qué estaba hablando. Todas las 
sugerencias que me hizo y todas las cosas que acepté fácilmente sin ninguna 
censura. 
¿Por qué no podemos abrazar las heridas del otro? Para romper el frente, es 
posible confiar en todos ellos. No pensaba conscientemente en el pasado, 
pero ahora pensaba que lo sabía. 
El problema que teníamos no era solo una laceración leve que se podía tratar 
fácilmente con gasas y desinfectantes. A cambio de descuidar no querer 
pensar en ello, era una herida que estaba severamente infectada desde 
adentro. Es porque hice algo de lo que me arrepentiría. Y no tuve las agallas 
para llevarlo al grano. 
Como Ryan me dijo un día, tanto McQueen como yo sabíamos que llegaría 
este momento. La bomba en la mano no pasó desapercibida, se soltó y la 
puerta se cerró y se apartó antes de que comenzara el verdadero problema. 
'Puede estar resentido alrededor de la mitad. Yo... Ya me lo imaginaba. Si tan 
solo me resintiera, ya estaría atrapado en un hospital psiquiátrico.' 
Estaba ahogado cuando podía escuchar los susurros de Ryan en mi oído. 
Traté de reírme de la palabra arrepentimiento que escuché por primera vez 
en la boca de McQueen, pero finalmente asentí. 
El cabello de McQueen se agitó con un fuerte viento. Tal como estaban las 
cosas, McQueen ya no profundizó en ello. Está adivinando que lo que diga 
ahora solo los lastimaría. 
Para decirte la verdad repugnante, ayer, hoy, y viendo artículos que 
inundaban Internet y la realidad, pensé que McQueen estaba pagando el 
precio como decía la gente del mundo. Tal vez estaba mirando los esfuerzos 
de McQueen por volar a una temperatura ligeramente más baja. 
No podía olvidar el desprecio de quienes me veían, así que lamenté mi 
decisión en el pasado y pensé que la presión que estaba recibiendo 
McQueen no era extraordinaria mientras pensaba en el impacto que sufrió en 
el mundo. 
Pensé que no era comparable a su dolor, pero también me sumergí en este 
mundo frío. Tras la confesión de querer ser el protagonista en su escenario, 
un corazón tan testarudo se retorcía como una serpiente. Las mentes que 
estaban preocupadas por McQueen estaban bloqueadas por mi hipocresía y 
no se podían ver con claridad. Estaba pensando en esto y me sentí 
insoportablemente sucio. 
La razón por la que mis pensamientos van en una dirección negativa es que 
vi un DVD con Ryan y McQueen hace un tiempo. Puede ser por el disgusto 
después de ver a Phono de McQueen usando incluso las heridas de Ryan. 
Más bien, quería pensar que sí. 
"Lo vi por casualidad". 
En el momento en que hablé, tuve la intuición de que no debería decir nada 
más. 
"Qué quieres decir." 
"Espíritu... ¿Debo decir enojo?". 
"Perdóname." 
Los ojos de McQueen mirándome estaban indefensos. Casi por reflejo, 
imagino sus ojos bien abiertos y temblando. Asombrado de que algo dentro 
de mí quiera estimularlo, mi corazón late en mis oídos. 
"Vi la pornografía que hicieron Ryan y tú". 
McQueen me miró con ojos que no sabía por qué estaba hablando de esto. 
"El DVD que sacaste sobre Christoph". 
Me arrepiento de haberlo escupido, pero lo dejo sin saberlo escarbando en 
sus debilidades. La historia de Christophe hizo que los ojos de McQueen se 
estresaran. Los ojos de McQueen, mirándome de nuevo, adquirieron un 
aspecto diferente. 
"¿Cómo te sentiste cuando lo viste?" 
La voz de McQueen era ligera. 
"¿Qué se siente al ver pornografía?" 
"Ryan... Pensé que estaba herido". 
Sabía que tenía que detenerme aquí, pero por razones que ni siquiera yo 
podía saber, la emoción que se elevaba dentro de mí vagaba y quería 
aplastarlo. 
"Tal vez, te aprovechaste de... Es posible que lo hayas sentido". 
Él se detuvo. 
"Así que ahora me ves diferente". 
Los ojos de McQueen eran feroces. 
"Como las palabras de Ryan, no creo que seas diferente de un puto 
violador". 
Al contrario de mi tono poco convencional, los ojos de McQueen estaban 
hirviendo. 
"¿Por qué hablas como si quisieras que hayan problemas hoy?" 
"Nunca hice eso." 
McQueen se quedó en silencio, con una risa que se lamentaba. Me miró 
como un médico haciendo un diagnóstico. 
"Solo, cuéntame todo". 
"..." 
"No vengas y hables de Ryan, solo dime lo que realmente quieres 
decir". 
Su caja torácica se hincha fuertemente para controlar la respiración rápida. 
Mientras me mira con una boca firme, no parece tener ninguna intención de 
alejarse de las extrañas corrientes de aire entre nosotros. Al verlo con todo su 
cuerpo diciendo que estaba listo para escuchar en serio, sentí los lobos en mí 
que nunca había pensado que existieran. 
"Hasta dónde puedes llegar para vender pornografía". 
Mientras miraba sus ojos temblorosos, sentí que había lastimado la herida 
que se había infectado. 
"De esa manera, el arte... ¿Sentiste que te estarías acercando?" 
Apenas respiraba. Yo tampoco podía respirar por la culpa mezclada con el 
mal placer. 
McQueen, que había tragado saliva seca, dijo. 
"Estás hablando lo mismo que Ryan". 
La voz en mi oído era pegajosa. Como si la situación fuera angustiosa, arrugó 
la cara. 
"Arte. Prefiero confesar honestamente que me odio porque la situación 
se siente miserable en este momento sin tener que mencionarlo". 
Sonrió fríamente y dijo. 
"Solo he aprendido tanto para decirle a Ryan con qué provocarme. ¿Oh? 
¿Por qué ya no dices nada?" 
Habló con un tono risible y luego cerró los labios con fuerza. Las heridas que 
no pudieron recuperarse al ser apuñaladas se revelaron instantáneamente. 
McQueen, que abrió la boca después de un rato, dijo con voz tensa. 
"Me sentí usado. Esperas que me arrepienta de mi decisión y me dejas 
toda tu culpa. Entonces, ¿parece que será un poco más ligero?" 
Cuando sopló el viento, redujo el paso y se acercó. Un paso adelante, de 
inmediato, me miró. 
"Está bien. Cúlpame si quieres. Pero no me digas que no lo sabías". 
Con una carcajada, inclinó la cabeza hacia mí. 
"Si quieres simpatizar contigo mismo porque un niño te atrajo como una 
serpiente. Porque admito que soy basura. Pero ni siquiera ignores que 
fuiste tú quien entró en este lugar con tus pies. Se hacen docenas y 
cientos de pornografía al día, y yo también lo he hecho, pero no todas 
fueron impulsadas por mis propias decisiones. ¡Porque no amenacé ni 
condené a nadie! ¿Debería arrodillarme y disculparme con esas 
innumerables personas que hicieron pornografía a su manera? ¡No 
puedo asumir tu culpa solo porque eres especial! ¡Eso es!" 
McQueen me miró con cara de enojo. Mientras lo miraba a los ojos brillando 
con calor, se mordió los labios con firmeza. No podía conectarse, pero podía 
ver lo que estaba diciendo. Hay algo de lo que quiere alejarse. 
Porque lo que me reconforta de tomar pornografía es la abnegación. Quería 
que me consolara, incluso negándose a sí mismo. Miré directamente a lo que 
vio a mitad de camino y desplegándose frente a mis ojos. Por dentro, sentí mi 
cuerpo hervir mientras enfrentaba mi egoísmo en negro. Las palabras 
estallaron como si la presa se estuviera derrumbando. 
"Cómo debería... No sé qué hacer. ... Así, la línea que de repente será 
empujada fríamente... Realmente no lo sabía. Sé que todo es culpa mía 
como dijiste, caminé con los pies como dijiste, pero en realidad... 
Supongo que quería parar". 
Me acerqué a su nariz, pero no pude ver sus ojos. Apreté y solté mis puños 
sudorosos con ansiedad. Pero tenía que estar seguro. Que es tan feo como 
la reacción de mi fealdad. 
"Cincuenta mil dólares. Que... Puede que te hayas sentido cómodo con 
el dinero, pero yo... ¡No podría estar cómodo por un día!" 
No podía dejar de hablar con rigidez. Yo no estaba cuerdo. No, soltó la voz 
que se alzaba con la excusa de estar loco y la ira de que las riendas se 
soltaran. Cuando miré hacia arriba, la cara de McQueen estaba roja. 
"Sí, no hay nada de que culpar a nadie. Yo... Porque me empujaste... 
esto... Pagarías el precio. Pero, ¿lo sabes?" 
Apreté el puño para que me doliera. Cerré y abrí los ojos mientras 
murmuraba maldiciones. Sus ojos, mirándome, se enrojecieron por la presión. 
Mastiqué mi boca y lo miré directamente a los ojos. 
"Por más horrible que sea... Tú también eres así, actuando frente a mí... 
El hecho de que los que sujetan la cámara sean así. Especialmente... Tú, 
que usaste todo eso, eres peor como la suma de todos los valores... ¡Lo 
que dices en el periódico es solo el precio que pagas al final!" 
Los ojos muy abiertos de McQueen me miraron. 
"Oh." 
Con un gemido, gimió apresuradamente y se pasó las palmas de las manos 
por las mejillas. La presión en mi cabeza hizo que mis ojos se humedecieran. 
La emoción se acabó. Ahora tienes que disculparte. Ya no es rabia con 
razón. Solo siento que el lobo en mí quiere morderlo. Pero como un tren 
descarrilado, como una inercia que no puede detenerse. 
"Arte... Dijiste que querías hacerlo". 
Dejé mis labios retorciéndose. 
"Sin embargo... Lo que has hecho hasta ahora es usar todo esto como 
un proxeneta... Solo llamaste a tu bolsillo. Ahora... Creo que me gustaría 
ver todo esto como un excremento y subir a las alturas". 
"..." 
"Al principio, las palabras de Ryan las consideré delirantes, pero... 
Ahora... No sé nada más. Ese porno filmado contigo, no sabía que me 
haría sentir como si me estuviera tirado en la mierda. No sé nada más. 
Tú... Sí, como siempre ha sido, seguirás viviendo en la industria del 
porno como un proxeneta. Algo parecido a la vergüenza... No es tanto... 
¡Puedes vivir reinando en una fantasía como esa! Pero yo... ¡Tengo que 
vivir una maldita realidad!" 
McQueen me miró directamente. Observó sin perder una sola vista de las 
palabras de mis labios y lengua pisoteándolo. Incluso yo no pude averiguar 
por qué culparlo. Me sentía alucinado. Sus ojos se pusieron rojos como un 
borracho. 
"Un proxeneta. Eso es genial." 
Tragó saliva, se tomó su tiempo. 
"No sabía que pensabas en mí de esa manera." 
Su voz, hablando con dolor en el rostro, era extraña. Pero pronto la expresión 
desapareció de su rostro. En lugar de su extraña calma, mi corazón late. 
"Tengo que decírtelo con anticipación. No me avergoncé del porno. Ni 
siquiera lo consideré mierda. Simplemente no quería llenar a todos con 
el género del porno". 
Como susurró, confió tranquilamente. Habla con un rostro inexpresivo, pero 
los ojos le tiemblan por las convulsiones. Mientras miraba al aire con los 
párpados temblorosos hacia abajo, volvió a levantar los ojos. 
"Oye, ¿qué diferencia hace eso para ti?" 
Se rió con frialdad. Temblando hasta los hombros como si fuera realmente 
divertido. Dijo, quitando su expresión después de una risa que se desvanecía. 
"Lo odio tanto como lo quiero". 
Sacudiendo sus hombros de nuevo, se rió en silencio. Inclinó la cabeza y se 
echó a reír. En el momento en que trató de extender la mano, levantó la 
cabeza como si se detuviera. 
"¿Sabes lo que más odio?" 
Como si estuviera creando un misterio, lo miré sin comprender ante el cambio 
repentino. 
"La mirada que nos dejó cuando los niños que solían filmar pornografía 
abandonaron este lugar, esa repugnante sensación de superioridad". 
Inclinó la espalda y la cabeza al nivel de los ojos y me miró con claridad. 
"¿También eres tú?" 
McQueen puso sus manos sobre mis hombros. 
"Después de filmar, tú también te arrepentiste, ¿entonces me odiaste? 
¿Tú también? Si ese fuera el caso, no me iba a molestar en primer lugar. 
Te quiero... Casi lo creo. ¿Oh? Fuiste tan elocuente hasta hace un 
tiempo, pero ¿por qué ya no dices nada? ¿Oh? Park Yeowoon". 
Con la boca bien abierta, lo miré a los ojos. El acento del tono que pretendía 
ser mezquino tembló terriblemente. 
"¿Es posible decir que eres una persona heterosexual que se anuncia 
como tal y tarareaba debajo de otro hombre? Oh, ahora que lo dejaste, 
¿puedo decir eso? Fuiste arruinado por un hijo de puta. Entonces, ¿me 
veía tan mal?" 
La voz está bloqueada. 
"Gracias a mi nivel, lo conocías bien. Me diste mi fracción varias veces 
más clara que las palabras en el periódico o la televisión. Como dijiste, 
seguiré viviendo en esta industria del porno sin vergüenza y reinaré 
como un proxeneta, así que tengo que vivir bien en esa puta realidad. 
Ahora es lamentable de nuevo, porque no hay dónde apoyarme, así que 
si filmo pornografía, entonces te despreciaré más." 
Cuando di un paso atrás, agarró mi mano. Me empujó hacia adelante para 
que no pueda escapar. Me tambaleé y se inclinó hacia delante, pero empujé 
su pecho con fuerza y me distancié. Después de luchar con fuerza durante un 
rato, la espalda chocó con fuerza contra la barandilla que separaba el río y el 
suelo. Como si me golpeara el agua fría, me alejé de las alucinaciones 
anteriores. La situación, que ya se había descarrilado, fue simplemente 
devastadora. 
"¡Yo! No pierdo nada aunque me desprecies tanto. Lo siento, pero ya he 
pasado por la mirada como la tuya. De todos esos, me diste la peor, 
pero no importa. ¡Porque con mi orgullo, ya no apareceré en la 
pornografía y ya no habrá nadie a mi lado!" 
Habló en voz baja, como si lo sostuviera con fuerza y lo tallara para no poder 
huir. 
"Porque eres solo un perdedor que fue usado por mí". 
A pesar de que ya no intentaba escapar, me sujetó por los hombros durante 
un rato. El agarre en mi mano pareció lastimarme la piel. Él y yo también nos 
miramos como sorprendidos por una discusión feroz. Historias de escupir en 
la cara del otro. 
Un niño parecido a una víbora. No podía reírme de los pensamientos que me 
vinieron a la mente. Me quedé mirándolo sin comprender, sin palabras. 
"¿Es divertido burlarse del bebé perdedor?" 
"Está bien. Es divertido y me estoy volviendo loco." 
Murmuró en un tono de bajo, y quebró como un crujido. Mientras lo miraba a 
los ojos, sus labios secos eran deslumbrantes. Algo sigue golpeando mi 
pecho como dolor. 
"Todo está bien. Porque lo haces tú. Mucho..." 
"..." 
"Dolor." 
Absolutamente, la risa estalló como un gemido. Muerdo mi labio inferior con 
fuerza. Qué cobarde soy. Tratando de apuñalarlo de nuevo con estas 
palabras. 
La expresión facial de McQueen estaba distorsionada, pero volvió a una cara 
fría y asustada con desprecio. Tomó su mano que sostenía mi hombro con 
tanto dolor y me miró con ojos arrogantes. McQueen me miró fijamente 
durante un largo rato mientras se alejaba, luego se alejó. 
El interior de mi cabeza estaba como golpeado palabra por palabra. Mirando 
su espalda mientras retrocedía, vino el colapso. Fue el precio por descuidar la 
violencia el uno contra el otro, sabiendo que el amor y la separación no están 
lejos, ni tan cerca, como un lapso. 
Tenía la intuición de que terminaría con el paso del tiempo. También sabía 
que era porque sus emociones se estaban intensificando y yo también sabía 
que era lo mismo. El proxeneta, el excremento, era demasiado lo que dije. Si 
pido perdón, ¿o si digo que estoy equivocado, mi corazón se sentirá aliviado? 
Me froté las mejillas con las manos temblorosas mientras tragaba saliva. 
Incluso cuando vi a McQueen alejarse, mis pasos no se movieron fácilmente. 
Mientras caminaba hacia la acera a lo largo de la orilla del río, extendió la 
mano para tomar un taxi. Mi respiración fue suprimida por el salto de mi 
corazón, y mi respiración estaba llena. Estaba oscuro frente a mis ojos. 
Después de un momento, corrí y tiré fuertemente de su hombro hacia atrás. 
Pero la cara que miró hacia atrás no era la que conocía. Una mirada fría y 
distante como el hielo. Fue entonces cuando me di cuenta de que lo que 
encontré fue la desesperación. 
Como si mi cabeza se hubiera oscurecido, apenas recordaba algo. Miré hacia 
arriba, pero estaba vacío. Como si ni McQueen ni un taxi estuvieran allí, no 
había nada. 
 
 
 
 
 
 
 
VOLUMEN 4