Capítulo 5

Empa, que estaba agachado, gruñó, golpeando la muñeca de Cecil con la 
cola, como si la mano le molestara. Cuando Cecil agarró la cola, que parecía 
un manojo de pelos, se levantó la piel y respiró con un aliento áspero. 
Agarré la muñeca de Cecil porque si Cecil hubiera molestado un poco más a 
Empa, se lastimaría. 
"¿Es interesante?" 
"No. Ya no me sorprende mucho". 
"Entonces deberías parar. Empa se molesta". 
Cecil me miró con una expresión sombría, con un rostro reacio a soltar su 
cola. 
"Entonces juega conmigo". 
"Después de girar la aspiradora solo una vez". 
"Entonces, por favor, levántame." 
"Okey." 
Mientras me arrodillaba para bajar mi altura e inclinaba la espalda, Cecil se 
colgó del cuello y se preparó para subir. Cargué a Cecil, sostuve la 
aspiradora con una mano y sostuve el muslo de Cecil con una mano. Cecil 
susurró sobre la diversión de Empa corriendo en la habitación con el sonido 
de la aspiradora. 
Ha pasado una semana desde que vivimos en la misma casa. Tuve poco 
tiempo para pasar con Cecil, que se durmió temprano debido al trabajo tardío 
y la reunión con McQueen, pero a diferencia de lo que Ryan dijo que era un 
poco desconocido, Cecil me trató como alguien que conocía desde hace 
mucho tiempo. 
Una de mis rutinas era hacer funcionar la aspiradora al menos una vez al día 
debido al pelaje de Empa, pero Cecil parecía no estar familiarizada conmigo. 
No tengo la oportunidad de verla a menudo, pero el interior de la habitación 
donde abro la puerta de vez en cuando y veo a Ryan salir a la sala de estar 
era un desastre de comida, ropa en el suelo y folletos. La habitación de Ryan 
y la habitación de Cecil, separadas por una partición, no eran diferentes. 
"¿Puedo hacer funcionar la aspiradora?" 
"Bueno." 
Mientras doblaba las piernas, Cecil, que me rodeaba con los brazos como si 
tuviera el cuello rígido, levantó las manos y bajó al suelo. Cuando ajusté la 
longitud de la aspiradora y se la entregué a Cecil, empujó la aspiradora en 
cada esquina como si me siguiera. 
"¿Es divertido limpiar?" 
"Eh. ¿Crees que soy buena?" 
"Oh. ¿Debemos limpiar la habitación de Cecil?" 
"¡Bueno! Pero no ahora, más tarde". 
"Por qué." 
"Porque la habitación no tiene que estar abarrotada para usar la 
aspiradora. ¿Correcto?" 
"Eh." 
Mientras observaba a Cecil empujar la aspiradora mientras me apoyaba 
contra la pared, miré a Ryan cambiándose de ropa a través de una puerta 
abierta. 
Ryan se estaba preparando para salir y se estaba poniendo cera en el cabello 
que no estaba seco. Mientras cenaba con Cecil y veía la televisión en la sala 
de estar, dejó de comer ante una llamada telefónica repentina y entró en la 
habitación para contestar el teléfono. Al verlo todos los días, supongo que se 
trataba de pornografía o servicios de acompañantes. 
"Cecil. ¿Estás limpiando la sala de estar? Creo que el baño también 
debería limpiarse". 
"Eh." 
Cuando entré al baño con guantes de goma, vibró el olor a cloro del 
desinfectante. A pesar de que rocié el desinfectante y encendí el ventilador 
hace 30 minutos, la punta de mi nariz estaba adolorida por el olor que apenas 
se había perdido. El moho y la cascarilla negra, con desinfectante, fueron 
raspados con un cepillo y se escuchó el sonido de la puerta al abrirse. Ryan, 
vestido, asomó la cabeza por la puerta. 
"Usa el baño..." 
"No." 
Ryan negó con la cabeza, miró a cada rincón del baño y dijo con un rostro 
inexpresivo. 
"Es duro". 
Dijo, frotándose la punta de la nariz con el dedo porque el olor punzante del 
desinfectante era irritante. 
"Lo haré la próxima vez, así que sé rudo". 
En lugar de responder, asentí y sacudió la cajita que sostenía en una mano. 
"¿Puedo pedir prestado un cigarrillo? Estaba sobre el escritorio". 
Lo que sostenía era un paquete de cigarrillos que representaba un camello 
sobre un fondo azul cielo. 
"Compraré un paquete cuando vuelva por la mañana". 
Ryan, mirándome a los ojos, tiró del borde de plástico dorado para 
desempacarlo. 
"Espera, Ryan". 
"¿Eh?" 
"Fuma de este en vez de ese. Eso es...". 
Rápidamente saqué los guantes de goma y luego saqué el paquete de 
cigarrillos arrugado de mi bolsillo trasero. Era un cigarrillo de la misma marca, 
pero solo miré el cigarrillo que sostenía Ryan cuando lo recordé, y no lo había 
fumado durante varios meses. 
"Es porque no fumo". 
"¿No fumas?" 
Frunció el ceño y pronto vio un cigarrillo en mi mano con ojos profundos. Casi 
nunca fumaba, contando la cantidad de cigarrillos en el paquete, y lo tomó en 
mi mano, lo desempacó y me entregó un cigarrillo nuevo. 
"¿Qué es eso? ¿Tienes algo dorado en el cigarrillo?" 
Golpeó la parte inferior del paquete de cigarrillos con la palma y se sacó uno 
con los dientes, y sonrió. Metió un mechero desechable en el paquete y metió 
el cigarrillo en el bolsillo gris oscuro del traje. 
A veces contesta el teléfono y sale, muy diferente de lo que vio dentro de la 
casa. Peinando todo su cabello rubio, fino y plateado, salió por la puerta con 
un atuendo resbaladizo, pero no demasiado llamativo, que olía a perfume. 
Temprano en la noche, su apariencia era tan hermosa como Cenicienta en la 
magia, pero cuando regresó al amanecer, abrió con cuidado la puerta y cruzó 
la sala de estar, exudando el olor a cigarrillos y sudor agrio. 
En la tenue oscuridad del amanecer, su cabello estaba esparcido como una 
espada seca, y su piel brillante parecía áspera como cuentas de vidrio que se 
hubieran desgastado y perdido su brillo. No había salido de la habitación 
antes de las seis, después de haberme encontrado con él varias veces por la 
mañana antes de cansarme, tantear el suelo con una mirada débil y vacía y 
fumar un cigarrillo. 
"¿Hay algo inusual en la fecha de fabricación?" 
Estaba confundido y me perdí el flujo de la historia, por lo que no pude 
entender de qué estaba hablando de inmediato. Solo recordé cuando vi su 
mirada apuntando al paquete de cigarrillos en mi mano. 
La razón por la que no lo fumé durante mucho tiempo no fue por la fecha de 
fabricación o el número de producto. Fue simplemente lo primero que me dio 
McQueen, así que accidentalmente descubrí que los cigarrillos tenían el 
mismo sabor y era un desperdicio desempacarlo. 
"Es algo similar." 
Miré el camello dibujado en el paquete y lo guardé en mi bolsillo delantero. Se 
rió de mí como si estuviera usando guantes de goma empapados en 
detergente y moho. 
"Volveré, así que tomaré medidas enérgicas contra la puerta". 
"Sí." 
Asentí con la cabeza, me agaché y froté las baldosas individuales. Si se 
aplicaba menos detergente, el moho de las baldosas no se desprendería, por 
lo que frotaba con el peso de mi cuerpo. Mientras levantaba la cabeza al 
sonido de una risa que se sentía levemente, me encontré con los ojos de 
Ryan sonriendo. 
"Creo que dejé a mi esposa". 
Mientras fruncía el ceño ante sus palabras, se rió y dijo excusas. 
"Es solo que, realmente no pensé que lo fueras. ¿De verdad pensaría 
eso de un tipo tan grande como tú? Me gusta la gente pequeña". 
"Quien esta diciendo que..." 
"Lo es, de todos modos." 
Incliné la cabeza y froté las baldosas del suelo, sintiendo sus caprichos que 
iban y venían entre conversaciones breves. 
"Ve." 
"Mañana será un poco tarde. Si traigo el desayuno de Cecil, te compraré 
un paquete de cigarrillos". 
"No tienes que comprarlo. Haré eso por mi cuenta". 
Respondí disparando un detergente en aerosol en el piso. La espuma blanca 
se mezcló con la suciedad negra y corrió por los surcos entre las baldosas 
hasta la alcantarilla. Durante mucho tiempo, no hubo respuesta, y cuando 
miré hacia arriba, vi a Ryan abriendo la puerta principal. El ruido de la 
aspiradora quedó enterrado en el sonido de cerrarse la gruesa puerta de 
hierro. 
El pequeño cuerpo de Cecil cruzó corriendo la sala de estar. Cecil, que 
terminó de limpiar, desenchufó el cable eléctrico y metió todos los cables 
largos en la aspiradora. 
Lo único que sentí mientras vivía con Cecil y Ryan durante esa semana fue 
que Ryan, que tenía un trastorno leve del estado de ánimo, era más normal 
de lo esperado cuando no consumía drogas ni alcohol, y Cecil estaba 
demasiado alegre. Todos a esa edad intentan confirmar cualquier cosa y 
escuchan los elogios, pero Cecil a veces actuaba como si el elogio en sí fuera 
la fuerza impulsora detrás de todas las acciones. Si encuentras sombra en su 
alegría, sería extraño. 
"¡Ed! Lo he hecho todo. ¡Mira!" 
Cecil, que abrió la puerta, se colgó del pomo de la puerta y torció su cuerpo 
como avergonzada. Rocé la escala del espejo y saqué la cabeza por la 
puerta. 
"Ah... La sala está brillando. No puedo abrir los ojos". 
Mientras miraba alrededor de la habitación, fingiendo estar deslumbrado, abrí 
los ojos levemente y Cecil susurró, señalando con el dedo como si fuese un 
mentiroso. Aun así, Cecil señaló el sofá de dos plazas de la sala de estar 
porque el cumplido era agradable y estrechó la mano para limpiarlo por 
debajo. Fue lindo ver su brazo polvoriento y sacudirlo rápidamente. 
"¿Puedo abrir la puerta de limpieza del baño? ¿Puedo mirar?" 
"Huele mal, ¿no te importa?" 
"Eh. Tengo paciencia con eso. Soporto bien el olor a mierda". 
"¿Mierda?" 
"Eh. Hay un niño en mi clase que hace caca y se tira pedos, y tiene ocho 
años, pero todavía hace caca en sus pantalones. Llora porque es una 
mierda barata y avergonzada. Es muy patético". 
Suspiré mientras miraba a Cecil, frunciendo el ceño formando arrugas en su 
frente redonda y suave. Solo tiene seis años, pero dijo que estaba tomando 
examen y clases con niños de dos años. Tenía curiosidad por saber si Cecil o 
esos niños generalmente entendían el significado de la palabra, pero me reí 
de lo divertido que era la forma en que la niña usaba las palabras que 
aparecían de vez en cuando. 
"¿No es mejor este olor que el olor a mierda?" 
"Eh. Ed también está aguantando, así que seré paciente. Puedo 
soportarlo porque mis fosas nasales están más apretadas". 
"Estoy mirando allí porque el agua salpica". 
"Eh." 
Cecil, que respiraba por la boca, con el dedo índice y el pulgar tapando la 
nariz, se sentó en medio de la sala y me miró mientras limpiaba el baño. La 
existencia de una niña de seis años persiguiéndola como una bebé O-ri 
persiguiendo a su madre y haciendo preguntas mientras trataba de hacer 
algo, igual era asombrosa. No podía hacerle eso a Ryan, su verdadero padre, 
pero parecía que cuando era más joven lo era para presumir y correr frente a 
mí. 
Después de completar su tarea, Cecil tocó suavemente el vientre de Empa 
mientras estaba acostada boca abajo en mi cama. La panza hundida del gato 
estaba en buena forma. Después de un rato, Cecil se quedó dormida 
mientras yo visitaba la tienda de conveniencia por un rato, acostada junto a 
Empa. 
Eran un poco menos de las nueve. Miré el rostro de Cecil, que ocupaba la 
cama, y acaricié la mejilla regordeta con el pulgar. El rostro de la niña, 
siguiendo mi mano, estaba levemente fruncido como si estuviera colgando 
del calor. Le envié un mensaje a McQueen mientras jugaba con el teléfono 
celular. 
(Cecil se durmió en mi cama. Se quedó dormida demasiado 
profundamente, así que no puedo despertarla.) 
Era demasiado trivial, así que dudé si enviarlo o no, pero presioné el botón. 
En estos días, solíamos enviar y recibir mensajes de texto durante nuestro 
período de trabajo, para saludar y preguntar. Por eso por texto es aún más 
cómodo. Escuchar la voz por teléfono, o mejor dicho, cara a cara, me puso 
nervioso. No pude ocultarlo y ni siquiera tuve tiempo de organizar mis 
pensamientos. 
En menos de un minuto llegó una respuesta de McQueen. 
(Si necesitas un lugar para dormir de inmediato, tienes mi propia cama.) 
Me reí de su respuesta y apagué las luces de la habitación. Apoyando la 
espalda al lado de la cama, me senté en el suelo y estiré las piernas. El 
interior de la habitación era tan estrecho que los pies tocaban la pared, pero 
las estrellas luminosas que centelleaban en la oscuridad se sentían en algún 
lugar lejano, por lo que no se me ocurrió que era estrecho. Era una 
constelación vista en la latitud de Nueva York en primavera. Moví mi mirada a 
lo largo de la pegatina que emite verde y escribí un mensaje mientras miraba 
por la ventana. 
(Me gusta esa cama, pero hoy dormiré en casa. Tengo que traer arroz 
para el desayuno mañana por la mañana. ¿Qué hiciste hoy?) 
Parecía demasiado descarado decir que la cama era buena, pero respondí 
sin borrarla. Mientras me reía, el movimiento de sacudida de Cecil detuvo el 
sonido. 
Después del lunes pasado, pasé la noche en la oficina de McQueen el 
viernes, y ayer por la noche. No tuve una relación que consumiera el cuerpo 
como el sexo de inserción del domingo, pero no era que los dos hombres 
grandes estuvieran uno frente al otro. 
Incluso cuando estaba saliendo con una mujer, no tenía contacto sexual 
natural de esta manera. Tomó mucho tiempo para que las relaciones 
sexuales se volvieran naturales. Comparado con ese proceso, la relación 
entre McQueen y yo era demasiado rápida. Era una persona que se atrevía a 
actuar si quería algo. 
Las cortinas aún no estaban unidas, por lo que el paisaje fuera de la ventana 
estaba intacto. Las luces de las farolas se partían a la sombra de un gran 
árbol y brillaban como un árbol de Navidad. Incluso cuando cerré los ojos, 
estaba tan brillante que se filtró una luz tenue. Miré el teléfono con la 
sensación de una larga vibración de mi teléfono. Era una llamada de 
McQueen. Me levanté apresuradamente y apreté el botón de llamada en la 
sala de estar. 
"Hola." 
-Entonces, ¿dónde vas a dormir? 
Me apoyé contra la pared mientras escuchaba la voz de McQueen entre 
risas. 
"Si se duerme un poco más, tendré que trasladarla a su cama. 
¿McQueen quiere dormir?" 
- No. Es un desperdicio dormir un día sábado como este. Tengo que 
aguantar hasta que me quede sin ginebra. 
"¿Qué haces mientras aguantas?" 
-Pienso. 
"Debes tener problemas". 
Después de un ligero suspiro, murmuró. 
-No, pero como la gente común, tengo pensamientos sobre la vida, lo 
cual es inútil en palabras. 
Mientras lo escuchaba, me apoyé contra la pared y me deslicé. Con ambas 
rodillas erguidas, incliné la espalda como si rodara y apoyé la frente contra 
las rodillas. Quiero saber en qué se vuelven inútiles sus pensamientos en 
cuanto lo confiesa con palabras, pero tenía la edad en la que también sabía 
que era inútil confesar con palabras mis sentimientos de apuñalamiento sobre 
la vida. Sin embargo, fue bueno poder entendernos a través de este silencio. 
-Dijeron que iban a limpiar, ¿no? 
"Usé el limpiador que recomendaste, pero um... El moho no se 
desprendió". 
-Debe haber estado muy sucio. 
La voz de McQueen se alejó y se acercó, como si se hubiera quitado el 
teléfono celular de la oreja. Un sonido parecido al de una corriente de aire 
entró. Confesiones sobre las rutinas diarias de los demás, personas que 
conocimos y pequeñas historias sobre revistas gratuitas distribuidas en el 
metro. 
Era una estación cambiante que estaba entrando a mediados de octubre, así 
que cuando llegó la noche, mi cuerpo fue aplastado por el frío. Las hojas 
rojas caían como pétalos bajo las frondosas avenidas que se veían desde la 
ventana de la habitación del cuarto piso. Pisando el piso de cemento y 
agrupando hojas rojas, escuché su firme voz. 
- ¿Cómo estaba la ropa de Cecil? 
"Está hecho." 
-¿Sabes arreglar la ropa? 
"Mi abuelo tenía una lavandería, así que es un poco sencillo para mí. Lo 
hice hasta que murió". 
-Debes haberlo aprendido con tu abuelo. 
"Sí. Después... O mancha o... Bueno, si tienes algo que arreglar, 
déjamelo a mí". 
-¿Lo haces bien? 
La risa en la voz de McQueen también curvó mis labios. 
"Si ahorro dinero más adelante... Quiero tener una lavandería". 
-No hay nada que no puedas hacer. 
La palabra sobre lavar la ropa era una broma con poca seriedad, pero dijo 
con un tono de admiración y lo escuché hablar en serio. La dulzura de su 
gentil cumplido pareció raspar los escombros del corazón de piedra 
erosionada. No quería rechazar esas cosquillas. 
"El viento es frío. ¿De repente se enfrió?" 
-Así es, pero parece que dentro no. El teléfono está tan caliente, como 
en llamas. Pero Ed, mi batería está parpadeando. 
"Entonces... ¿Hablaremos hasta que se cuelgue? Tu voz... Quiero 
escucharte." 
McQueen se rió. Esa risa íntima de repente me hizo preguntarme qué estaba 
haciendo y qué expresión tendría. Yo también me quedaré sin batería. La vez 
que revisé mi teléfono móvil eran más de diez. 
"Qué estás haciendo." 
- Ahora... Caminando un poco. Ed debes estar afuera. 
La bocina, el sonido de la música y el ruido de la calle hicieron que su voz se 
desvaneciera por el teléfono y caminaba rápidamente. 
"Sí. Es sábado y es un desperdicio dormir temprano, así que saldré a 
caminar." 
- ¿Parque? No creo que sea un parque. 
"Solo un poco... Camino imprudentemente". 
-¿Sin destino? 
"No sé. Estoy caminando hacia el sur". 
Ante mis palabras, McQueen se rió felizmente. 
- Es divertido. 
"Qué." 
-Ahora camino hacia el norte. 
Su risa, regocijada por el accidente, se hizo más ligera. En ese momento, la 
voz de McQueen ya no se escuchó. Dijo que la batería estaba agotada, 
pareció apagarse. 
Seguí yendo hacia el sur durante una hora más o menos, pero todavía estaba 
muy lejos de la oficina de McQueen. Si sigo bajando hacia el sur y él sube 
hacia el norte, lucho por pisar el suelo con la idea de que lo alcanzaré. 
Incluso si no podemos encontrarnos, no podemos evitarlo. 
Mientras caminaba imprudentemente, pensando en el camino más rápido a 
través de Morning Heights y East Village, mis manos estaban doloridas y 
metidas en mi bolsillo. Parecía que no podría usar la chaqueta que compró 
McQueen debido al repentino clima frío que se sentía como un clima extraño. 
Con mi mano en el bolsillo, agarré algo largo y redondo envuelto en plástico. 
Era una barra de caramelo envuelta en un trozo de plástico azul. El dulce 
azul, con sabor a arándano, me lo regalaron hace un tiempo, cuando Cecil 
llegó de la casa de un amigo. 
En lugar de quemar un cigarrillo, despegué el envoltorio y pasé un poco de 
caramelo sobre la lengua para derretirlo. Caminé un buen rato hasta que el 
dulce se derritió y desapareció. 
Siguiendo la dirección de la placa de la carretera de información que apunta a 
la Quinta Avenida, gire a la izquierda y entre en la cuadra ancha y comenzó el 
área del centro. Las luces en el área de la ciudad bordeadas de tiendas 
vintage, tiendas de lujo y cafés se estaban apagando. 
Fue cuando miré la hora en mi teléfono celular que casi se había quedado sin 
batería. Había una llamada de un número desconocido. 
"Oye..." 
-Permanece allí. 
Era McQueen. Parecía que encontró y llamó pidiendo prestado un teléfono 
celular. Miré el teléfono que había colgado y miré a mi alrededor, pero no 
podía verlo. 
Me apoyé contra el cristal de la tienda cerrada y observé la dirección en la 
que McQueen había subido de sur a norte. En la distancia, McQueen estaba 
saludando. 
"¿No hace frío?" 
A diferencia de su voz urgente, McQueen caminaba lentamente. Más bien, fui 
yo quien corrió. Los pulmones, inhalando aire frío, estaban adoloridos, y mi 
estómago se contrajo, poniendo mis manos sobre mis rodillas, y dudé un rato 
con la espalda doblada. 
"Entonces, usarás esa ropa, incluso en pleno invierno y en pleno 
verano". 
McQueen, dijo, tirando de la chaqueta que estaba usando. Era la chaqueta 
que compró. 
"Hace bastante frío hoy. ¿No saliste con ropa abrigada?" 
"No parecía que de repente haría tanto frío". 
Me tomé el vientre, contuve la respiración y tiré con rigidez. Mientras 
inclinaba la espalda, fruncí el ceño mientras lo miraba de abajo hacia arriba. 
McQueen llevaba una gabardina de aspecto grueso en gris oscuro con un 
color caqui. Estiré la espalda y miré a McQueen. 
"Pensé que no podría verte". 
Cuando me reí porque no podía ocultarlo, McQueen me miró en silencio y 
sacó su mano derecha del bolsillo de su abrigo. 
"Hace frío, así que tus labios están azules y congelados". 
Riendo levemente, me frotó el labio inferior con el pulgar. Cuando iluminé mi 
rostro en el escaparate, mis labios estaban azules como si hubiera estado en 
el frío durante mucho tiempo. 
Sin embargo, contrariamente a la idea de McQueen, no era lo frío que estaba 
el cuerpo, era solo por el caramelo de colores que Cecil me dio. 
"No es porque haga frío..." 
"Espera, cállate". 
Con la cabeza gacha, muerde mi labio superior e inferior cerrados con los 
dientes. Me rascaba con los dientes, me cubría la cara con ambas manos, 
sujetaba los labios como si estuviera chupando y me besó durante mucho 
tiempo. Los labios de McQueen se abrieron, rodando la lengua y los labios 
como si derritiera la piel congelada, como si derritiera un caramelo. 
"Un poco, ¿parece derretido?" 
"... Sí." 
Asentí, agarrando la muñeca de McQueen. Me besó superponiendo sus 
labios nuevamente, y quitó los labios mientras jugueteaba con mis mejillas 
congeladas. Se humedeció los labios como si hubiera probado de nuevo. 
"Bueno, es dulce". 
"No fue porque hiciera frío, fue por los dulces". 
"Ya me lo imaginaba." 
Mientras me miraba con una sonrisa, me agarró del brazo. 
"Vamos al bar. ¿O vamos al café?" 
"Vamos al café". 
"Bien... Ahora la razón y el instinto te están diciendo que bebas". 
McQueen, hablando con un rostro serio, como si estuviera decidido, me 
agarró del brazo y entró en un café cercano. 
McQueen pidió un americano con un chupito adicional, y yo pedí el té negro 
más corto. Un sábado por la noche, en un café abarrotado, tuve la suerte de 
tomar asiento en un lugar mullida y aislado para fumadores pegado a la 
pared. 
"Dijiste que ibas a ir a Chinatown mañana". 
"Sí." 
"¿A qué hora vas a trabajar y te vas?" 
Mientras se inclinaba sobre su gran taza y bebía café, levantó los ojos y me 
miró. Esta es la primera historia que mencionó el lunes después de rechazar 
su oferta para ir a trabajar a su oficina. 
"Voy a trabajar hasta las diez. Bien... No lo sé porque no tengo un 
horario fijo para trabajar, pero... A las siete en punto a más tardar". 
"¿Hay muchos empleados en la oficina?" 
"Sede... Deberias decir. Eso... La oficina central en sí está en una 
ubicación diferente, por lo que no hay empleados en la oficina del 
hyung". 
McQueen asintió, bebió algo de café y frunció el ceño ante el sabor amargo. 
"Si estuviéramos solos, sería peligroso... Llámame cuando tengas 
tiempo". 
"Sí." 
"Ya que dijiste que irías a Chinatown el lunes, ¿por qué no duermes en 
mi casa el domingo?" 
"Me iré rápido tan pronto como vuelva a casa". 
Con el vaso hacia abajo, sacó un cigarrillo de su bolsillo. Al ver que iba a ir 
rápido, se rió para revelar los dientes que habían rozado el filtro del cigarrillo. 
Se levantó de su asiento, mirando el pastel con sus ojos risueños, apenas 
tocando mi mano. Quería ir al baño, pero me quitó el abrigo y me lo puso al 
hombro. 
"No hace frío." 
"Lo sé." 
El abrigo era tan largo que traté de entregarle a McQueen el dobladillo 
arrugado del abrigo entre su trasero y el respaldo del sofá, pero me empujó 
hacia la pared y se sentó a mi lado. Apoyó la barbilla en el hombro y encendió 
un mechero. Fumó de modo que el final del fuego quedó rojo y mordí el 
cigarrillo en mis labios. 
"Fuma despacio". 
"... Por qué..." 
"Porque te voy a molestar hasta que se queme el filtro". 
Las manos entraron detrás de mi espalda, dividiendo el abrigo, la chaqueta y 
la camiseta por dentro. 
Lo miré con asombro y miré a mi alrededor con prisa. Estaba sutilmente 
oscurecido por un respaldo alto y una gran escultura interior, pero no se sabía 
si este era el caso desde el exterior. 
Su mano, acariciando mi espalda, agarró suavemente y soltó mi costado y 
cruzó hacia adelante. Mientras miraba a las personas que pasaban detrás de 
la escultura, dijo McQueen, enterrando los labios en la cabeza. 
"Si estás tan consciente, parecerá más sospechoso". 
La mano que se había deslizado hacia abajo tocó mi vientre y tocó el área del 
pecho. 
El viernes por la noche, después de unas ligeras palmaditas, McQueen me 
tocó el pecho toda la noche. Me chupó con cuidado, lo retorció y tiró mientras 
sostenía su dedo porque le gustaba mi débil gemido. 
Como un hombre obsesionado con el pecho de una mujer, su acto de tocar 
las areolas planas también lo detuvo, pero solo gemí agradablemente a 
veces. A diferencia de él, que no siente picazón debido a sus muchas 
experiencias, no pude soportar la molestia que me quema los huesos como si 
se estuviera hinchando. 
"Todavía está hinchado". 
Mientras tocaba suavemente la parte superior de la areola hinchada, sacó la 
mano de mi camiseta. Luego untó la crema del pastel que apenas tocó con su 
dedo. Bajó la cabeza y me miró mientras fumaba un cigarrillo, pero fingió no 
saberlo. Se puso crema en los dedos y volvió a meterse en la camiseta y tiró 
del pezón entre los dedos índice y medio. 
"Ed." 
"... Sí." 
"¿Por qué me gusta esto de aquí? Solía ser un lugar que no era nada 
interesante." 
Con la suavidad de la crema, la carne se extrajo suavemente entre los dedos 
repetidamente. 
"¿Las amigas que has hecho antes tocaron este lugar así? No, ¿lo 
chuparon?" 
Escuché sus palabras obscenas, murmurando con voz suave, y se sacó el 
cigarrillo de la boca con manos temblorosas. Bajé la cabeza, apenas 
escupiendo un largo humo. 
"Que no... ¿Te sientes así porque soy tu primera vez?" 
Los dedos resbaladizos retorcieron los pezones. La sensación de los pezones 
girando y frotándose entre los dedos que habían sido arrancados hizo que la 
parte inferior del cuerpo se sintiera pesada. 
Curvé los dedos de los pies y quemé el cigarrillo con impaciencia. El deseo 
de que él tomara su mano y la sensación de traición de querer que chupara 
con sus labios intensamente hizo que mi garganta ardiera. Escuché al 
camarero limpiar la mesa sobre la escultura, pero no pude levantar la cabeza. 
Incluso después de poner el cigarrillo con el filtro quemado en el cenicero, no 
quitó los dedos. 
El gemido siguió saliendo de los dientes y finalmente tiré de la muñeca de 
McQueen. Después de tocar uno de los pechos estaba caliente, retiró la 
mano y se lamió la crema de los dedos. McQueen, que sintió la dulzura 
aceitosa mientras tragaba saliva, me abrazó mientras enfriaba su cabeza 
caliente contra la pared fría. 
"El desayuno de Cecile es mío, así que si está bien en tu apartamento, 
iré". 
"..." 
Lo miré a los ojos. Pensé en la estrecha sala de estar y el baño, en la cama 
de mi habitación donde dormía Cecil y en las paredes mal insonorizadas. 
Deslicé mi mano por la ingle para ver si había leído los pensamientos que 
rodaban en mi cabeza. Lo miré con ojos mezclados con ansiedad y emoción 
con el toque de un tanteo en mi muslo. 
"Porque cubriré tus labios para que no se escape el gemido". 
Sus ojos me miraban felices, que ni siquiera podía fingir tener tiempo libre. 
McQueen susurró, mordiendo y pelando mis labios mareado. 
"Así que no te preocupes". 
*** 
Cuando apenas abrí los ojos, vi una gran toalla verde colgando del clip en mi 
campo de visión. 
Frente a la ventana, la toalla que se seca bajo el sol naciente que se colocó 
en la cama anoche. Como no había condones ni aceite en casa, usó aceite 
de oliva, que se usaba como aderezo, y colocaron toallas en la cama para 
evitar que se ensuciaran las sábanas. Cuando miré la toalla que se había 
oscurecido con el agua, McQueen la había lavado mientras yo dormía, de 
repente recordé el estar acostado anoche. 
La garganta, que había sido reprimida para evitar los gritos, estaba afilada 
como si tuviera dolor. Aflojé mi garganta con una tos y en silencio escupí un 
sonido como si estuviera pronunciando algo. Se quebró como un crujido y la 
voz fue difícil de salir. 
Me mordí el labio inferior ardiente con los dientes y lo toquetié con los dedos. 
Mis labios estaban secos y escamosos. El interior de mis labios se sentía 
hinchado como si estuviera lleno de agua caliente. Me llevé el labio inferior a 
la boca como si estuviera rascando y luego me acurruqué. Eran sensaciones 
que ya no eran mías, pero todavía sentía su pene batiendo a través de mi 
cuerpo. 
Anoche, condujo durante mucho tiempo para que la sensación de la situación 
se acercara, y se detuvo cada vez antes. La mirada de McQueen vino a mi 
mente mientras me cubría los labios y la barbilla debajo de la nariz y me 
palpaba la cara roja. Como leer un cable caliente, la mirada hacia mí 
provocando una reacción en cada punto extremo parecía registrar toda la 
emoción. 
Anoche, no fue despiadado ni me empujó más allá de los límites, pero fue 
doloroso sentir las sensaciones unilateralmente sin hacer ningún sonido. 
Como para ver cuánto aguantaría, cada vez que el movimiento de su cintura 
se hacía urgente, gemía con los dientes. 
Empa en sus brazos lamió la carne dentro de la muñeca con su lengua dura. 
Mientras me hacía cosquillas, lo tomé en brazos, acaricié su nuca y lo abracé 
con fuerza. Cerré los ojos de nuevo mientras escuchaba los estertores de la 
respiración de Empa. Ni siquiera podía permitirme pensar en lo que pensaría 
Empa, que los habría visto anoche. 
Empa, que estaba junto a mi, salió de la manta y se puso boca abajo. 
Mientras tiraba del vientre hundido de Empa, moviendo ambos pies como si 
fuera un masaje, el tipo seguía empujando mi mano porque no le gustaba. 
Miré hacia arriba y miré por la ventana. El cielo estaba despejado sin nubes. 
Me levanté y me puse los pantalones. Cuando abracé a Empa y abrí la 
ventana, un viento frío sopló y distorsionó ligeramente mi flequillo. 
Comenzaba otro largo día. 
Olía algo sabroso proveniente de la cocina. Cuando salí con una camiseta, vi 
a McQueen de pie en una pequeña sala de estar y usando cebollas. 
"¡Dormilón!" 
Cecil, que tenía una silla frente al fregadero y se quedó allí mirando la cocina 
de McQueen, gritó, mirándome. 
"¡Me desperté a las seis!" 
"Un poco... Estoy cansado." 
Mientras abría el refrigerador y murmuraba con voz quebrada, McQueen, que 
había reunido los ingredientes y los había puesto en la olla, miró hacia atrás. 
Sus labios miraron hacia atrás y parecieron reír. 
Vertí agua fría y la vacié, fui al baño, me di una breve ducha y miré el reloj. 
Quedan casi dos horas para el trabajo. Todavía tenía tiempo suficiente para ir 
al final de Manhattan después de una transferencia entre las líneas B y F. 
"Quiero probar un poco". 
"Después de un tiempo, comemos juntos". 
"Pero quiero comerlo rápido. Alimentame." 
Oh, con la boca abierta ruidosamente, Cecil abrió los ojos y agarró la cintura 
de McQueen. Mientras enrollaba los espaguetis con un tenedor y los sostenía 
frente a Cecil, abrió la boca y rascó el tenedor. 
"Vaya, creo que mi estómago está bien ahora". 
Cecil, que estaba comiendo espaguetis, suspiró y murmuró. McQueen sacó 
una pizza del horno y la colocó en un plato con cara de asombro. 
"¿Sabes lo que eso significa?" 
"Significa que la gente podrá vivir". 
"¿Por qué dices eso?" 
"El arroz de papá es tan malo. Puaj." 
Cecil, que ni siquiera se acerca al pecho de McQueen incluso cuando se 
sube a la silla, respondió con la cabeza rígida. McQueen, que sostenía una 
pizza humeante con ojos pensativos, dijo en un tono extraño. 
"Bueno. La comida de tu papá es realmente... No." 
"Comer para vivir." 
Frunciendo el ceño, miró hacia atrás, chupando la salsa de tomate en su 
pulgar. 
"¿Dónde estás aprendiendo a decir eso?" 
"¿Soy buena hablando? Lo dije como un adulto". 
"Eres buena, pero deja de ver televisión". 
"Estoy aburrida." 
Cecil se retorció y colgó de la cintura de McQueen. McQueen, barriendo 
silenciosamente el fino y peludo flequillo de Cecil, y miró a su alrededor. 
Cogió la goma elástica que había atado el plástico de algodón. Ató su fino y 
débil cabello, recogió solo el flequillo y lo ató, y el flequillo corto revoloteó 
hacia el sol como una palmera. Se rió de su linda apariencia y soltó el brazo 
de Cecil, que sostenía su cintura con fuerza. 
"Mueve esto a la mesa". 
"Eh." 
No mucho después de que terminó de ducharse, su flequillo estaba mojado 
con agua. Miré el tazón de Empa y lo llené de comida. Mi mirada estaba 
enredada en McQueen, que estaba sirviendo espaguetis en un plato. Toqué 
con el dedo mi labio inferior. 
Mis labios también estaban hinchados. Cecil fue cuidadosamente trasladada 
a su habitación para que no se despertara, y luego se superpuso la 
apariencia de una bestia atacando. Mi cara estaba ardiendo con los 
recuerdos de anoche, y me reí mientras me limpiaba las mejillas húmedas 
con una toalla. 
La comida que preparó para el desayuno era un simple espagueti y pizza con 
ingredientes en una masa fina. Estaba hecho con ingredientes instantáneos 
que tenía en casa, pero se sentía diferente a los que hacíamos Ryan o yo. 
Cecil vertió leche en tres tazas mientras observaba a McQueen agregar 
pechugas de pollo enlatadas y pizza con verduras, salsa y queso en cada 
plato. 
"McQueen es grande, ¿te costó mucho dormir?" 
"Eh." 
"¿Apretaste mucho a Ed?" 
"Oh." 
"Estaba muy apretado, así que tenía que un poco". 
Cecil vertió la leche tan estrechamente que el vaso se desbordó y vertió leche 
en su pequeña taza blanca. Empa, que estaba al acecho del paisaje matutino 
desconocido, nos dio la espalda y se comió el alimento. A pesar de que 
habría tenido sed durante la noche, recordé que no había cambiado el agua. 
Enrollé una rebanada de pizza fina, me la llevé a la boca y rápidamente 
cambié el agua. 
El tipo que me miró sin culpa volvió la cabeza y volvió a tomar agua. Empa 
parecía sentir que me descuidé involuntariamente a medida que cambiaba el 
entorno. 
"¿Estás celoso?" 
Miré a McQueen con una ligera risa como si el viento estuviera soplando. 
"Seguía llorando a mi lado ayer". 
"..." 
"Quizás pensé que estaba acosando a Ed". 
"¿Estás intimidando?" 
Mientras chupaba su tenedor, Cecil alternaba entre McQueen y yo. 
"Bueno. Te molesté un poco". 
"¿Por qué?" 
"Solo, porque me gustas." 
Tosí apresuradamente y casi escupí la pizza. Muerdo mis labios con fuerza y 
los cierro con mi mano. Como un hombre que se había entristecido, sacudí mi 
corazón durante mucho tiempo y luego incliné el rostro. Cuando apenas logré 
aclarar mi respiración y reaccioné, los dos me estaban mirando. Evitando la 
mirada de McQueen, me acerqué a la mesa y me senté. Como si la mirada 
de McQueen dibujara una trayectoria, claramente me siguió. 
"Pervertido." 
"¿Qué?" 
Impresionado por las palabras de Cecil, McQueen preguntó. 
"¿Sabes lo que significa pervertido?" 
Cecil, mirando a McQueen sin comprender, se volvió hacia mí en lugar de 
hacia él, que ya no hablaba. Bebí leche fingiendo no notar la mirada de Cecil 
mirándome. 
"¿Qué es un pervertido? Alguien a quien le gusta intimidar. ¿No es así?" 
"... Bien." 
"Clyde, ¿qué es un pervertido?" 
"Tienes razón. Alguien a quien le gusta intimidar". 
"Qué. ¡Estoy en lo cierto!" 
"Así es, Cecil. No puedes usar esa palabra afuera". 
"¿Por qué?" 
"La gente lo odia porque es una maldición muy dura". 
Cecil, quien le dio una expresión seria a las palabras de McQueen y arrugó 
sus suaves cejas, asintió como si estuviera convencida después de un rato. 
"El jefe de mi papá dijo que era un pervertido". 
Las mejillas rosadas de Cecil se hincharon y un suspiro se filtró por su 
pequeño hocico. Cecil elevó el tamaño de los espaguetis colocando un 
tenedor entre los fideos con ambas manos. Apenas abrió la boca, se metió 
los fideos enredados y masticó los espaguetis con fuerza. Después de comer 
unas pizzas finas y vaciar la mitad de la leche, Cecil me miró sintiéndose 
mejor. 
"Ed, tienes los labios magullados". 
"Me lastimé un poco". 
"¿Te lastimaste?" 
Cecil me miró a la cara mientras pinchaba su boca con la punta de su dedo. 
Mi frente carnosa y redonda estaba arrugada por las preocupaciones. Los 
pelos atados con una goma elástica se agitaban suavemente cada vez que 
movía la cabeza. 
"Estoy bien." 
Cecil se rió de mi risa y se concentró en enrollar los fideos con un tenedor. 
Casi vacié mi cuenco también, pero fue cuando estaba tratando de mantener 
el ritmo de las sobras. Escuché un cerrojo en la puerta de hierro en la puerta 
principal y una plancha que giraba. 
Era Ryan quien entró con su cabello desordenado por todas partes. Raspó 
sus zapatos en una alfombra para sacudirse el polvo, y se detuvo en el aire 
dentro de la casa cambiada. Dejó la bolsa que estaba sosteniendo y tiró de la 
fina corbata con firmeza para desatarla. El rostro, temido por la fatiga, miró a 
McQueen. 
"Qué... desde la mañana." 
"Para encargarme del desayuno de Cecil". 
"... Por qué eres así." 
Los ojos de Ryan con una pequeña mirada miraron el pecho de McQueen. 
Ese día, después de la pelea, las dos personas, en un reencuentro después 
de mucho tiempo, se veían incómodas. 
"Pasé temprano porque tenía algo que hablar con Ed". 
Fingiendo estar bien, McQueen me señaló, frotando el costado con un 
tenedor. La mirada de Ryan se volvió de McQueen a mí y de nuevo a 
McQueen. La mirada que pasó por mi boca hinchada se fue apagando 
lentamente y fue un poco cínico. Se quitó la chaqueta, la colgó de una percha 
y se acercó a la mesa. 
"En la mañana." 
"Todavía sigues." 
Después de raspar los espaguetis de la olla en el cuenco, se sentó frente a 
Cecil y a mi lado. Mientras robaba la salsa fría y blanda con fideos, sonrió 
mientras miraba el flequillo de Cecil. 
"Es realmente lindo". 
Extendiendo la mano, tirando de su cabello y hablando suavemente, se rió 
con un rostro agradable. 
"Clyde lo hizo". 
Ryan jugueteó con su suave cabello envuelto alrededor de su mano. Como si 
el flequillo fuera divertido, el pelo largo y blanco se frotó entre los nudillos. 
"Córtale el flequillo. Le pincha los ojos". 
"Debiera hacerlo." 
Ryan no quería ver a McQueen. Bebiendo la leche restante del balde, apretó 
su garganta, presionando sus dedos debajo de sus ojos para aliviar su 
cansancio. Rodó y masticó la pizza endurecida, apoyando los codos sobre la 
mesa e inclinando la cara apoyada en la palma de la mano. 
"Vi tu película ayer". 
Mientras miraba a McQueen, Ryan pasó un tenedor por el borde del cuenco. 
"Honestamente, lo escribiste bien". 
Miró a McQueen con sus ojos pensativos por un momento, pero pronto me 
miró con un rostro afligido. 
"Ed lo sabe". 
"¿Sí?" 
Ryan me miró a mí y a McQueen alternativamente. En lugar de evitar su 
mirada, lo miré a los ojos. Ryan se encoge de hombros, sonríe y vuelve a 
fregar los espaguetis. 
"De todos modos, pensé que el chico con el que fuiste estaba 
impresionado con la película, pero pensé que me estaba muriendo por 
contener la risa". 
"Por qué." 
"Me preguntaba qué tipo de expresión tendría si supiera que es tu 
película". 
Ante las palabras de Ryan, McQueen bajó la cuchara en silencio. 
"Es un buen hombre de negocios. Dijeron que se casó con una mujer 
por el legado de su padre. A diferencia de la película, dijo que no tenía 
más remedio que excusar y negar su disposición hasta el final..." 
Con el ceño fruncido, bajó el tenedor y parpadeó lentamente sus cansados 
ojos. 
"Estaba aburrida." 
"Creo que he escuchado una confesión así unas cien veces". 
Ante la respuesta de McQueen, Ryan se rió. 
"Y luego en la cama..." 
Vertió un poco de agua fría en un vaso vacío. Como si hiciera girar el whisky 
en un vaso, le dio la vuelta con un chasquido de muñeca, rompió el vaso y se 
tragó toda el agua que contenía. 
"Papá." 
"Eh." 
"Es el director de cine Clyde, ¿verdad?" 
"... De todos modos, eso es correcto". 
Cecil miró a McQueen con la mano sujetando el tenedor con fuerza, viendo a 
Ryan asentir con la cabeza. Los ojos de Cecil brillaron. 
"¿Es esta una película que puedo ver?" 
"Es un nivel normal, así que puedes verla si vas con tu papá". 
"Entonces, ¿no puedes llevarme? Esta tarea es porque hice mi muñeca 
de papel y fui al cine a tomar fotos y compartir mi agradecimiento con la 
muñeca". 
"Cecil. No es una película que hice yo". 
McQueen negó con la cabeza e impresionó al mirar a Ryan. Ryan, quien evitó 
su mirada, dijo en un tono insignificante. 
"Solo tienes que tomar medidas enérgicas". 
"No vayas al trabajo". 
"Quieres verla, ¿no?" 
"Si como solo cinco años más grande". 
Cecil, cuyas mejillas se hincharon con un rostro sombrío ante la respuesta de 
McQueen, hizo un agujero en la pizza que había sido enfriada con un 
tenedor. 
Me levanté de mi asiento porque tenía que ir a trabajar. Pongo las sobras en 
un plato para organizar los cuencos que ya no se usan. 
"Déjalo." 
McQueen tomó el plato en mi mano. 
"Nos iremos primero. Creo que es tarde". 
McQueen se volvió hacia Ryan mientras dejaba un plato de espaguetis en el 
fregadero. 
"Tú haces el resto". 
Ryan asintió con la cabeza y apretó el botón de su manga mientras estaba 
sentado. Parecía haber poca fuerza en la punta de su largo dedo blanco para 
soltar el botón. Exhaló silenciosamente, solo un ligero y débil aliento. Apenas 
como una persona que está cansada incluso de respirar. Ryan, mirando los 
restos de comida que habían caído sobre la mesa, dijo dulcemente después 
de un rato. 
"El video que hicimos juntos. Dijo que mañana se publicará una vista 
previa en la página de inicio". 
McQueen, que vestía un abrigo, se volvió. Con los brazos metidos en el 
abrigo, McQueen sacó el cuello de la ropa enrollada y miró a Cecil y Ryan 
alternativamente. 
"Vi a Jennifer revoloteando en el foro". 
"Te refieres a la emoción". 
"Jennifer está trabajando duro en la gestión de foros en estos días. Se 
jactaba de cómo se comporta Hades McQueen. Incluso dar dinero no 
puede ser tan apasionante". 
El rostro inexpresivo de Ryan mirando a la mesa era cínico. 
"El moderador del foro publica más contenido que los miembros, ¿no lo 
sabías?" 
"... Yo no sabía." 
Ryan miró a McQueen, quien había fruncido las cejas y dijo. 
"De todos modos, ya que está trabajando duro, sepa incluso ese 
esfuerzo virtual". 
Sin volver al botón, McQueen volvió la cabeza hacia Ryan. Sacó el teléfono 
celular sin batería de su bolsillo y lo revisó. 
"¿Ustedes dos van en serio?" 
Con las piezas que estábamos dando vueltas, parecía que Ryan ya había 
tenido dudas sobre mi relación con McQueen. Ante las palabras de Ryan, 
sentí que el cuerpo de McQueen se tensaba. McQueen asintió con la cabeza 
después de un momento de inquietud. 
"Sí." 
"¿Sí? Entonces tú eres..." 
Ryan me miró y no parpadeó. Mirando mis labios, pensé que sería bueno si 
mi boca se endureciera como una piedra sólida por razones que ni siquiera 
podía saber. 
"Yo me confesé primero". 
Sus ojos se agrandaron y pronto se adelgazaron. Como se puede observar, 
la mirada que pasaba momentáneamente parecía un complejo enredo de 
todo tipo de pensamientos. Sentí la mirada de McQueen mirándome, pero no 
pude entender qué tipo de expresión estaba haciendo a Ryan. 
"Eres más estúpido de lo que pensaba". 
"..." 
"Estás pensando seriamente en salir con Glenn McQueen". 
Encogiéndose de hombros, se volvió, evitando mi mirada. Mientras se 
desabotonaba la camisa, abrazó a Cecil. 
"Pon bien las cerraduras de las puertas y sal. Solo tengo para dormir 
unas horas". 
"Qué quieres decir con eso." 
Ante la voz desagradable de McQueen, Ryan entró en la habitación con Cecil 
y se detuvo. Giró la cabeza como si mirara hacia atrás, pero no pude ver su 
rostro. 
"Te he estado diciendo que estuvieras alerta y que no persiguieras 
estrellas porno". 
Mientras se recogía el pelo con la mano, miró el rostro de Cecil y se dio 
cuenta de que había cometido un error y chasqueó la lengua. Cecil, que 
colgaba de Ryan y notó a McQueen y Ryan, hizo un gesto con la mano y nos 
saludó. El pequeño saludo de Cecil desapareció por la puerta que se cerró. 
McQueen, que estaba atando el cinturón de su abrigo, tiró de mi nuca con la 
palma de la mano. Sus ojos miraron hacia abajo con la cabeza gacha, y sus 
ojos estaban fruncidos. McQueen, que me miró a los ojos en silencio, se 
mordió los labios y volvió la cabeza. 
Después de salir de la casa y tomar el metro, McQueen guardó silencio. 
Estaba viendo la historia cambiante del metro junto a McQueen, que todavía 
estaba pensando. 
Agarró la manija de hierro y miró hacia una ventana negra donde no había 
sensación de velocidad porque estaba todo oscuro. Suavemente puse mi 
mano sobre su hombro. 
"Supongo que no te estás llevando bien con Ryan". 
No podía pensar en nada más para expresarme. Mirándome, McQueen 
sonrió. En lugar de responder positiva o negativamente, mencionó una 
historia diferente. 
"¿Seguirás filmando pornografía?". 
La voz de McQueen era baja, pero el hombre de pie junto al periódico 
respondió a la palabra pornografía, lo bajó y nos miró a McQueen y a mí. 
Cuando el contacto visual con sus ojos rodando sobre sus lentes en su nariz, 
volvió su mirada hacia el periódico de la carretera y rebuscó con entusiasmo. 
Eché un vistazo al rostro del extraño hombre y luego volví a mirar a 
McQueen. 
"No." 
En palabras negativas, McQueen me miró en silencio. Una sensación 
instantánea de alivio o ansiedad recorrió su rostro. Una vez más, los ojos 
inexpresivos miraron mi rostro. 
"Probablemente seguiré por un tiempo más... No, tal vez continúe". 
"..." 
"Sé que puedo lastimarte, pero sigo haciéndolo". 
Dijo con voz clara como si estuviera diciendo la verdad. Luché por encontrar 
signos de confusión en sus ojos. Al hablar de un futuro que aún no ha 
sucedido, apliqué medicamentos a mis heridas con anticipación. Entonces, no 
importa cuándo me lastimes, la herida sanará. 
"Dime que está bien." 
Sus ojos casi me fulminaron con la mirada. Pero desde el principio, esto no 
fue una cuestión de elección. No era una cuestión de tolerancia, sino algo 
que había que entender. El metro expreso, que aceleraba, Glenn temblaba de 
ansiedad. Con la mano en su hombro, agarré el mango que se balanceaba. 
"Lo entendí desde el principio". 
Dije vagamente para que no salieran emociones. 
"Incluso si lo sabía... Terminaste gustándome". 
No estaba bien, así que no respondí a su solicitud de decir que estaba bien, 
pero tampoco lo negué. 
Estábamos en la sección de transferencia. La gente salió de la estación de 
metro como una marea y la gente en una larga fila entró. El movimiento para 
llenar el espacio restante del metro dio fuerza a la mano que sostenía el asa y 
se movió hacia adentro. La distancia con McQueen se había reducido. 
"Por supuesto... Voy a estar celoso." 
La sensación de celos expresada en mi boca era incómoda, así que me reí 
amargamente y lo miré. Para no sentirse demasiado aliviado, cerró los labios 
con firmeza, pero la tensión en sus ojos que atravesaba mi rostro fue aliviada. 
McQueen extendió la mano y me pellizcó la punta de la nariz. Dije, frunciendo 
el ceño en la punta de la nariz ante el dolor de ser aplastada. 
"Duele..." 
"A la mierda, lo sé". 
Murmurando malas palabras, y me tiró de la nuca. Mi barbilla tocó el hombro 
de McQueen. Cuando el metro estacionado partía, fuimos empujados por una 
persona que se balanceaba, y yo y McQueen nos acercamos. 
Cuando volví la cabeza, la nuca de McQueen tocó la punta de mi nariz. 
Respiré profundamente, inclinando la barbilla en el ángulo de su hombro. 
Enterré los labios en el cuello y froté los labios secos varias veces contra la 
nuca y la barbilla, que olían bien, no como yo. Olí la piel familiar a la que ya 
me había acostumbrado. 
*** 
En C • i • 餃 había mucho ruido con los preparativos antes de la inauguración. 
El personal de servicio del hall estaba siendo capacitado por Shejing. Una 
mezcla de chinos que no hablan bien el inglés y otros que no saben bien el 
chino, todos miraban desgarrados con caras mezcladas de fatiga y tensión. 
La pronunciación de Shejing, que alterna entre el inglés y la normalización, 
era clara y ordenada, como un locutor. El rostro tenso, sin arrugas y una 
expresión fría sin humanidad y habla me recordó a Liu Chang, que no estaba 
mezclado en sangre. Abrí la puerta y miré hacia el interior de la tienda, y los 
ojos se encontraron con Yowi, que vestía un bombín rojo. El tipo que estaba 
escuchando el discurso japonés de su madre en una postura holgada se puso 
de pie. Yowi me saludó con la mano mientras Shajing miraba hacia otro lado. 
Asentí un poco, cerré la puerta y subí las escaleras. 
Desafortunadamente, al igual que McQueen, la oficina privada de Chang 
también estaba en el quinto piso. A veces, los servidores de Sochi y Shinuian 
pasaban por allí cuando tenían mahjong o tenían un negocio, pero era un 
espacio de oficina privado separado de los restaurantes del primer al cuarto 
piso. 
Como eran 10 minutos más tarde de la hora de la cita, jadeé y giré el pomo 
de la puerta por si me atrapaban, pero no se abrió. Incluso revisé mi teléfono 
celular, no había mensaje ni llamada. 
Dejé de calcular el tiempo que tardaría en llegar a la mansión cerca del 
Lincoln Center donde vivía Chang. La mañana del fin de semana, era 
imposible que Chang llegara a tiempo a menos que tomara el metro. 
Pensando que llegaría pronto, juguetié con el teléfono celular, luego levanté 
la cabeza de la barandilla al oír el sonido de un salto por las escaleras. Como 
era de esperar, ese era el punto. 
"¿Que esta pasando aqui?" 
La cabeza del tipo que corría todo el camino frente a mí llegó a la barbilla 
mientras yo no lo había visto. Sus ojos se llenaron de curiosidad por saber si 
Chang no le había dicho nada especial a Yowi. 
"¿Chang no dijo nada?" 
"¿Eh? No dijo nada. ¿Qué estás haciendo aquí?" 
"Trabajaremos juntos." 
"¿Qué?" 
Lo miré con asombro por la voz chillona de Yowi. 
"¡Ustedes dos están trabajando juntos! Yeo-woon, ¿te despidieron?" 
Aún así, el tipo gritó y me dolía la cabeza. Mientras fruncía el ceño y negaba 
con la cabeza, el hombre que estaba confundido por un momento se calló. 
"Entonces, ¿por qué estás trabajando con él?" 
Las cejas oscuras en la parte superior caen hacia abajo y los ojos grandes 
estaban muy abiertos. Suspiré ante la actitud del tipo. 
"Solo los domingos y lunes. Ayudaré." 
"¿Qué harás?" 
"No lo sé." 
"... No lo sé, ¿por qué ayudarías? ¿Es por el dinero?" 
Contuve mis suspiros ante sus preguntas que no paraban. Yowi asintió y 
lentamente puso los ojos en blanco, apoyando su trasero contra la barandilla 
de las escaleras. 
"Pero Chang está casi libre los domingos. ¿No lo sabías?" 
"Eh." 
"¿De verdad tampoco lo sabías?" 
"Cómo lo sabes. Vine porque él me dijo". 
"... Quiero decir." 
El tipo encogido de hombros rebuscó en sus bolsillos. 
"Entonces espera adentro. No te dejes atrapar por mi madre por nada 
mientras andas por aquí". 
"¿Por qué Shajing?" 
"Cuatro personas renunciaron a la vez el viernes, así que hay mucho 
trabajo. A la mierda el fin de semana". 
Yowi, gimiendo y sacando la llave, presionó la contraseña e insertó la llave 
auxiliar y la giró. Encendió la luz oscura de la oficina con el olor de un árbol 
sombrío y entré. 
"Es mejor que esperes adentro. Vendré más tarde". 
Lo vi correr a toda prisa por las escaleras y cerró la puerta. Dentro de la 
puerta ancha, entré a la sala de estar, atravesando el bulto verde que cubría 
el interior. 
Mientras tanto, el interior cambió y estaba ordenado. En lugar del papel tapiz 
rojo, había un papel tapiz azul jade con bambú. La distribución de los 
muebles también ha cambiado. Destacaba la nueva mesa redonda de 
mármol rojo. 
Había dos grullas hechas de topacio y jade blanco azulado en un ataúd de 
vidrio en el centro de la mesa. Los adornos de jade del tamaño de una palma 
eran del gusto de Chang. A pesar de ser chino, consideraba las antigüedades 
tradicionales chinas como gustos extranjeros, influenciados por la educación 
estadounidense. Miré el adorno de jade que parecía caro a primera vista, tiré 
de una silla y me senté. 
La puerta se abrió y Yowi entró, sosteniendo una bolsa grande y un montón 
de libros en su pecho. Abrió la cremallera de una bolsa de cuero larga y sacó 
un instrumento plateado suave. Era una flauta. Lo que sacó de la bolsa fue un 
cuaderno, una partitura con notas sencillas, un atril para partituras, una 
amplia colección de problemas de matemáticas y un libro de texto escolar. 
"Para estudiar." 
"¿Todo esto?" 
"El profesor de música llega a las tres y el profesor de matemáticas 
llega a las siete. No pude hacer mi tarea escolar". 
Yowi instaló un pedestal y colocó una partitura garabateada en él. La canción 
de práctica no era una música, sino un simple arreglo de escalas musicales. 
Yowi acercó la silla a mi lado y se sentó en la mesa. Hasta donde yo sé, 
realmente odiaba leer y estudiar. Le gustaban los deportes en lugar de 
sentarse en su escritorio, por lo que su rostro siempre estaba bronceado por 
el sol. Dije, mientras me rascaba el pelo, y observaba los materiales 
didácticos amontonados en la mesa. 
"Tu estudias duro." 
"Si no puedo ingresar a una buena universidad, me enviarán a China. 
No, ¿por qué me lo hizo con su formación académica?" 
Hizo una mueca y largó un suspiro, y abrió el libro de problemas 
matemáticos. Yowi levantó la cabeza mientras miraba la punta del bolígrafo 
en una hoja de papel que no había progresado en mucho tiempo. 
"Sigo buscando y no funciona". 
Se levantó del asiento y se sentó en el sofá junto a la ventana. Miró hacia la 
armonía roja y al jefe que decoraba la pared. Aún así, la punta del bolígrafo 
no se movió. Mientras se rascaba la redondeada parte posterior de la cabeza, 
el chico también me miró. 
"No lo veo". 
Giré la cabeza porque era absurdo. No pasó mucho tiempo antes de que 
escuche el ruido de un bolígrafo garabateando en el papel y el sonido de 
cubrir el libro. 
El tipo que se levantó de su asiento y tomó la flauta. Yowi me miró, 
levantando la flauta horizontalmente y juntando los labios para soplar el aire. 
"¿Tú sabes cómo hacerlo?" 
"Qué." 
"Cuando toco la flauta, solo uso la mitad del aire que exhalo". 
"¿Sí?" 
"Pero, por lo general, los principiantes no pueden usarlo más que eso". 
Yowi giró la cabeza y levantó el brazo para tomar una posición bastante seria. 
"Pero el profesor sigue diciendo que tengo muy buena capacidad 
pulmonar. Es la primera vez que ve a un niño como yo, la flauta es un 
instrumento donde la respiración es importante. Es difícil incluso emitir 
un sonido". 
"Debes tener talento". 
"Eso es lo que es." 
El tipo que presionó su labio inferior contra el pequeño plato de la flauta me 
miró de nuevo. Con una expresión de anticipación por algo, bajó la cabeza y 
abrió los ojos. 
"¿Continuarás?" 
"¿No? ¿Por qué yo?" 
Yowi frunció el ceño, moviendo sus cejas oscuras. No pude entender de qué 
estaba hablando o el punto de su historia. 
"¿Qué estás diciendo?" 
"Significa que tienes buena capacidad pulmonar". 
El tipo que se rió levemente hizo un sonido bajo moviendo su dedo índice. 
Aunque la capacidad pulmonar puede ser buena, sonó un sonido áspero de 
metal, lejos de talento. 
Miré la pantalla de mi teléfono mientras escuchaba el doloroso sonido de 
practicar la escala. Eran más de las diez y cuarenta minutos, pero aún no 
había contacto de Chang. Me preguntaba si todavía estaba durmiendo ya que 
dormía mucho por la mañana debido a su presión arterial baja, pero incluso si 
estaba durmiendo, no quería hacer una llamada telefónica. Incluso si luego se 
entera y se enoja. 
La flauta se detuvo, miré hacia atrás y estaba bebiendo agua. Después de 
limpiar la saliva de la flauta con un pañuelo de papel, Yowi tiró la flauta sobre 
la mesa y se sentó a mi lado. 
"Ah... Realmente no es divertido". 
Con ambas manos en la parte posterior de la cabeza, Yowi enterró su cuerpo 
profundamente en el respaldo. 
"Esto no es divertido". 
Parecía más grande, pero lo que estaba haciendo todavía era como un niño. 
"¿Es un transformador?" 
"Me levanté temprano". 
El tipo que se dio la vuelta con la cara arrugada se inclinó contra mí como si 
estuviera gritando. 
"Ya es tarde." 
"Qué. Un poco." 
Yowi, encogiéndose de hombros, tosió. La voz que era más gruesa que antes 
sonaba incómoda. 
"Pero todo lo demás fue rápido". 
Mientras me miraba, murmuró. 
"Tuve mi primer sueño muy temprano, sí". 
No tenía nada que decir, así que me apoyé contra el apoyabrazos del sofá. 
No quería bromear sobre con quién fue ese primer sueño. Mirándolo, mi 
primer sueño no fue nada. Mientras montaba a caballo en la ladera, fui 
bloqueado por una gran roca, y cuando salté sobre ella, el acantilado estaba 
esperando. Cuando abrí los ojos después de soñar con volverme loco, mi 
ropa interior estaba húmeda. Fue un primer sueño húmedo. 
El tipo que había estado soñando se inclinó silenciosamente hacia mí. 
"¿Le entregaste el DVD a Chang?" 
Me miró sin parpadear con sus grandes ojos. Lo había olvidado hasta que él 
lo dijo. 
"Eh." 
"¿Sí? Estoy contento." 
<Ben-Hur> y <The Ten Worlds>, era una película china protagonizada por 
Jang Kook-young. Me vino a la mente una lista de otras películas de cómics 
clásicos antiguos. 
"Había muchas películas interesantes". 
"Quiero venderlas barato". 
"Tienen que verse bien." 
"Bueno, sí." 
El tipo que sonrió mientras se rascaba la nariz, se levantó nuevamente de su 
asiento. Cansado de resolver problemas de matemáticas y tocar la flauta, 
esta vez abrió un grueso libro de texto para hacer su tarea. Mirando el lado 
del tipo que miraba el libro con bastante seriedad, me volví hacia el reloj. 
La manecilla de las horas apuntaba a las 11. Ojalá Chang no viniera, pero ni 
siquiera podía sentarme mirando la pared sin que sucediera nada. Yo estaba 
reacio, pero salí y presioné el número de Chang. 
El pitido sonó durante mucho tiempo y el tono de marcación se detuvo 
cuando estaba pasando a la grabación de voz. Su voz se escuchó después 
de un crujido, un suspiro bajo, y el sonido de despegarse de sus labios secos 
se escuchó claramente. 
-Qué. 
La voz quebrada estaba seca como una hoja marchita. Duerme mucho por la 
mañana debido a la presión arterial baja, pero no sabía que estaba 
durmiendo hasta ahora. 
"Supongo que te he despertado ahora". 
Extiendo mi voz mientras hablo. No se escuchó ningún sonido por teléfono. 
-... Si. 
Chang respondió con una larga calada después de un rato. Pensé en un 
rostro pálido tendido en la cama, moviendo la mano en busca de gafas y 
respondiendo indefenso. 
-Por qué... Llamaste. 
"Vine." 
- ... 
"¡Vine al trabajo!" 
Grité. 
-Qué hora es. 
Amablemente le informé que eran pasadas las once. 
-... Maldita sea. 
A medida que reacciona, su voz murmurada comenzaba a aumentar. 
-Espérame. 
Se podían oír suspiros. Mirando el teléfono, me apoyé contra la pared. Si no 
hubiera llamado, habría pasado el día sin hacer nada. Era una mentira si digo 
que no hay arrepentimiento proveniente de la molestia. 
"¿Cheng?" 
Yowi, que estaba escribiendo mucho en el papel, preguntó frunciendo el 
ceño. 
"Se acaba de despertar." 
"Ya veo. Los domingos duerme hasta las doce o la una. Es feroz cuando 
se despierta". 
Acerqué una silla y me senté. Cogí uno de los libros de texto apilados. Era un 
libro de texto auxiliar utilizado en el libro de texto principal. Debe haber 
pasado más de un mes desde el comienzo del nuevo semestre, pero estaba 
limpio y sin un solo subrayado, como un nuevo libro de texto. Entró en una 
escuela privada cara y sospechaba de lo que estaba aprendiendo. En algún 
lugar, pareció escuchar un suspiro, el padre de Shejing y Liao-yu. Yowi, que 
me miró y apretó el papel, volvió a dejar el bolígrafo. 
"Estoy nervioso." 
"No pongas excusas y haz la tarea". 
"Tengo una pregunta." 
Asentí, volteando las hojas de papel. 
"¿Por qué tienes una mala relación con Chang?" 
"Por el dinero". 
Le di la vuelta al libro sin mirarlo. 
"¿No te llevabas bien en el pasado? El sonido persistente estaba bien". 
"Lo hacíamos." 
Hubo un tiempo en que seguía a Chang como su hermano. Dieciocho, desde 
el momento de la graduación, había estado chillando, pero no era una ruptura 
unilateral como lo es ahora. 
"¿Qué hiciste mal?" 
Miré un libro con letras ordenadas de manera densa. El tipo no apareció a la 
vista desde el principio. 
"Hubiera deseado que lo hubiera hecho". 
Después de mucho tiempo, mi respuesta llegó y se tambaleó por un momento 
porque no podía hablar. Con un pequeño suspiro, levanté los ojos. Los ojos 
grandes, las cejas oscuras y los rasgos oscuros en Yowi me recuerdan al 
protagonista de una película de Hong Kong en auge en los años 80. Se 
parecían a los de Shajing. 
No la conozco bien, pero escuché de Chang que trató de convertirse en una 
celebridad al naturalizarse en China. Al crecer con un padre soltero que tenía 
un negocio de albóndigas cerca de Flushing's Chinatown, de repente se casó 
con Jo, a quien conoció mientras se naturalizaba en China, y abrió una casa 
de luna de miel en una mansión donde solo los ricos vivían alrededor de 
Central Park. Era una versión de Chinatown de la historia de Cenicienta sobre 
una mujer pobre que hacía y vendía bolas de masa y una mafia china que se 
convirtió en un letrero sin dinero limpio. 
El hecho de que se casara con su padre no cambió las pobres vidas de 
Cheng y su abuela materna, Ling Bao. El yerno y el padre de Shejing se 
negaron a apoyar a su abuela, y su actitud no fue muy diferente. Fue Cheng 
Liu, que tenía 14 años en ese momento, quien vino a atender a su abuela. 
Después de que la nuera, que se volvió a casar con el hijo de su abuela, y dio 
a luz a su nieto, antes de tener un accidente automovilístico, donde ambos 
murieron. Los conocí por primera vez en un apartamento de proyecto como 
una guarida donde viven familias de bajos ingresos. 
Chang, que tenía problemas de vista, siempre mantenía bien abiertos sus 
ojos oscuros. Incluso si no lo hiciera, mis ojos largos estaban fruncidos y 
parecían aún más feroces. Yo, un niño de nueve años, que era muy delgado 
y bajo en ese momento, nunca había saludado por primera vez a su hermano 
alto y aterrador de al lado porque estaba sufriendo por el poder atormentador 
de Nick Luke en la escuela primaria Merit en Brooklyn. 
Cuando me encontré con Chang en las escaleras, por razones que ni siquiera 
yo podía saber, incliné la cabeza y me pegué a la pared como si lo evitara. 
También me miró de reojo y nunca me saludó primero. Ahora que lo pienso, 
todavía recuerdo las primeras palabras que me dijo Cheng Liu. 
'Pareces desafortunado.' 
"¿Por qué me miras así?" 
Parece que estaba mirando a un punto fijo, mientras estaba perdido en mis 
pensamientos. Mientras parpadeaba, noté una expresión de vergüenza que 
parecía recordar algo. 
"... Perdón." 
"¿Tienes hambre, no tienes hambre?" 
"Realmente no." 
"... Bueno." 
El tipo tragó la saliva y puso los ojos en blanco como si estuviera golpeando, 
luego volvió a agarrar el bolígrafo y presionó el papel para escribir. Tenía 
curiosidad por lo que estaba aprendiendo en una escuela privada, que cuesta 
casi 50.000 dólares al año, así que miré el papel con mucho escrito. Liao-yu 
cubrió el papel con el brazo e inclinó la cabeza para que no pudiera ver. 
"No veas". 
Se puso de espaldas en el acto de tapar. Un mensaje de Derek, mi colega en 
el trabajo, y Janine llegó al teléfono celular que lo había colocado en 
vibración. 
El de Derek era un mensaje de texto pidiéndome que vaya a trabajar mañana 
y presentar a mi amante. Sin siquiera reconsiderarlo un poco, envié una 
respuesta y vi el mensaje de Janine. Me dijo que Jennifer publicó una vista 
previa en la página de inicio anoche. 
Hubo algo que escuché de Ryan por la mañana, así que ya lo estaba 
prediciendo. Parecía estar dibujando frente a mis ojos mientras tragaba 
saliva, haciendo una exclamación desconocida y mirando el monitor con mis 
ojos brillantes. Más que nadie, pensé en la cara redonda de Jack, tocando el 
teclado, observando reacciones y publicando con todo el calor y la pasión. 
(Te llamaré en un rato.) 
Escribí una breve respuesta y puse mi teléfono en el bolsillo. Yowi me miró. 
Parecía que no quería estudiar mucho. 
"Estudia." 
"Ah, ¿por qué tengo que hacer esto? Todo es molesto". 
"Dijiste que no querías ir a China". 
"China tampoco está mal. Voy a ir a la universidad con dinero." 
Asintió con la cabeza porque no podía evitarlo. Cerró los ojos, mirando mis 
labios revoloteando porque mi reacción no era de su agrado. El labio inferior 
estaba menos caliente que por la mañana, pero todavía se sentía 
parcialmente caliente. Levanté mi teléfono celular mientras pasaba 
suavemente mi labio inferior con la lengua. 
No habían pasado ni dos horas después de que nos vimos, pero yo era 
exigente porque quería verlo. Pensé que si iba a su oficina hoy, tendría que 
tomar una foto, así que volví a recorrer los mensajes que había 
intercambiado. 
(Ven a cenar. El menú lo decide Ed.) 
Fue un mensaje de texto que llegó alrededor de las 3 pm el viernes pasado. 
Envié una respuesta de inmediato sin preocupaciones. 
'Espaguetis de tomate con bang y marisco'. 
Puede que no lo recuerde, pero fue la primera comida que comió el día que 
durmió en la oficina de McQueen. Su brazo derecho hinchado y los 
espaguetis, que hizo con rudeza pero generosamente, de repente me 
vinieron a la mente. Recordar incluso estas pequeñas cosas era aterrador. 
Me lamí los labios hormigueantes, los empapé con saliva y cerré los ojos. De 
alguna manera, apoyé mi frente en el frío mármol de la mesa para descansar. 
Me quedé dormido en el momento que me apoyé, sintiendo el sonido de un 
bolígrafo raspando el papel crujiente, la respiración tranquila, y mi respiración 
reflejada acaloradamente en el mármol. 
De repente me desperté por el sonido de la flauta. La mitad del ruido del 
hierro y la mitad del sonido de la flauta se mezclaron salvajemente, 
despertando como una mala alarma. Levanté la cabeza, cerrando y abriendo 
mis ojos mullidos. Yowi, que presionó su labio inferior contra el pequeño plato 
de la flauta, juntó los labios para soplar el viento, y me miró. 
"¿Estás despierto? El profesor de flauta llegará a las tres. Perdón." 
"No." 
"Buenas tardes." 
Me froté los ojos y busqué el reloj. El reloj de la pared señalaba la una y 
cincuenta y dos. Habían pasado casi tres horas. 
"Chung-eun". 
"Ya casi está aquí". 
Mientras Yowi caminaba hacia la ventana mientras tocaba la flauta, abrió la 
cortina y miró por la ventana. 
"Está aquí. Lo veo abajo". 
Yowi regresó al asiento y tocó la flauta mientras miraba la partitura, y limpió la 
saliva del plato con un pañuelo de papel. 
Lo miré sin comprender y saqué mi teléfono. Había un mensaje de McQueen. 
Alrededor de las siete en punto, era un mensaje de texto para vernos en 
Union Square Park. Al mismo tiempo que se envié la respuesta, escuché un 
pitido al presionar la contraseña. 
Cuando miré hacia atrás, vi a Chang cuando entró a través de la luz azul. Al 
llegar cuatro horas después de la hora acordada y tres horas después de 
despertarse, estaba vestido pulcramente. Con un maletín cuadrado negro, 
tenía la impresión de un apuesto hombre de negocios. 
"Llegaste temprano". 
Asintió con la cabeza ante las palabras de Yowi con un poco de secretos, y 
acercó la silla a mi lado para sentarse. 
"Tomó tres horas porque el auto estaba bloqueado". 
Dejé la impresión de un cambio de sus temblorosas palabras en el fondo de 
mis oídos. 
"Tú también hablas mucho mientras duermes". 
Cambiando la contraseña y abriendo la bolsa, dijo Chang. 
Quiero saber cómo sabe he estado durmiendo. Cuando miré la punta, se 
señaló la frente con el dedo. Cuando iluminé mi rostro en la pantalla negra del 
teléfono, mi frente se puso roja. 
"No tengo nada que hacer." 
"Hazlo ahora. Lo traje de todos modos". 
Chang, que sacó documentos y una pequeña memoria USB de la bolsa, se 
puso de un color diferente al habitual. A menos que estuvieras acalorado o en 
un estado de emoción, incluida la excitación, tu cara se sonrojaba cuando la 
fiebre era alta. Hoy, el rostro de Chang estaba lleno de fatiga, ya sea que no 
se sintiera bien. 
"Extiende tus manos." 
En los papeles que sacó, había números con una gran cantidad de ceros, 
palabras para objetos, chino simple para unidades y tipos de cambio. 
Sostenía documentos en su mano izquierda y una memoria USB en su mano 
derecha. 
"Debido a que el programa está instalado en la memoria, lo conectas a 
mi computadora portátil y lo instalas. Además, calcula el tipo de cambio 
del dólar de Hong Kong, el yuan, el dólar y anótalo. Calculado como tipo 
de cambio del 24 de mayo al 1 de junio de este año. Muévete." 
Chang, escupiendo rápidamente, me miró brevemente a través de los 
documentos que no me había entregado. Añadió palabras, confundido con 
una cara que parecía haber pasado por alto algo. 
"Ah, en la parte inferior del documento, el tipo de cambio de mercado se 
registró hasta ayer, así que refiérete a eso". 
No estaba seguro de qué estaba hablando, así que hice una pausa mientras 
lo miraba. Después de una breve mueca, suspiró. 
"Maldita sea. No traje mi computadora portátil". 
Su mirada, tanteando la habitación con ojos ansiosos, se detuvo en el portátil 
sobre la mesa y la colocó en la cintura. A través del silencio, el sonido de la 
flauta sonaba constantemente como el tono de marcado de un teléfono. 
Chang agarró la computadora portátil sobre la mesa, mirando al Yowi 
soplando la misma nota una y otra vez con ojos llenos de irritación. 
"No. ¿Por qué usar la mía?" 
Yowi, que corría con los ojos bien abiertos, presionó la computadora portátil y 
se contuvo. 
"La tomo prestada. Le diré cómo hacerlo". 
"Ah, no lo sé. Todavía no puedes". 
"Por qué no. Quizás haya algo que esconder". 
"No hay tal cosa. Simplemente lo odio". 
"No la estás usando ahora. Solo la pedio prestada por dos horas". 
"Voy a escribir ahora". 
Chang, que había persuadido el punto con relativa calma, inclinó la cabeza. 
Después de un rato, volvió a levantar la cabeza, mordiendo los dientes y 
agarrando la parte posterior de la cintura con fuerza. 
"Dije que lo tomaré prestada por un segundo". 
"... No me gusta". 
Yowi, que miró a Chang mientras hacía una expresión asustada, estaba un 
poco nervioso, a diferencia de antes. Si se negaba una vez más, no sabía 
qué tipo de reacción tendría, así que no soltó su mano mientras sostenía la 
computadora portátil. 
"No hagas eso, préstame." 
Como estaba peor, puso su mano y la empujó con una fuerza sutil. Dos 
personas que se miraban la una a la otra me miraron. 
"Sólo dos horas". 
La mano de Yowi, atrapada en la suya, se retorció. Yowi, que se mordió los 
labios y me miró con fuerza, parpadeó. 
"¿Puedo escribir?" 
Podía sentir el poder aflojarse en los puños de su mano. El tipo que se estaba 
frotando los labios gruñó y extendió su mano, como si se la estuviera 
prestando de mala gana. 
"Es mía." 
Empujó la mano de Chang, todavía sujetándola por la espalda, y se sentó en 
la esquina del sofá, abrazando su computadora portátil como si tuviera un 
tesoro. Encendió la computadora y bajó el ángulo de la pantalla LCD como si 
tratara de proteger la computadora portátil de nosotros. Con un suspiro y ojos 
molestos, Chang miró y se sentó holgadamente, cruzando las piernas. 
"Qué estás haciendo." 
"Tengo que hacer algo." 
"¿Estás eliminando el video que sueles reproducir?" 
"Oh, cállate". 
Como si la reacción de Yowi fuera interesante, Chang sonrió con una sonrisa 
amarga. 
"Bien, entiendo. A tu edad, todo es así". 
"Qué entiendes." 
"Es cuando sólo puedes pensar en golpear a un hijo todo el día". 
"Ah, de verdad. Cállate." 
Observé las dos peleas infantiles y miré el reloj. Tiré de la parte de atrás de 
mi cabeza para ponerla rígida, pero ahora apenas he pasado de las dos en 
punto. Chang se tocó las piernas trenzadas y se reclinó holgadamente de 
espaldas en la silla. La risa inclinada alrededor de su boca fue desafortunada 
incluso para mí. Chang me miró, volviendo la cabeza para ver si sentía su 
mirada. La risa sesgada en la comisura de la boca se hizo borrosa. 
"Míralos." 
Señaló los papeles frente a mí con la barbilla. Números con muchos ceros e 
indicadores desordenados. No era inusual ni siquiera de un vistazo. 
"Verifica dos veces, no, verifica tres veces". 
"Qué estás haciendo." 
"Nada. Si lo digo, sabrás qué es". 
"¿Es peligroso?" 
Chang, que respondió seco, aflojó sus trenzadas piernas y acercó una silla a 
la mesa para sentarse. Inclinándose hacia la mesa, miró los papeles en lugar 
de mirarme a mí. Dijo, pasando las gruesas hojas de papel. 
"No diré eso." 
Chang chasqueó ligeramente su lengua y puso todos los papeles que había 
entregado. Golpeando el papel en las esquinas que sobresalían, lo enderezó 
y lo dejó en silencio sobre la mesa. 
"Iré a Hong Kong mañana y volveré en tres días". 
"Qué estaré haciendo." 
"Ven y organiza esto. La puerta te dice que la abras." 
Chang miró el teléfono antiguo que estaba sobre la mesa y habló. 
"Te llamaré para ver si estás aquí a tiempo". 
Después de tocar el papel, giró la cabeza y sacó el bolígrafo del bolsillo 
delantero. Después de terminar de ordenar, Chang vio al vicepresidente 
caminando hacia la mesa con su computadora portátil. Yowi, que trató de 
borrar su expresión, pero no pudo esconderse, dejó su computadora portátil 
frente a mí. Mientras miraba un escritorio con Internet, varios sitios de 
compras y carpetas de juegos, Chang conectó una memoria USB. 
Chang giró el bolígrafo que tenía en la mano tres veces y esperó a que se 
instalara el programa. Como defendiendo, como armado, la pluma giraba a 
velocidad constante. Ver la acción que estaba cerca de la compulsión me 
molestó. Era como esperar a que el segundero del reloj se moviera 60 veces 
para llenar el minuto. 
"Si solo trabajo en la computadora portátil durante dos horas, ¿qué 
hago con el resto de mi tiempo?" 
El bolígrafo que giraba a velocidad constante se detuvo y rodó sobre la mesa. 
Miré el rostro de Chang, pero su expresión facial era la misma. 
Cogió el bolígrafo enrollado justo antes de que cayera al suelo. Dijo Chang, 
girando el bolígrafo en el dorso de la mano, que estaba conectado a los 
dedos índice y pulgar de nuevo. 
"Tenemos que salir juntos". 
"¿Salir?" 
"Tengo que irme a las cinco". 
"Dónde." 
"Para ver la obra". 
Me pregunté si lo había escuchado mal, así que miré directamente a Chang. 
Yowi también estaba mirándolo mientras arrugaba su rostro. De nuevo movió 
el bolígrafo que giraba constantemente en el dorso de su mano. Chang miró 
fijamente el bolígrafo, lo agarró y se lo guardó en el bolsillo delantero. 
"Quién dio el boleto". 
"¿Qué obra de teatro es?" 
"Eso..." 
Si no podía recordar o saber el nombre de la obra, frunció el ceño y metió la 
mano en el traje. No lo estaba captando bien, y metió la mano en su bolsillo 
interior. Fue como si estuviera sacando un arma. Más bien, parecía que le 
quedaría mejor. 
"Por qué de la nada." 
Chang arrojó el sobre blanco del boleto frente a mí y me miró directamente. 
"Porque cuanta más gente como yo, cuanto más trato de ocultar la 
vulgaridad, los más educados ni siquiera existen". 
Las palabras de Chang sonaban un poco imprudentes, como si estuvieran 
temblando de maldad. Sin embargo, excepto por eso, no podía explicar por 
qué Chang era voluble. 
Lo miré a los ojos y recogí el sobre blanco que había arrojado frente a mí. La 
pegatina de oro brillante que selló el sobre no estaba rayada, como si no lo 
hubiera abierto. El título del billete me resultaba familiar. Era una obra que vi 
hace un tiempo mientras trabajaba en un lugar al aire libre en Central Park. 
Era <Othello>, una de las tragedias de Shakespeare, la destrucción del amor 
y los celos. 
*** 
Mordí la manzana azul claro en forma de corazón, miré las curvas en forma 
de dientes y toqué la oruga marrón con la punta del dedo. La oruga del 
tamaño de un grano de arroz, hecha de silicona, miraba con los ojos bien 
abiertos, como si la hubieran pillado robando. 
La función, que comenzó a las cinco en punto, fue una función de dos horas y 
diez minutos que se llevó a cabo en un pequeño teatro llamado Helen Hayes. 
También hay una distancia entre el teatro y el parque, y parece que llegaré 
tarde, así que envié un mensaje de texto a McQueen para cenar primero, 
pero no recibí respuesta. Debido al inicio de la actuación, me vi obligado a 
apagar mi teléfono celular y mi curiosidad no desapareció. 
Giré la cabeza mientras jugueteaba con la divertida manzana azul claro que 
colgaba del soporte del anillo. Se quitó las gafas y se las limpió con una 
corbata, mirando la decoración del soporte del anillo con los ojos bien 
abiertos. 
"Linda." 
"Yo lo recibí." 
"¿Una mujer?" 
Su tono era tan sutil como referirse a su amante, pero asentí porque la mujer 
no era una mujer. Mirando las pequeñas y lindas decoraciones como 
piruletas, se puso las gafas y miró fijamente el escenario. 
Las luces que solían iluminar todo el escenario se debilitaron y el interior 
pronto se oscureció. Un foco brilló en el centro del oscuro escenario y 
aparecieron dos actores, Rodrigo e Iago. 
Imaginé un gran teatro en el que se movilizara una orquesta, pero la escala 
del escenario era menor. Los asientos de la audiencia estaban llenos y no 
había asientos vacíos, pero el asiento frente a nosotros era nuestro. 
El drama cuenta la historia de Ocelo, quien tiene la piel oscura y ojos verdes, 
luego de recibir a Des Demona, una belleza de piel blanca, como su esposa, 
y luego cae en el esquema de un malvado Iago. 
Otelo, un moro apasionado y decidido de origen real, es un soldado de Venis. 
Valiente y orgulloso, era un hombre devoto de su esposa Desdémona. Sin 
embargo, su devoción y amor se transforman en sospecha y celos de que su 
esposa y su adjunto estén cometiendo una aventura por la total malicia de su 
subordinado Iago. 
Las dudas de Otelo pronto se vuelven convencidas, celosas y odiadas. Otelo 
estrangula a su esposa con la lógica destructiva que finalmente derriba 
porque la ama. Sin embargo, tardíamente pasa por su estupidez ante la 
inocencia de Desdemona como lo reveló Imilia, y se apuñala en el cuello con 
un cuchillo. 
Un demonio que disfruta de los celos y la inferioridad racial y el mal que los 
persigue. 
Debido a la incomodidad de que la historia se convirtiera en una completa 
tragedia, no me gustó. Sin embargo, el clímax de la asfixia de Desdemona de 
Otelo siempre fue abrumado como si mi cuello se estuviera ahogando. La 
armonía roja estaba en plena floración en el escenario decorado como el 
jardín de un castillo. El susurro de Ia Go como un demonio hizo brotar la duda 
en el corazón de Otelo. 
"Oh, maestro, cuidado con los celos. Es un monstruo de ojos verdes 
que se ríe y se come a sus víctimas". 
Miré hacia el lado de Chang, viendo la figura con forma de serpiente 
escondida detrás del buen rostro de Iago. Es interesante notar que el 
"monstruo de ojos verdes", usado como modismo para expresar celos, vino 
de la obra de Shakespeare. 
"Estoy feliz por un hombre que le han robado a su esposa y renuncia a 
ese destino y no se arrepiente. Pero, ¿cuánta maldición tiene cada día 
un hombre que está profundamente enamorado, y que tiene dudas y no 
tiene más remedio que amar con más fervor?" 
Ante las palabras de Iago, Otelo gritó. 
"¡Eso debe ser miserable!" 
Mientras miraba el perfil de Chang, recordé las películas que solíamos ver 
juntos en su casa cuando era niño. Se sentaba en un sofá viejo, apoyaba la 
cabeza y miraba una película vieja. Debido a la acción y al fanático de las 
películas chinas Chang, vimos principalmente películas chinas. Vio todas las 
películas chinas famosas de los años 80 y 90, con Oh Sam, Jang Yemo y 
Wang Ga-wi, Chen Kaiger y Lian. 
En ese momento, éramos puramente conmovedores sin juicio y solo con las 
espléndidas escenas de la acción, luchando y haciendo ridículas artes 
marciales, y éramos niños. 
Las obras clásicas de Shakespeare eran mucho más refinadas que las 
películas pirateadas de mala calidad que se veían en un armario estrecho y 
maloliente, pero ni las líneas ni los actores entraron en sus mentes. A 
diferencia de mí, que no podía concentrarme en la obra porque era la primera 
vez que veía una obra auténtica con él, Chang estaba inmerso en la escena 
en la que Oyelo le gritaba a Desdemona y blasfemaba como si fuera una 
prostituta. 
No, de hecho, todo el público estaba sumergido en su aliento como si se 
convirtieran en Desdemona, o como si se convirtieran en Otelo. Como si solo 
me molestaran, no podía caer completamente en la obra. 
"Salgamos." 
Después de una larga actuación, me habló con un rostro desalmado que 
borró su rostro inmersivo. 
Fue una actuación de dos horas y diez minutos, pero después de la 
presentación del actor y el telón de fondo, eran más de las 7:30. Incluso si 
tomara el metro cuando me dirija al parque, donde vería a McQueen, me 
llevaría bastante tiempo. Primero encendí mi teléfono celular mientras veía a 
la gente salir corriendo. 
(No cenes, ven aquí. Estaré esperando en la librería al lado del Union 
Square Hotel. El letrero es verde, por lo que será fácil de encontrar.) 
Me levanté de mi asiento mientras presionaba la pantalla con firmeza para 
responder a su mensaje de texto. Caminé por las escaleras mezclado con la 
gente que salía de la sala de conciertos. 
(Recién termino, así que iré rápido.) 
Después de responder y mirar a Chang, que me miraba con una cara 
insensible. Su rostro, que tenía un cutis feo volvió a su color pálido original. 
"Gracias, la pasé bien". 
"Vamos a cenar." 
"Lo siento, pero no puedo". 
No hubo respuesta, así que miré hacia arriba. Estaba un poco más alto que 
eso debido a la altura de las escaleras. Al final, abrí la boca ante Chang, 
quien había fruncido las cejas sin decir una palabra. 
"Un amigo... Decidí encontrarme". 
Evitando su mirada, subí las escaleras alfombradas de rojo. Cheng, que 
estaba subiendo las escaleras después de mi, aceleró el paso y se paró a mi 
lado. 
"Ni siquiera almorzaste". 
"Tengo una cita." 
"También tengo hambre ahora. Suficiente para comer". 
El rostro de Chang, ocultando su enfado, era serio y no había nada que decir 
en un momento. 
"... Entonces." 
"¿Entonces?" 
"Vete a casa." 
Chang me miró, moviendo las cejas. 
"Está cerca". 
La mansión de Chang estaba a 20 minutos a pie. Era más rápido que eso en 
automóvil, y era una mansión de lujo con una vista panorámica de Nueva 
York y Central Park. Se la compró rastrillando la sangre, el sudor o el dinero 
corrupto de alguien. 
Cuando dijo que tenía hambre, recordé la aparición de Chang comiéndome la 
carne mientras miraba la vista nocturna de Nueva York. Con un rostro 
inexpresivo, se dio la vuelta, borrando la ilusión de masticar la carne viscosa. 
Cuando salí del vestíbulo del teatro, ya estaba oscuro afuera. El viento frío 
rugió, pero no fue suficiente para temblar porque hacía frío. 
"Vete." 
"Espera." 
"Por qué." 
"Yo te llevaré." 
"Dijiste que tenías hambre. Vete a casa." 
"Voy a Chinatown de todos modos. ¿Union Square?" 
Preguntó Chang, apoyando su peso en una pierna e inclinando su cuerpo en 
ángulo. Parecía que había visto todo, desde el mensaje de McQueen hasta el 
lugar de la cita, mientras estaba descuidadamente vigilante hace un rato. 
Puede ser demasiado sensible, pero el teléfono tenía el nombre de Glenn 
McQueen almacenado bajo el nombre de Clyde. Señalé con la barbilla el 
camino hacia la entrada del metro. 
"Voy a tomar el metro". 
"Solo sígueme. De todos modos, es al sitio que voy". 
"No." 
"... Sube." 
"Está dicho." 
"Es el camino que voy". 
La voz se hizo cada vez más fuerte. Si lo rechazo una vez más, ¿me agarrará 
por la espalda como si fuera a matarme? Miré a Chang. No podía imaginarme 
si la intención de mantener a las personas que odiaba era solo intentar 
competir por la fuerza. Después de mirarme durante mucho tiempo, sacó la 
llave del auto del bolsillo y la sostuvo en su mano. 
"Te está esperando. Sacaré el coche". 
Dándose la vuelta, se metió una mano en el bolsillo y caminó para tomar el 
ascensor hasta el estacionamiento subterráneo. Fue una caminata pausada 
como si no pudiera escapar de esta posición. Después de un rato, sacó un 
sedán negro brillante y se detuvo frente a mí. 
Abrí la puerta del pasajero delantero porque no quería hacerlo enojar 
mientras trataba de sentarme en el asiento trasero. Cuando me abroché el 
cinturón de seguridad, Chang cambió de marcha a través del espejo, 
ignorándome. Mientras pisaba el acelerador, Chang, quien me miró, miró 
hacia adelante solo frente a la carretera que se encontraba en frente. 
"Por favor, deténte al principio. Pasaré por la tienda de conveniencia". 
En lugar de responder, asintió. 
Después de ponerse en camino, Chang rebuscó en el tablero y agarró el 
manos libres de la base. Se lo puso en la oreja izquierda y miró el reloj en su 
muñeca. El teléfono sonó cuando salimos a las ocho en punto. Lo que 
escuché sin querer fue sobre antigüedades y artículos robados en Hollywood 
Street en Hong Kong. 
"Mañana en la tarde... No, llegaré a las 11 am, hora de Hong Kong. 
Llevaré a cuatro de nuestros tasadores." 
Quería manejar antigüedades ahora, así que miré por la ventana mientras 
escuchaba su conversación. Lo que siguió fue la historia de Hong Kong, 
Shenzhen y el negocio ilegal de divisas de los prestamistas. Lancé mi mirada 
por la ventana del auto, pero mis nervios estaban en la conversación de 
Chang. 
"No. El lugar donde se retiraron 500.000 yuanes fue en Shenzhen. Este 
es el dinero que se dedujo en efectivo antes de que se establecieran las 
restricciones de retiro. No tienes que preocuparte". 
En el momento en que volví la cabeza y miré a Chang, sonó mi teléfono. 
Chang se volvió hacia mí al oír una canción antigua. Shh, hablando solo con 
la forma de su boca, se tocó el labio superior con el dedo índice. La mano 
que cayó después de presionar el labio superior y agarró el mango 
nuevamente. 
Colgué el teléfono que sonaba a la mitad, silencié el sonido y vi el nombre de 
la persona que llamaba. Era Janine Keaton. Después de enviar un mensaje 
de texto diciendo que iba a llamar, recordé que no había hecho una llamada 
telefónica. 
"No. Está lleno de gente en este momento". 
Chang miró mi labio inferior ligeramente amoratado y miró al frente de la 
carretera. 
"Escucho la radio en el auto. Debe haber sido ruidoso". 
Con una carcajada, Chang encendió la calefacción. El viento frío se derramó 
y no tardó en volverse tibio, y cuando pasaron unas pocas cuadras, se puso 
caliente. Parecía que las antigüedades se vendían legalmente en el 
extranjero con un certificado de autenticidad adjunto, se blanqueaban con 
dinero y se llevaban a los Estados Unidos. 
Chang cuelga el teléfono y hace contacto visual dentro en el espejo. 
"Por qué." 
"También veo el lavado de dinero". 
No dijo la palabra directa para lavado de dinero durante la llamada, pero si 
puede adivinar el contenido de la conversación. 
"No careces de sentido común en absoluto. Pensé que no podrías 
entenderlo como un sordo aunque hiciera ruido". 
Para no responder a palabras estimulantes, primero miré al molinero del 
coche. 
"No es solo lavado de dinero, también es un gran problema. Entonces, 
¿se entregará el dinero que se derrama?" 
Mientras elevaba un poco más el ángulo del espejo, Chang empujó el 
Klackson hacia el vehículo que de repente se interpuso en la carretera. 
Después de la reverberación de los golpes, el timbre continuo desapareció, 
bajé la voz y dije. 
"... Eso es un crimen". 
Chang sonrió con una cara divertida. Ahora que lo pienso, así es como hace 
toda su organización. 
"Es tu trabajo durante el próximo mes". 
"¿Qué?" 
"No te sorprendas tanto. No es gran cosa." 
"Me estás diciendo que me una al crimen". 
"¿Me estás diciendo que me una al crimen?" 
Mientras se encogía de hombros y arrugaba el rostro ante la voz exagerada 
que le preguntaba, Chang volvió a decir con voz dura. 
"Solo tienes que sentarte en la oficina y tocar la calculadora. Como al 
final del trabajo de oficina". 
"¿Qué crees de mí?" 
"¿Un rincón dónde creer? Hay muchos." 
Chang miró por el espejo mientras pisaba suavemente el acelerador del 
vehículo en la carretera. Los pocos mechones de cabello suelto que tocaban 
su frente parecían molestos, levantando sus cejas y causando una impresión. 
Si el rincón que cree es mi debilidad. 
Incluso en casa, ya no podía abrir la boca. Desde la tarde que me reuní con 
Chang en la oficina, después de darme cuenta de que la tarjeta de servicio de 
escolta había desaparecido, quise preguntar si había tomado la tarjeta de 
presentación roja de Renscher, pero no tuve el valor de hablar. 
"Solo depositas una vez cada dos semanas estos días". 
Me miró a través del molinero y se colgó el dedo en la corbata. Sus palabras 
como si hubiera leído mis pensamientos temblaron. 
"No creo que sea fácil conseguir dinero vacante". 
Se rió levemente mientras se tiraba holgadamente de la corbata. 
Sentí la tensión de mi corazón latiendo silenciosamente ante su pregunta. No 
sabía si sabía que estaba filmando pornografía, o si pensaba que era 
simplemente un servicio de acompañantes, o si pensaba que estaba 
coqueteando con una mujer adinerada. 
"Lo dejo." 
"¿Sí?" 
En respuesta a la reacción de Chang, que fue más aburrida de lo esperado, 
me miró a los ojos en el espejo y a través de sus lentes, bajando la mirada. 
En el camino donde se iba a resolver la congestión, aceleró lentamente y 
golpeó la manija tres veces con el dedo. Se centró en conducir de nuevo. 
Miré el paisaje en la carretera sin comprender mientras apoyaba la cabeza 
contra la ventana. 
"Toma." 
Con los ojos mirando de costado, vi la mano de Chang frente a mí. Caramelo 
de menta, del tamaño de una uña envuelta en plástico transparente, yacía en 
la palma de mi mano. 
"Come." 
Mientras lo miraba, le quité el plástico y me lo metí en la boca. Chang seguía 
inexpresivo, pero se sentía extrañamente amable conmigo. 
El dulce caramelo con aroma a menta tenía saliva acumulada debajo de mi 
lengua. Lancé la mirada por la ventanilla del coche en lugar de mirar la 
sensación de frescor en mi boca. A lo lejos, pude ver el hotel W. Uni Oz 
Square. 
"Por favor para aquí." 
Había una tienda de conveniencia al lado de la calle. Tenía que bajarme en 
este punto para que Chang no se encontrara con McQueen. Desabroché el 
cinturón de seguridad y miré a Chang, pero siguió sin pisar el freno. 
"Hay otra tienda de conveniencia en frente". 
"No. Caminaré." 
"Allí voy de todos modos. Para que frenar el coche." 
Debido a que era una carretera estrecha de dos carriles, el automóvil se 
movía lentamente. No hubo ningún problema cuando se detuvo para dejarme. 
Tiré de la manija de la puerta para abrir la puerta pero no se abrió. 
"Qué." 
Se estaba acercando a la librería contigua al hotel. Traté de hablar con 
vergüenza y miré a su lado, pero ni siquiera se movió. 
"Abre." 
Tragando saliva, dije, pero no tiró de la palanca de bloqueo junto a él. 
"Lo construiré allí". 
El lugar al que se dirigió la mirada de Chang fue una pequeña tienda de 
conveniencia cerca del café al lado del hotel. 
"Tú..." 
Vi una librería con un letrero verde frente a la tienda de conveniencia. Las 
luces brillantes de la librería se extendían por las calles. Un rostro conocido 
presionó la pantalla de un teléfono móvil en un bloque de la India que era 
brillante como la luz del día. 
Sonó una campana en mi bolsillo. De alguna manera, por razones que no 
puedo entender, encendí el teléfono antes del timbre prolongado. Llegó la 
señal, pero no más timbres. 
Mientras pasaba por la librería, metí mi teléfono en mi chaqueta e incliné la 
cabeza. Cuando me volví de la ventana de la derecha, vi a Chang. Miró al 
frente con un rostro inexpresivo, y luego, de repente, rompió el volante. La 
mitad de la carrocería estaba colgada bajo la farola y en el bloque de la acera 
donde la librería y la tienda de conveniencia estaban en contacto. 
"Bájate." 
Desabrochándome el cinturón de seguridad, saqué la billetera del interior del 
traje. 
"Yo también tengo algo que comprar". 
Mientras me miraba a los ojos, enganché el dedo en la manija de la puerta y 
tiré de ella. Salió y cerró la puerta ruidosamente y se paró frente al auto. 
Golpeó el capó con la palma de la mano y señaló con el pulgar la tienda de 
conveniencia a la espalda. 
Hijo de puta. Escogí solo lo que no me gustó y salieron malas palabras. 
Pero no había razón para estar nervioso o vacilar. La razón por la que soy 
reacio a mostrarle McQueen a Chang es el entumecimiento de mis pies 
relacionado con la pornografía, pero no podía decirlo todo porque era Chang. 
Después de un largo suspiro, tiré de la puerta. Como era de esperar, 
McQueen fuera de la ventana me estaba mirando con un teléfono celular en 
la mano. 
"Has estado esperando durante mucho tiempo". 
"... mucho." 
"El coche estaba bloqueado..." 
"Está bien, así que vamos a cenar". 
La mirada de McQueen, mirándome con una expresión sutil como si estuviera 
sonriendo, pasó a mi lado y se volvió hacia el sedán negro y a Chang frente a 
él. 
"Bueno, una pequeña tienda de conveniencia". 
No me arrepentí de nada, tosí, me volví y corrí a la tienda. De pie frente a la 
tienda de conveniencia, Chang miró a McQueen y me lanzó su mirada. 
Fingiendo no saberlo, entré en la tienda de conveniencia y compré una 
revista de películas que ni siquiera necesitaba. En el cajero, saqué el billete y 
recogí el dulce. 
"¿Un amigo?" 
"Eh." 
"¿Un director de cine gay que pasó por el restaurante antes?" 
Mientras guardaba el cambio en su billetera, Chang preguntó en un tono 
aburrido. Tanto si era el director de una película gay como si preguntaba si 
era homosexual, me quedé mirando la cara de Chang ante la ambigüedad de 
no aclarar la pregunta. 
"No." 
En un sentido amplio, tanto lo primero como lo último eran ciertos, pero 
negué con la cabeza, enrollé la calculada revista y la sostuve entre mis 
manos. 
Chang despegó el calculado caramelo y se lo llevó a la boca, sonrió y salió 
primero. Al contrario de lo que esperaba que subiera al auto, salió hacia 
McQueen, que estaba mirando la entrada a la tienda de conveniencia. Chang 
extendió su mano. 
"Te vi en el restaurante antes. Soy Cheng Liu". 
Abrió la boca con una voz agradable y suave. 
Comencé a dudar de lo que estaba tratando de hacer y los miré. McQueen, 
mirando su mano hasta la cintura, levantó el teléfono celular que sostenía en 
su mano derecha en su mano izquierda. 
"Soy Glenn". 
McQueen habló con voz baja y se acercó. 
Una mirada rápida al cuerpo de McQueen, la mirada de Chang se volvió 
hacia el teléfono celular en su mano izquierda. La manzana azul cielo 
carcomida por los insectos que Janine hizo y entregó a todo el personal se 
estremeció y tembló. Era una decoración de silicona en forma de corazón que 
sería fácil de malinterpretar. Al ver que la decoración del soporte del anillo se 
balanceaba en el aire, Chang le estrechó la mano varias veces antes de 
soltarlo. 
"Has estado esperando durante mucho tiempo". 
"Bueno un poco." 
"A excepción de esta zona, las condiciones de la carretera eran buenas, 
por lo que el coche no se bloqueó, pero la jugada terminó un poco tarde. 
Ha sido una obra que después de mucho tiempo la he vuelto a ver y me 
ha gustado". 
Chang, que sonrió con cara de pena, sacó su billetera del interior de sus 
brazos y sacó un pequeño papel plateado. Era una tarjeta de presentación 
con el título del gerente del restaurante. 
"Jennifer... Dijiste que a menudo pasa con su novio. Son gente 
divertida". 
McQueen levantó los ojos al leer las letras rojas en el papel recubierto de 
aluminio. 
"La próxima vez que venga con ellos, por favor llámame con 
anticipación. Dicen que son amigos, así que me gustaría vaciar una 
habitación con un ambiente agradable". 
"Por supuesto." 
Sacando su billetera del bolsillo de su abrigo, McQueen metió la tarjeta de 
negocios de Chang en el fondo. Mientras miraba la billetera con la mirada de 
Chang encima, McQueen se rió. 
"No llevo tarjetas de presentación". 
"Perdón. Tenía curiosidad por saber qué tipo de persona serías porque 
a menudo escucho de Yeo-woon que eres una persona peculiar". 
"Me pondré en contacto contigo la próxima vez que vaya". 
"Por supuesto." 
Los ojos de McQueen mirando de cerca a Chang, se volvieron hacia mí. 
Chang, que siempre se reía tranquilamente, asintió brevemente para saludar 
y se acercó a mí. Mientras observaba la incómoda corriente de aire entre los 
dos, Chang, que se acercó a mí, inclinó la cabeza y puso los labios en la 
comisura de mi oreja. 
"Ven mañana a las diez. Organiza solo la cantidad que haya". 
Chang levantó lentamente la cabeza y me miró esperando una respuesta. 
Fuera ilegal o legal, asentí de mala gana a una decisión unilateral y miré a 
McQueen de reojo. 
Al ver el reloj en su muñeca, estaba mirando hacia el edificio de Union 
Square con un rostro inexpresivo. Me mordí los labios y miré a Chang. Estaba 
sentado en el asiento del conductor y bajó la ventanilla. 
"Te veo la proxima semana." 
Asentí y respondió. 
"Estaré llamando a la oficina. No llegues tarde". 
"Bueno. Adiós." 
Mientras daba un paso atrás y caminaba hacia McQueen, mi mano subió por 
encima de mi hombro. Empujé mis hombros para que mi mano endurecida se 
aflojara. Miré el rostro de McQueen mientras me acercaba y miré la parte 
posterior del coche. Chang, que llevaba puesto el cinturón de seguridad, 
sonreía con una cara extraña. La luz parpadeante y llamativa dejó una 
imagen secundaria verde sobre las pupilas negras de Chang. 
Cuando volví la cabeza hacia la mirada punzante que se pegaba a mi cara, vi 
un gran letrero de la librería sobre el rostro de McQueen. La imagen dentro 
del letrero LED parpadeaba con un dibujo ovalado y salía como un petardo en 
todas direcciones. El ruido del escape del auto se escuchó mientras se 
alejaba. 
El sedán negro se retiró rápidamente y se apresuró a entrar en el camino de 
entrada a pesar del fuerte sonido de claxon del automóvil detrás de él. El 
sedán negro de Cheng, uniéndose entre los autos que llenaban la carretera, 
dobló la esquina y desapareció por completo de la vista. 
Como si tomara la mirada hacia otro lugar, la fuerza de la mano de McQueen 
apareció. Sentí que mentí sin querer. Llegué tarde a la cita y ni siquiera 
contesté su teléfono, pero además de eso, sentí que había cometido otro 
pecado. Parecía tener que decir la verdad, para que no lo malinterprete. 
"El teatro... Solo porque obtuve un boleto gratis". 
"Te refieres a la razón por llegar tarde." 
"La actuación fue más larga de lo que pensaba, y el coche... Lo había 
rechazado. El mensaje... Lo envié demasiado tarde". 
Observé su reacción para ver si sonaba como una excusa, pero se quedó 
callado. Mirándolo a los ojos, dije las cosas que más quería decir. 
"Siento mucho haber llegado tarde". 
"Está bien." 
"Si hay algún lugar para cenar... Vamos. No he comido." 
La mano de McQueen, que me había tensado los hombros, se relajó. De 
repente me miró con ojos hambrientos. 
"Está bien." 
"Sí." 
"Primero comemos". 
McQueen se adelantó con ambas manos en los bolsillos de su abrigo. Era 
difícil sentir frío, y vi con ojos confusos su espalda que me hacía sentir 
distante. Caminando a zancadas, ya estaba avanzando tanto como él. 
Me mordí los labios mientras corría tras él, mezclándose con la multitud y 
alejándose. Si estaba ofendido, no podía adivinar por dónde empezar y cómo 
resolverlo. 
El lugar donde se detuvo McQueen fue un edificio que era el indicador del 
lugar de la cita. Me estaba esperando y se detuvo en la entrada del hotel W. 
Union Square. Cuando me vio caminar, empujó la puerta y entró antes de que 
el portero pudiera guiarlo. 
No sabía si iba a una habitación de hotel o un restaurante, pero seguí 
caminando detrás de él. Los pasos de McQueen fueron a la recepción, no al 
restaurante. Me paré a su lado, incapaz de ocultar mi cara caliente en una 
situación inesperada. Mirando el precio de la habitación, eligiendo una mega 
habitación como si eligiera el menú de un restaurante, era más de $ 2,500 
impuestos incluidos. 
Aunque lo compartía con Ryan, era más del doble del alquiler mensual. Por 
primera vez en mi vida iba a alojarme en un hotel de lujo, pero no sabía que 
el lugar no era un resort, sino un hotel en Nueva York al que iba todos los 
días. 
Ya fuera el restaurante de un hotel, una habitación o lo que sea, estaba en 
una situación en la que siempre tenía que pensar primero en el precio, así 
que me sentí confundido cuando vi el precio de la habitación. También hablé 
de pagarlo, así que quería decir que quería encontrar una habitación más 
barata, pero de alguna manera era difícil romper la suerte con el dinero. 
Dudé un poco mientras observaba a McQueen decidir el número de 
habitaciones y pisos donde se permitía fumar, y luego saqué mi billetera. 
Mordiendo el labio inferior, empujé la tarjeta. 
"Compra la cena". 
La tarjeta que le estaba entregando al empleado fue interceptada y McQueen 
entregó su tarjeta. Me sentí mal porque no podía decir que solo estaba 
hablando con un poco más varonil. 
Seguimos a través del espacioso vestíbulo y tomamos el ascensor. No 
importa cuánto pague, era como su officetel después de un pequeño paseo. 
El espléndido paisaje del pasillo me vino a la mente, preguntándome si 
recibiría o no un reembolso. 
"Pásalo bien." 
Bellman, saludó cortésmente, desapareció por la puerta cerrada, y McQueen 
se quitó el abrigo y lo colgó en una silla. Siguiéndolo, quitándome la 
chaqueta, miré el paisaje dentro de la espaciosa habitación y la vista nocturna 
fuera de la ventana. Su mano se extendió frente a mí, desabrochó los 
pantalones y bajó la cremallera. 
"¡Puaj!" 
Su mano agarró mi barbilla y me aplastó como para culparme por estar 
distraído por la habitación de $ 2,500. Tenía los labios bien abiertos. La 
mirada que me miró a los ojos no era aterradora. Me hizo sentir aplastado en 
mi corazón sintiendo la presión. 
Apreté la cintura y me chupó el labio inferior. Bajando mis pantalones y 
calzoncillos a la vez, apretó sus manos alrededor de mis caderas y las acercó 
más a sí mismo. McQueen, que había quitado los labios, murmuró con 
fiereza. 
"Estoy enojado." 
 
 
*** 
McQueen, sentado entre mis piernas abiertas, sosteniendo mi pene y 
moviendo lentamente su mano, lamió el glande con su lengua. El presemen 
pegajoso y el glande se cubrieron con toda su lengua, presionó y succionó el 
interior de la boca. 
Miré a McQueen con la cabeza enterrada entre mis piernas abiertas. Cerré 
los labios con fuerza, respirando ásperamente por la nariz, y le pase la mano 
por el pelo. Sostiene todo mi pene con firmeza, aún presionando la cabeza 
hacia atrás. Me temblaba la espalda y los músculos de mis muslos estaban 
tensos. 
"Todavía está tranquilo cuando te lamo aquí". 
McQueen, que estaba frotando el pene con la lengua, levantó la cabeza y me 
miró a los ojos. Sus ojos, enrojecidos por el calor, me miraban sin pestañear. 
"Si toco aquí...". 
"... ¡Ah! ... Eh... Oh..." 
El dedo, que ya estaba medio metido, entró y presionó con fuerza. Los dedos 
que rozaban con una loción resbaladiza estaban doblados y extendidos, 
moviéndose extrañamente dentro del cuerpo. 
Me muerdo los dientes con fuerza debido a la picazón, pero el dolor todavía 
estaba allí, por lo que los músculos de mis muslos temblaban. Mientras 
miraba mi expresión, sacó el dedo, agregó otro y volvió a entrar. 
"No es tan apretado después de estar hasta el amanecer de ayer". 
Cada vez que los dedos entraban, los bultos en las articulaciones se 
atrapaban y una sensación de hormigueo y picazón provenía de la entrada. 
Mientras McQueen me miraba mientras reprimía sus gemidos, volvió a 
mantener mi pene dolorosamente erecto en la boca. Apreté apresuradamente 
el hombro de McQueen. Como no se quitó la ropa, la camisa que vestía fue 
arrancada y arrugada. 
"... ¡Puaj!" 
Sus dedos, a excepción del pulgar, penetraron hasta el final, entraron un 
poco más. Con su mano insertada en mi ano, inclinó las yemas de los dedos 
hacia mi estómago. Mis caderas temblaron ante la insoportable pesadez y mi 
espalda tembló. Sus largos dedos frotaron sobre el área que más sentía. 
Agarré su muñeca y la empujé hacia abajo, pero tercamente, no la sacó. 
"Eh... me siento como tú..." 
Levantó la espalda. Los dedos entre las caderas dieron más fuerza, 
presionando y dejando caer la membrana debajo del pene como si estallara. 
Fue tan doloroso y picante que quise torcer su hombro, por lo que ni siquiera 
respirar fue fácil. Sentí que iba a tener calambres porque ponía mucha 
energía en los dedos de los pies. Una vez que presionó en la próstata, 
parecía que iría a eyacular. 
McQueen quitó los labios sujetando el pene debido a mi respiración inusual y 
el temblor de la espalda, y el movimiento de la membrana mucosa que se 
mantenía apretada. Pensé que podría alcanzarlo con un poco más de 
estimulación, así que cerré los ojos sosteniendo con fuerza su hombro. 
Sin embargo, el placer no llegó. De repente, la mano de McQueen se deslizó 
fuera de mi cuerpo lo suficiente como para sentirme vacío. 
Como si iluminara el regusto parpadeante de placer, barrió pegajosamente el 
escroto y el interior del muslo con la punta de la lengua. Susurró McQueen, 
lamiendo la tierna carne de mi muslo con la lengua. 
"Baja." 
McQueen todavía no se quitó la ropa y yo tampoco. Solo colgaban 
pantalones y ropa interior entre los muslos y las rodillas. Me incliné para 
quitarme los pantalones, me agarró del hombro y me hizo dar la vuelta. Mi 
vientre estaba presionado en el sofá y mis rodillas estaban en el suelo. 
Mirando por encima del hombro, miré a McQueen y se desabrochó los 
pantalones y sacó su pene. McQueen me miró a los ojos y me agarró el culo 
después de unos pocos toques y su pene completamente erecto lo 
acariciaba. Con el pulgar, frotó suavemente la entrada húmeda. Quizás fue 
debido a la excitación excesiva, se sintió como si lamiera con la lengua a 
pesar de que solo lo frotaba. 
El placer de la eyaculación era irresistible, así que bajé la mano por el sofá. 
Sin embargo, McQueen agarró mi mano tratando de frotar mi pene y la 
aplastó contra el respaldo del sofá. 
"Es mejor cuando lo ponga dentro". 
"Oh." 
Enterré mi cabeza sobre el sofá en su discurso vulgar. Cada vez que hablaba 
de eso, mi cavidad abdominal se retorcía como si tuviera corazón propio. 
Su pulgar seguía tanteando las arrugas del ano. En el momento en que 
estaba tenso en mi cuerpo, rodando mi espalda por la picazón, se acercó 
detrás de mí. Empujado entre el sofá y McQueen, no podía arrastrarme hacia 
adelante o huir, así que cuando lo miré incómodo, su pulgar se clavó en mi 
trasero. 
"... ¡Ah!" 
A medida que la cintura tiembla, el glande grueso se frota sobre el ano. Vi a 
McQueen mirándome a los ojos y hundí la cabeza ante su mirada ardiente. 
A medida que el pene extiende la membrana mucosa húmeda y entra 
profundamente, apenas respiré y traté de aliviar mi fuerza, pero cuanto más 
pesada era la espalda, menos respiraba. La inserción fue tan profunda que 
metí la mano detrás de la espalda y empujé su vientre, pero incluso su mano 
estaba presionada contra el respaldo del sofá. 
"... Grande... ¡Puaj!" 
Bajó la cintura para meter más el pene que había puesto cerca de la mitad. 
Hasta ahora, el tamaño era abrumador, así que apenas solté mis fuerzas y 
me apresuré a respirar. El interior de mi estómago estaba adolorido, así que 
apreté los dientes. 
Las piernas se juntaron para que McQueen pusiera los muslos en contacto. 
Con el pene insertado, McQueen extendió su pierna arrodillada para hacer el 
movimiento un poco más cómodo. Debido a la posición elevada del pene en 
el cuerpo, se inclinó en diagonal y estimuló la membrana mucosa debajo de 
los testículos con un golpe. 
Fue tan duro que, sin darme cuenta, apreté su pene. En el momento en que 
el cuerpo se tensó ante el hormigueo del placer de la próstata donde el 
glande se tocó con un golpe directo, el pene se salió. 
"¡Ah!" 
Volvió a meterse, lo aprieto con fuerza y, antes de que me excite con esa 
sensación, vuelve a quitarlo. 
Sin llorar, gritar o reír, estallé con un extraño gemido. Traté de sacar ambas 
muñecas que fueron aplastadas por su mano, pero siguió metiendo su pene 
hasta el fondo y aplastando la membrana mucosa. Vomité un gemido, 
mordiéndome el labio inferior hinchado de nuevo. El cuerpo de McQueen es 
un poco más alto. Como haciendo una lagartija, la insertó de arriba a abajo 
como si golpeara el interior. 
Despacio. Por favor más despacio. Apenas volví a mirar a McQueen, que no 
disminuía la velocidad a pesar de las súplicas que brotaban como suspiros en 
mi boca. Sus ojos estaban fijos en la boca del agujero. Estaba viendo la linda 
figura de la carne húmeda que se deslizaba y se atascaba hasta el final. 
"¡Ah! Eh... Lento, caliente, ¡ah!" 
Mi nariz estaba dolorida y el frente de mis ojos estaba oscuro, por lo que 
apreté la voz como si suplicara. Tal vez sea porque me he vuelto extraño que 
me siento así con solo excavar en mi cuerpo. Pensé que nunca volvería a 
llorar tontamente mientras tenía relaciones sexuales, pero no podía soportarlo 
por el movimiento violento que parecía herir en las profundidades de mi 
cuerpo. 
Apreté los dientes y hundí la cara en el sofá. Lágrimas calientes recorrieron el 
sofá y me mojaron la cara. La mano de McQueen, presionando ambas 
muñecas contra el respaldo del sofá, cubrieron el dorso de mi mano 
nuevamente. Colocándolas en los asideros, insertó todo el pene y tiró de la 
cintura con fuerza hacia arriba. 
"... ¡Ah!... ¡Puaj!" 
Mis caderas se agitaron. Más lento que la velocidad de penetración, recorrió 
todo el camino hasta el glande, y sin alivio, se abrió con fuerza y penetró la 
membrana mucosa. 
Echaba de menos mis labios, que estaban apretados por la sensación de las 
circunstancias venideras. El grueso pene de McQueen se aceleró aún más y 
gimió mientras estallaba. Parecía que todo el cuerpo estaba lleno de una bola 
de fuego. El semen que llenaba la uretra se filtró y el placer de la inserción y 
la tensión se filtró. Relajación y contracción, ninguna de las cuales fue como 
se esperaba, y el vello púbico se frotó contra el trasero, que estaba 
convulsivamente con calambres. El movimiento de McQueen, frotando la 
apretada pared interior, se ralentizó lentamente. El pene, que había sido 
liberado lentamente, llenó el interior más lentamente y dejó de moverse. 
"Ahora... un poco... despacio..." 
El temblor de placer permaneció, reprimiendo la excitación inestable, dije. Sin 
embargo, McQueen sacó lentamente el pene apretado con ambas manos en 
el sofá. Hizo cosquillas en la entrada como si el glande apenas colgado fuera 
a salir, y luego dio vueltas y vueltas. 
"Suspiro... Oh... Ah... ¡Ay! ¡Oh! Hoo! ¡Oh no!" 
Su pene penetró de repente con fuerza en el agujero. Agregó peso y se pegó 
el pene de arriba a abajo, y las nalgas se empujaron hacia adentro y 
rebotaron fuera de la elasticidad del sofá. La sensación de penetrar en el 
agujero era tan fuerte que ya no se podía llenar más, mi cuerpo se agitaba 
incluso si no lo quería, y estaba buscando a tientas los contornos del pene. 
Con mis manos en el sofá, McQueen agarró mis nalgas y las extendió con 
fuerza de un lado a otro. La loción dentro del cuerpo estaba seca y la 
membrana mucosa en contacto con el pene se envolvía alrededor de la carne 
y se empujaba con fuerza y se tiraba. Aceleró y aplastó la punta de su glande 
sobre la próstata, como si todo mi cuerpo estuviera destrozado. El pene 
volvía a erguirse sin poder captar el persistente sonido de la eyaculación. Mi 
voz estaba pidiendo, silbando, mezclada con agua. No pude decir nada más 
que llamar su nombre y el sonido del dolor. 
No podía pensar en otra cosa que no fuera la sensación que me insertaban, 
así que solo quería que llegara el momento de eyaculación y me quitara ese 
placer sofocante. Mientras eyaculaba de nuevo, en el momento en que apreté 
el pene de McQueen, sentí una fuerza que agarró las nalgas y las abrió. El 
gemido bajo de McQueen se quebró con brusquedad y el semen se vertió 
caliente en mi estómago. 
El pene penetró una y otra vez, extendiendo la blanda pared interior. Como si 
esparciera semen por toda la pared interna, el glande grueso entró, 
extendiendo la membrana mucosa estrecha. Todo mi cuerpo tembló al 
recordar el semen que se habría acumulado en mi estómago. 
"Ufff... Para..." 
Suspiros bajos y suspiros tristes brotaron de mis labios. Las manos envueltas 
alrededor de las nalgas sudorosas tantearon alrededor del agujero 
herméticamente abierto. Todo estaba mojado con una mucosidad tibia. El 
pene medio estirado se atascó profundamente y el movimiento de McQueen 
se detuvo por completo. 
El pene de McQueen en mi estómago, podía sentir su pulso. Tocó el suelo y 
frotó algo tibio en mi pene. Era mi semen, porque eyaculé dos veces. El 
placer de frotar el pene eyaculado como si se quemara era doloroso. 
En caso de que McQueen volviera a mover su espalda, no podría moverme 
como una persona apuñalada profundamente con una lanza. 
"Ahora enséñame tu cara". 
Levanté la cabeza de mi brazo. La camiseta de algodón estaba toda mojada. 
Puso las mangas para quitarme la humedad de los ojos y secó la saliva 
pegajosa de la boca. Debido a mi postura incómoda, lo miré con dureza. 
Un rostro oscurecido por la luz de fondo estaba escaneando mi rostro. Con 
solo sus pantalones bajados un poco, estaba refrenando fríamente su 
excitación para que no pudiera creer que había tenido sexo moviéndose de 
un lado a otro como una bestia. Como si no me quedara nada, si todo 
estuviera resuelto. 
"Deja de apretar". 
Se desabotonó la camisa que llevaba y dijo. La erección apretada no fue ni 
siquiera la menor, y el pene se balanceó amenazadoramente. Gemí, tratando 
de no darle fuerza a mis nalgas y vientre, llenos del pene. La alfombra debajo 
del sofá estaba arrugada. Cuando miré hacia atrás, la distancia entre el sofá y 
la mesa era mayor que al principio. Parecía que el sofá fue empujado hacia 
atrás más de medio paso después de la inserción del peso de McQueen. 
Sin embargo, McQueen se quitó la camisa blanca y se la tiró a la espalda sin 
prestar atención. La camiseta de mi cintura la levantó y me la quitó. Agarró mi 
hombro y lo empujó hacia el sofá, y él también se inclinó. Su apretado pecho 
desnudo tocó detrás de mi sudorosa espalda. Mi corazón se estremeció y un 
largo suspiro se derramó en mi oído. Con la espalda cubierta, apoyó la 
barbilla en mi hombro. 
"Perdón. Templanza... No pude". 
Dijo con una voz más suave que antes. 
"No me mires así y maldíceme". 
Como cuando dijo que me comía por hambre, parecía exprimir el placer de 
masticar, morder y triturar. Extendió la mano desde una distancia más 
cercana a la punta de su nariz. Las yemas de los dedos de McQueen 
tartamudearon alrededor de los ojos ya secos. 
"Bastardo..." 
Cerré los labios mientras trataba de hablar. Si realmente no me hubiera 
gustado, habría salido corriendo de la habitación de alguna manera, y como 
no solo estaba loco, no tenía nada más que decir. Los ojos de McQueen, 
mirándome, estaban borrosos. Al escuchar esas palabras, se rió como si lo 
hubiera elogiado. 
Lo miré sin energía, como una persona hambrienta, débil y exhausta, y le 
toqué la cara con las manos. Mientras trazaba el contorno de la cara 
pegajosa con sudor, tiré de la nuca de McQueen y enterré los labios en la 
frente. Quería acostarme en la cama, pero decidí dejar este estado en el que 
todas mis piernas, espalda e incluso mi cuerpo estaban ocupados. Por el 
contrario, sentí que estaba tomando a McQueen, así que apreté mis lágrimas 
de hace un momento, pero no odiaba estas matemáticas. Su cabello castaño 
oscuro estaba mojado por el sudor, y sus ojos estaban bajos cuando vio mi 
frente pegada a los mechones. 
"Es la primera vez que me insultan incluso después de haber sido 
maldecido". 
McQueen susurró en voz baja, envuelto alrededor de mi cabeza y 
suavemente atado entre mi cabello. Sus palabras fueron ridículas, 
sacudiendo sus hombros y riendo, y dejé de sentir el pulso de su pene, que 
estaba muy apretado en mi estómago. 
Podría ser el pulso de mi cuerpo el que sigue latiendo y moviéndose incluso 
si tratara de soportarlo. Aunque dejamos de tener sexo, que fue tan intenso, 
el pene de McQueen todavía estaba en el cuerpo con una gran erección. 
"¿Cómo fue cuando estabas enamorado?" 
Miré el rostro de McQueen ante una pregunta inesperada. Los labios de 
McQueen me tocaron y cayeron sobre mi hombro desnudo. 
"Ahora... Dime..." 
Ante sus palabras avergonzadas, sus ojos se inclinaron sin risa. 
"De repente me pregunté qué tipo de relación habrías tenido". 
"Solo..." 
"Justo lo que quería." 
"Realmente, fue simplemente algo mediocre". 
"¿Cómo hiciste con esa relación ordinaria?" 
"Nada especial." 
Como un chantaje, el pene de McQueen bajó a la mitad. El movimiento de 
McQueen cesó cuando la fuerza en los muslos y las nalgas se tensó. 
"Porque no puedo imaginarte saliendo con una mujer". 
Empujó lentamente el pene hasta el fondo y lo sacudió hacia arriba y hacia 
abajo. El sonido del dolor salió de mi boca. Hizo cosquillas en la membrana 
mucosa, moviendo la cintura en redondo, como si disfrutara de un gemido 
sordo. Me muerdo el labio inferior hinchado y agarro la cintura de McQueen. 
"Ja, detente". 
"Cómo fue." 
Mientras tocaba mis ojos débilmente curvados con sus dedos, volvió a 
preguntar. Solo porque tenía curiosidad, me pregunté si era necesario hablar 
sobre una relación del pasado. 
"Realmente no había mucho". 
"Entonces... ¿Cuál fue la última mujer con la que tuviste sexo?" 
Cuando no respondí, su cintura retrocedió. Me estremecí y levanté los labios. 
"Era una bailarina china". 
"¿Mayor? ¿Más joven?" 
"Mayor." 
"¿De qué tipo era?" 
Mientras seguía pensando en ella por un tiempo, el pene que había sido 
sacado empujó hasta el final. 
"Guau... Mucho... Vamos. Era atractiva". 
"¿Además?" 
"Tenía ambición y era realista. También bebía alcohol y era un dolor de 
cabeza". 
Los labios de McQueen me tocaron y cayeron sobre la punta de mi nariz. La 
impresión de mi exnovia, que me vino a la mente mientras seguía sus ojos 
como si le hubiera aplicado miel, seguía borrosa. 
"Era pequeña y delgada, así que si usaba tacones, um... Eso, era un 
poco asombroso". 
"Debe haber sido linda". 
"Estaba ansioso porque sentía que me lastimaría en lugar de ser linda". 
Con una sonrisa, McQueen me tocó la nariz con un dedo. Como para 
continuar, movió lentamente su espalda, que había estado detenida. Cada 
vez que sacaba el pene, su semen, que había llenado mi interior, se filtraba, 
recorría el perineo y fluía lentamente hacia abajo. 
"Eso, detente". 
"Dime. Y cómo fue." 
"Vaya, el informe sobre Hill ... Cuando salíamos... Pedía que la llevara a 
cuestas y lo hice difícil cada vez, pero no era molesto". 
"Por qué." 
"A mi... Porque siempre fue demasiado". 
Tener sexo con McQueen hacía extraño pensar en ella. Porque siempre solía 
abrazarla de manera similar a McQueen, como si estuviera robando su 
cuerpo. Cuando teníamos sexo, sentía que ella estaba usando mi cuerpo. 
Sentí que iba a ser más pequeña y delgada. Ella era como una niebla que no 
podía sostenerse en su mano. Estaba ansiosa y siempre nerviosa, pero sin 
embargo, cuando la mujer me dejó, no me dolió mucho. 
Mantuvimos el misterio del otro de una manera que ella también me amaba 
menos, y yo también la amé menos. Parecía demostrar mi falta de esfuerzo. 
Como si estuviéramos uno frente al otro, pero nunca nos acercamos para 
alcanzarnos. 
Entonces, ¿qué pasa con McQueen y yo ahora? ¿Qué quedaría entre 
nosotros si un humano, al que ni siquiera uno mismo puede conocer, sabe 
que es imposible conocer a alguien más pero ni siquiera hace un esfuerzo? 
Siempre quise conocer a Glenn McQueen hasta el punto de que ni siquiera 
podía compararlo con ella. 
"Allí." 
"Sí." 
"Clyde". 
McQueen, que se había estado tomando el labio inferior hinchado con los 
dedos, levantó la mirada. Traté de conectarme para superar la timidez de 
pronunciar su nombre real, pero dije primero. 
"Vaya, Glenn". 
Solo llamé por un nombre diferente, pero me sentí extrañamente molesto en 
mi pecho. Miró mi rostro y se rió mientras hacía el sonido de caer en el aire 
cuando lo empujaban. Sus comisuras de la boca se levantaron y sus manos 
pellizcaron mis mejillas. 
"Solo tengo una pregunta." 
"Qué." 
"De todos modos, Clyde también... Te gusta. Ya sé eso. Preguntaré." 
Su cuerpo, cubriendo mi espalda, cayó pegajoso y atascado. Sus manos 
cubrieron el estómago. La cálida palma barrió lentamente y tocó la parte 
inferior del vientre como si fuera un niño. 
"Si es difícil de decir... No tienes que decirlo". 
Los labios de McQueen presionaron contra mi hombro desnudo. Dijo 
mirándome a los ojos. 
"¿Qué es lo que te emociona tanto?" 
No fue fácil deshacerse de la suerte, como la música de un ritmo lento con 
muchas comas en el medio. Salir de ese ritmo se sintió tan rebotado. Pero 
también sabía que si no salía del ritmo, me quedaría en esa nota que nunca 
cambia. 
""Entonces la persona que esperabas..." 
Los labios de McQueen, deslizándose sobre la carne redonda de mis suaves 
hombros, cayeron ligeramente. Las largas pestañas de McQueen 
parpadearon como un booche que revolotea lentamente. 
"La persona que esperaba mientras bebías solo en un bar... ¿Sigues 
preocupado?" 
Mientras hablaba, miré sus movimientos y la superficie que cambiaba 
lentamente. No podía sentir la temperatura corporal cubriendo mi espalda y la 
fricción que hacía que mi estómago creciera. Solo sus ojos estaban fruncidos 
y sus párpados se abrieron. 
"... Estaba curioso." 
Como si no fuera nada, no pude ocultarlo y tragué saliva mientras veía el 
cambio descuidado que todo revelaba. Mi corazón temblaba más que cuando 
estaba teniendo sexo, como si me rompiera la caja torácica. 
Los ojos de McQueen, que me miraban como sorprendidos, gradualmente se 
adelgazaron. Se estaba tomando en serio mi ansiedad. Como si estuviera 
tratando de descubrir todas las imaginaciones de qué tipo de final había 
alcanzado su pareja en un engaño o evitación en los últimos días. 
"Entonces..." 
McQueen gimió débilmente. 
"¿Qué dije en ese entonces... No puedo recordar en detalle porque había 
bebido" 
Mientras fruncía las cejas, hizo una rápida impresión, diciendo que no estaba 
seguro. 
"Un amor apasionado no correspondido... Es lo que dije, pero de hecho, 
la expresión era infantil y divertida, así que la había olvidado". 
Los ojos de McQueen me miraban claramente, pero el enfoque estaba un 
poco más lejos. El enfoque volvió a quedar claro, y fue más allá del tema y 
amplió la conversación a una historia repentina. 
"Era como un niño inocente que espera ser recompensado si se sigue el 
esfuerzo. Me he estado preparando durante mucho tiempo". 
Se rió cínicamente brevemente, luego cerró y abrió los ojos por un momento. 
Dijo en voz baja. 
"Era fácil escapar de todos modos. Al menos cuando empecé, era un 
simple pasatiempo con el que podía divertirme cuando tenía tiempo de 
sobra. Pero mientras seguía haciendo eso... Llegó un momento en el 
que no pude soportarlo sin aferrarme y derramarlo". 
Después de contar una larga historia como si hablara consigo mismo, 
McQueen se centró en mí. 
"Yo lo envié." 
"¿Qué?" 
Después de un ligero suspiro, dijo. 
"El guión." 
McQueen se encoge de hombros y trata de hacer sus palabras más ligeras, 
pero sus labios, pronunciando cada sílaba, se endurecen por la tensión. 
Como si él mismo no fuera consciente de ello, cayó profundamente. 
"Por supuesto, conozco las limitaciones y la estupidez de mi talento, y 
el hecho de que no pude hacer un gran trabajo de todos modos me llevó 
a un sentimiento de inferioridad, pero no todo el mundo puede escribir 
artículos como Tolstoi o Goethe. Eso estuvo bien. Así como hay 
momentos en los que hay que amar más que cualquier otra cosa, 
también hay momentos que hay que aprovechar... Tuve que colgar. Es 
muy aburrido hablar de esto". 
Después de un tiempo, McQueen dijo de manera sencilla. 
"Por supuesto que no funcionó". 
Con una risa, McQueen se inclinó libremente sobre mi costado en el sofá. 
McQueen se quitó el flequillo y se cubrió los ojos. Los suaves ojos ámbar me 
miraban bajo sus pestañas oscuras. En ese momento, me di cuenta de que 
todas sus palabras lanzadas desde hacía mucho tiempo apuntaban en la 
misma dirección. El escenario era una alusión al sujeto que lo había 
engañado en el bar. 
"No terminas de conocer a la gente". 
Sabía que era un consuelo barato, pero no se me ocurrió nada más que 
pudiera decir. McQueen se rió de mi consuelo. 
"En realidad, fue un problema porque reconocí a la gente". 
Barrió mi flequillo. McQueen agarró la mano, agarró mi muñeca y la llevó 
hacia él. Se cubrió la cara con mis uñas desafiladas, callos y manos feas. 
"No lo oculté y no tenía la intención de ocultarlo, pero ser un pornógrafo 
también se convirtió en un problema, y por una serie de razones 
complejas, me destrozaron justo antes de arrancar y fui al bar de 
Noho..." 
Un cálido aliento salió de sus mejillas y labios mientras hablaba. 
"Pero ese día, un hombre que sufría de dolores corporales jugó con 
seducción." 
Mordiéndome suavemente el dedo medio con los dientes, murmuró con voz 
ronca. Mientras me reía por la vergüenza, besó en la palma de mi mano, en 
la carne que estaba más mellada. Con una actitud cortés, presionó la tierna 
carne con suave calidez. 
Una noche de agosto, recordé cómo tomaba whisky solo en el ruidoso bar de 
Noho y lo que me había confesado en una cama en la penumbra. Mientras 
frustraba el futuro de muchas personas, sus palabras al reconocer que los 
cadetes tienen derecho a frustrarse, fueron el cinismo y la confianza en sí 
mismo que pronunció apresuradamente. 
Lo que tomó no fue whisky, sino un vaso amargo de frustración. Sin embargo, 
tal vez porque el tiempo pasó por la ola de calor y el comienzo del invierno, y 
se había convertido en octubre, su expresión era liviana comparada con el 
peso de la historia confesada. 
"Nunca pensé que fuera tal cosa". 
Mientras me lanzaba una mirada profunda, McQueen se rió amargamente. 
"Porque eres el primero con quien hablo de esto". 
Cerré mi mano un poco por los besos que me picaban en la mano. Su historia 
no fue tan dulce como pensaba. Sin embargo, en esa historia desordenada, 
me doy cuenta de que soy el único objeto de atracción para McQueen. Tales 
cosas suavizaron sutilmente la mente. 
Su lengua entró mientras besaba y lamía mi labio inferior. Mi labio inferior 
estaba empapado de los suyos, empapado de saliva, y sus labios chupaban 
lentamente la lengua que sobresalía. 
"De hecho..." 
Sus labios se separaron, y dijo McQueen, quien tragó la saliva. 
"No iba a decir nada porque podría sonar como una bocanada. Desde 
entonces, he estado conectado con mis otros letristas. Es una película 
independiente patrocinada por el congresista republicano Jeff Gardner, 
así que no tolero hacer películas queer, pero tengo suerte de empezar 
así". 
McQueen agregó, que levantó la cabeza mientras se inclinaba en el sofá para 
una charla inesperada. 
"Por supuesto, a cambio de mi financiación e inversión conjunta. Deben 
haber estado ansiosos porque hubo pocos éxitos de taquilla. Todo el 
mundo sabe que soy un productor de porno gay, pero estoy de humor 
para encubrir. A menos que sea un documental sobre pornografía, no 
hay un buen rumor de que el legislador republicano y la industria del 
porno estén enredados. Entonces, incluso si hay algo mal y la filmación 
se cancela nuevamente, lo aceptaré. Si sale bien, se proyectará en una 
sala de cine independiente, y si no, la película no podrá ver la luz y será 
enterrada en un almacén para acumular polvo. Con un plan de tres años, 
se proyectará principalmente en clubes de cine y proyecciones locales, 
por lo que sería bueno renunciar al dinero. De todos modos sucedió. Es 
un evento único en mi vida". 
Como si estuviera hablando de otra persona, habló sin desesperación. Sin 
embargo, al contrario de su forma de hablar, los ojos de McQueen, que a 
primera vista aparecieron a través de mis palmas, parecían tartamudear en 
un sueño. 
"Es cierto que hay personas que escuchan seriamente estas aburridas 
historias sin decir que serán cínicas o conscientes. Es bueno. Es una 
actitud extraña hablar de esto, pero...". 
Cada vez que McQueen suspiraba y reía, estaba nervioso como si mi pulso 
estuviera latiendo en mi estómago. Pero pronto la risa en su boca disminuyó 
y la voz baja ya no se escuchó. Exhaló un suspiro débil y quebradizo y tocó 
mi hombro desnudo. 
En un tiempo, fue hijo de un pastor y vivió como un alumno sincero de la 
escuela misionera, pero se dio cuenta de que era homosexual y deambulaba 
ferozmente, y ya se había dado cuenta vagamente que el lugar al que había 
llegado como si se hubiera escapado, el extremo, fue la industria del porno. 
Después de huir, construyó una fortaleza llamada pornografía, pero tal vez 
fue su propia prisión la que había construido. Hades, como su apodo, se 
acurrucó en un castillo profundo donde la luz no podía llegar. 
Sus dedos apretaron los míos. McQueen miró en silencio las uñas 
desafiladas de mis manos feas durante un rato. Su mano grande y bien 
formada estaba superpuesta a mi mano estúpida, que había sido endurecida 
a cambio de mi trabajo. 
"Te lo diré de antemano, Ed, no me avergüenzo del porno. Solo..." 
Frunció el ceño y frotó suavemente las manos entrelazadas. No pude 
conectarme tan fácilmente porque tenía un dolor terrible. 
"Porque como este día donde me piden tarjetas de presentación de 
parte hombres como Cheng Liu se repetirán, y por el simple hecho de 
estar conmigo, pueden malinterpretarse. Pensando en ese momento... 
Siento que me estoy haciendo más pequeño". 
No sabía que McQueen hubiera pensado de esa manera cuando recibió la 
tarjeta de presentación de Chang. La voz de McQueen, con los labios muy 
juntos, se volvió más suave y más débil. 
La apariencia de McQueen no le sentaba bien. 
"McQueen es demasiado para mí, así que no digas eso". 
Más que Madonna en la clase de teatro con la que salí por primera vez, más 
que una bailarina con la que no podía soñar con mi oscuro futuro. No agregué 
una retórica espléndida, pero fue sincero. 
McQueen miró nuestras manos entrelazadas, miró hacia arriba y me miró a 
los ojos. Suspiró. 
"No digas palabras así". 
"... ¡Oop!" 
El movimiento parecido a una emboscada que empujó la espalda hacia 
adentro, hizo un sonido doloroso y dio mucha fuerza a las manos que se 
sujetaban. El cuerpo, que se había adaptado al volumen de McQueen 
durante mucho tiempo, sintió una lenta contracción y cierre del pene que salía 
rápidamente. Procrastinó a través del agujero vacío y gemí brevemente ante 
la sensación de que el semen se filtraba. Dijo, sacando el pañuelo y 
pasándolo entre el trasero blanqueado. 
"¿Estarás con aquella persona llamada Cheng Liu mañana?" 
"No." 
Mientras sacaba más pañuelos y limpiaba el semen que fluía por el perineo, 
me miró fijamente. 
"Se va a Hong Kong. Por el trabajo." 
"Estarás solo." 
"Sí." 
Mientras McQueen me miraba a los ojos y me limpiaba el pene cubierto de 
mucosidad blanca y pegajosa con un pañuelo de papel, McQueen sonrió. 
"Debes tener hambre, vamos a cenar". 
Sacó una túnica de lino de un lugar y me la dio. La bata parpadeante y 
brillante se sentía como un lujo especial usado por las mujeres, y era una 
carga. Me levanté del asiento y me puse una bata, sosteniendo mi torso, que 
se había apoyado en el sofá mojado. El pene de McQueen, que se elevaba 
bajo la bata de lino, todavía estaba erecto, y yo también me quedé a medio 
camino. 
"Una vez que cenemos, lo resolvemos". 
Dijo con frialdad. No era inmune por mucho que no escuchara, prediciendo 
sexo. Asentí con la cabeza enrojecida y me senté frente a él. La silla de 
terciopelo rojo oscuro estaba mullida como si todo el cuerpo se fuera a salir. 
Sacando un cóctel del minibar, vertió alcohol en un vaso, abrió el estante y 
puso un CD en el audio. 
"Bebida." 
Lo que entregó fue un cóctel dorado con burbujas de refresco saliendo del 
vaso. Como una señal para esta larga noche, el alcohol era dulce, pero era 
fuerte. 
Mientras McQueen ordenaba el servicio de habitaciones, apoyé la frente 
contra el grueso vidrio templado que estaba junto a la mesa. La vista 
panorámica de Union Square Park se extendía desde la amplia ventana que 
llenaba la mitad de la pared. Todos eran más pequeños que un dedo. 
Es un paisaje de Nueva York que veo todos los días, pero cada vez que estoy 
con alguien desde un ángulo diferente, el paisaje que tengo frente a mí 
cambia. Tanto el cóctel como la vista nocturna de la ciudad se parecían al 
color de los ojos de McQueen. 
Sobre la mesa que trajo el personal al interior, había varios platos con tapas 
redondas, ensaladas, sopas y copas de vino. El precio de la comida que se 
sirve frente a mis ojos no se puede adivinar porque es un hotel caro con una 
sola botella de agua. 
Según lo solicitado, el personal acercó la mesa a la ventana y la colocó, y la 
mirada del personal atravesó la ingle de McQueen. El pene estaba erecto y la 
bata de McQueen estaba levantada. Cualquiera pensaría que eramos una 
pareja gay y que empezamos a comer luego del sexo. A diferencia de mí, que 
soy anormalmente consciente, McQueen se frotó la billetera con una cara 
despreocupada, dio una propina y abrió la tapa del plato. 
La comida consistía en mariscos con cáscara de vieiras y bistec de lomo 
grueso. Todo estaba deliciosamente brillante. 
Después de cerrar la puerta, nos sentamos uno frente al otro, sosteniendo 
tenedores y cuchillos y cortando comida. Sentí el apetito y la libido al mismo 
tiempo, y los pensamientos continuaron en la dirección obscena, tal vez 
porque corté el filete. 
"¿Puedo tomar una ducha después de la cena?" 
Él asintió con la cabeza, un poco inquieto por las alusiones sexuales. El 
cuchillo se movió lentamente fuera del tenedor donde se tomó la carne. La 
carne del bistec se agrietó y el jugo rojo vertido sobre el plato fue significativo. 
Incluso si no estaba mirando a McQueen, podía ver que su mirada estaba 
dirigida a mí. Tenía dolor de garganta y extendí la mano en busca de agua. 
"Porque vinimos a un hotel especialmente". 
Tomé mi vaso para beber agua. Después de vaciar la mitad del vaso, no 
hablé. Mientras lo miraba de reojo, McQueen miró a la cabecera de la cama y 
la ventana de media pared con ojos pensativos. 
Cuando llegó, no podía adivinar qué iba a hacer, así que lo miré a la cara. 
Miró a la vista nocturna fuera de la ventana y se encogió de hombros. 
*** 
Dentro del vaivén del metro, había personas con rostros inexpresivos en el 
cristal negro. De pie entre la gente en el último camino al trabajo, me quedé 
mirando la ventana que iluminaba el oscuro sótano en negro. Por encima de 
mi, la vista nocturna de Union Square se extendía. W. Parecía que podía 
dibujar todas las vistas nocturnas desde la habitación 2615 del hotel. 
El profundo dicho de McQueen de que hizo lo mejor en el universo ya no 
podía tomarse como una broma. Estaba harto del recuerdo de recibir una 
caricia de cuerpo entero de McQueen que nunca le había hecho a mi novia. 
Hace apenas unas horas, tuve sexo con McQueen pegándome a la ventana. 
Cada vez que entraba y salía, la vista de la ciudad seguía penetrando en la 
visión borrosa. Con mi rostro desmoronado reflejado opacamente en la 
ventana oscura. 
Estaba en problemas porque recordé el aliento caliente que arrojaba vapor 
blanco frente a mis ojos, el sonido de frotar mis palmas contra las ventanas 
planas y el sonido del cuerpo empapado de sudor frotándose contra ellas. 
Cada vez que mi pecho se frotaba contra mi ropa, me ponía auriculares en 
los oídos con una sensación de ardor y una sensación de hormigueo, por lo 
que doblaba la espalda. Mientras escuchaba una canción popular que tiene 
más de un año, de repente sentí una mirada y levanté los ojos. A veces, de 
camino al trabajo o mientras trabajaba, sentía esta mirada. Casi nunca me 
quitaba las gafas de sol mientras trabajaba. 
Dentro de la ventana de vidrio negro, miré en la dirección donde podía sentir 
la mirada. Luego, en la mayoría de los casos, la otra persona giraba la 
cabeza primero. Sin embargo, en lugar de apartar la mirada, el extraño sonrió 
gentilmente, levantando los labios. 
Asentí con la cabeza porque era ambiguo ignorarlo, asentí un poco con la 
cabeza como si hubiera conocido a una buena persona. Con una gabardina y 
un maletín, parecía un oficinista. Parece una raza mixta entre blanco y negro, 
y usa lentes delgados con montura negra que causan una extraña sensación 
de alguien intelectual, pero es una persona que consume pornografía. 
Sus ojos estaban llenos de curiosidad y me siguieron. Quizás él conocía el 
fondo de mí. Evité su mirada con vergüenza, pero no pude evitar ponerme 
nervioso. 
Afortunadamente, la distancia entre el hotel y Chinatown era corta. Cuando 
salí de Chinatown y salí corriendo a toda prisa, sentí un toque en mi hombro. 
Como era de esperar, era el hombre con el que había hecho contacto visual. 
"¿Puedo saber tu número de teléfono?" 
"..." 
Lo miré a los ojos en silencio y negué con la cabeza. 
"Bueno, ten mi tarjeta de presentación". 
Sacó su billetera del abrigo y tomó una tarjeta de presentación. Mientras 
empujaba la tarjeta de presentación frente a mí, me rasqué la cabeza por un 
momento y empujé la tarjeta de presentación frente a él de nuevo. 
"No te agobies, solo tómala. Llámame cuando lo pienses". 
Cuando no respondí, se acercó a mí y puso la tarjeta de presentación en mi 
bolsillo delantero. Incluso de una mujer, nunca había recibido información de 
contacto en la calle de esta manera. El metro llegó frente a él y suspiré 
levemente. 
"Por favor, llámame." 
El hombre que sonrió hizo un gesto con la mano y entró en el metro. Salí de 
la estación de metro dándome la vuelta antes de que la puerta se cerrara. 
Saqué una tarjeta de presentación de mi bolsillo. Era un hombre que fue a 
una empresa de periódicos con un nombre conocido. Al menos, ha mirado mi 
cuerpo desnudo, donde se habría masturbado al menos una vez, y tiré su 
tarjeta a la basura. 
Yo era el único en la oficina de Chang porque Yowi iba a la escuela y Shejing 
también estaba fuera para administrar un nuevo restaurante en la Quinta 
Avenida. Incluso Chang, que parecía que llamaría a las diez de la mañana, 
no tenía teléfono. 
Me senté en el sofá, puse la computadora portátil en mi regazo y toqué el 
teclado. Los números, caracteres chinos y botones grises en una pantalla 
azul eran como contraseñas que debían ser descifradas. Era un programa en 
el que se registraban números y se calculaban automáticamente cuando se 
presionaba un botón, y el resultado se registraba en Excel. La cantidad de 
dinero varió desde 500 hasta un millón de yuanes. No sé exactamente para 
qué sirve, pero el índice del tipo de cambio fue de mayo a junio del año 
pasado. 
Volví a confirmar los números que había grabado hasta ahora para ver si 
había algo mal. Si alguien engañara al mercado e hiciera un doble libro, el 
dinero podría haberse filtrado por la brecha. Incluso si adivinara esto, no 
estaba relacionado conmigo. 
Cuando bajé al primer piso para almorzar, Son-oh, cuyo rostro me era 
familiar, me saludó. Mientras me sentaba en una mesa para dos en la 
esquina y esperaba para hacer un pedido, se acercó a mí con un tablero de 
menú. 
"¿Estás aquí? ¿Comes alimentos?" 
"Eh." 
"No pagues cuando te vayas. El hermano Liu solo quiere dártelo." 
"Eh." 
Me reí y miré a Son Oh porque el inglés era divertido porque tenía mucha 
rima. Llegó a los Estados Unidos hace más de seis años a la edad de 
veinticuatro años. Se divirtió con mi chino y yo con su pobre inglés. 
"Esto. Dame arroz frito con camarones". 
"¿Ahora trabajas para Liu, hermano?" 
"Espera un minuto. No continúes". 
Como eso. Son-oh murmuró, sosteniendo el menú y continuó siendo estético 
en el asiento. 
"La semana pasada fue el infierno". 
"¿Infierno?" 
"Seis personas dejaron de fumar desde septiembre". 
"Debe haber sido difícil". 
"Estás usando ropa con salsa y de repente la está revisando". 
Debido a que Shazing era meticulosa, hablaba sin dudarlo y aplicaba sus 
estándares a los demás como una espada, la mayoría de la gente dejaba el 
trabajo sin ser renovada o sin poder resistir. Para decirlo bien, era una 
principioista, y mal, era una dueña de un negocio vicioso. Su hijo, Liao-yu, fue 
el único ser humano que no se transformó bajo Shejing. 
"Será difícil en el futuro". 
"Está bien. Hay mucha gente para trabajar. Entraron cuatro personas 
nuevas". 
Chasqueó su lengua y pronto corrió a la cocina. Era lunes, pero el ambiente 
general era relajado debido a la ausencia de Shajing. El gerente general es 
Chang, pero aquí no le pagaban y no intervenía en la operación. 
Simplemente alquiló y usa la oficina en el quinto piso a bajo costo. Al igual 
que la razón de McQueen para no hacer tarjetas de presentación, Chang a 
veces necesitaba un título con solo un nombre para intervenir en el público en 
general. 
Saqué el celular mientras comía arroz frito con camarones grandes y 
verduras y rollitos de primavera que daban como servicio. Sea cual haya sido 
el comienzo, tomé una foto porque era una lástima quedarme en un hotel 
caro y solo tener un recuerdo en mi cabeza. Abrí la carpeta donde configuré 
una contraseña e hice clic en las fotos que tomé desde anoche hasta esta 
mañana. La vista nocturna desde el hotel, la comida que pedimos a través del 
servicio de habitaciones y la vista de la habitación cara estaban todas en mi 
teléfono móvil. 
La pantalla cruzó hasta el rostro de McQueen sentado en la cama. Era 
gracioso que constantemente tomara fotografías, y él dijo que no se veía 
bien, pero que hacía todo lo que tenía que hacer. La mayoría de las fotos de 
él con su rostro sonriente con los ojos abiertos y la barbilla apoyada en la 
mesa lateral se distraían al verme a mí, no a mi teléfono celular. Había una 
foto en mi teléfono celular justo antes de que saliera de la cama y me 
empujara contra la pared de vidrio. 
Me miré la cara en la pantalla y la miré mientras masticaba los rollitos de 
primavera que se rompían en la boca. Se mezclaron muchas cosas para 
definir mi mente como un sentimiento o una emoción. Todo no tenía 
fronteras. Puede que alguien te guste de esta manera en tu vida, 
simplemente dándote cuenta vagamente. Tanto yo como McQueen vivimos 
en una época en la que desaparecía el amor, e incluso si este amor 
desapareciera al mismo tiempo que el torrente, pensé que quería rellenarlo 
para que no cambiara. 
Miré la foto de McQueen como una persona que estaba temblando de frío, 
agachado frente a la chimenea y disfrutando del precioso calor, y me metí los 
rollitos de primavera restantes en la boca. Desde el momento en que subí las 
escaleras, me pareció escuchar el sonido del teléfono sonando débilmente. 
No era una ilusión, y mientras subía al quinto piso, el sonido se hizo más 
fuerte gradualmente. Me apresuré a ir a la sala y descolgué el teléfono. 
-Es mi cuarta llamada ahora. 
Era Cheng. Como si tuviera un resfriado, la voz quebrada estaba llena de 
poder. 
"Estaba almorzando abajo." 
-¿No llegaste tarde? 
"Llegué 15 minutos antes de la hora. Vine después del almuerzo. 
Pregúntale a Son Oh". 
Suspiré y murmuré. Escuché a una mujer reír por el teléfono. El sonido 
disminuyó solo después de que Chang dijo una pequeña palabra. 
-¿Qué hiciste ayer? 
"... Cené y me fui a casa". 
- ¿Sí? 
"Eh." 
Como si respirara por un momento, el teléfono se quedó en silencio. Hay 
muchas cosas que le gustaría preguntar sobre mí y McQueen, y tenía 
muchas especulaciones, pero esperaba que me callara sobre ese tipo de 
cosas. Sabiendo que no me estaba empujando al borde del acantilado como 
solía hacerlo, pensé que podría morder a Chang si quería asustarme de 
nuevo. Chang pronto abrió la boca. 
- ¿Cómo va el trabajo? 
"... Es lamentable, no es difícil". 
Mientras gruñía de alivio por las palabras más suaves de lo esperado, 
escuché una risa arrastrándose por el teléfono. 
"¿Qué hora es?" 
-La una de la mañana. 
Vi el reloj de pared ante su respuesta. 
"Son doce horas de diferencia". 
- Llevo despierto treinta y nueve horas y daré la vuelta. 
"Entonces corta." 
-De todas formas tengo que despertarme a las 3 de la mañana. 
La voz que murmuraba las palabrotas gruñó como si apenas perseverara. 
"¿Te despiertas en dos horas?" 
Lamenté la idea de haber dicho algo inútil solo después de hablar, pero 
afortunadamente Chang se negó. 
- Si duermo así, mañana me levantaré a la una. 
"Pídele a la mujer que está a tu lado que te despierte". 
-Una mujer. 
"Escuché risas. Tal vez tengas un amante en Hong Kong". 
-¿Amante? 
La voz de Chang se elevó como si hubiera escuchado una broma divertida. 
-¿Hay un amante que se puede pagar? 
Como si se hubiera quitado el teléfono por un rato, la voz de Chang murmuró 
desde la distancia. No escucha nada allí. La voz desde la distancia era 
extrañamente suave. No quería imaginar lo que estaba diciendo. 
"Incluso sea lo que sea que estabas haciendo. Yo voy a colgar." 
- No cuelgues. Tengo algo que decir. 
"Qué." 
- El dinero retirado del lado de la propaganda era un poco complicado. 
Parece que incluso el oficial de auditoría se ha esforzado porque 
habilidades de los proveedores no eran buenas. Por otro lado, cuando 
se toma una medida de restricción de retiro... 
La voz de Chang contó la larga historia rápidamente. Habló así para que me 
diera cuenta tardíamente de que había confesado historias innecesarias, 
aunque sabía que el objetivo era yo. 
"Así que..." 
-Creo que estaré de regreso en 2 semanas. 
Chang, que había tosido varias veces para borrar su voz que estaba cansada 
de las palabras y la somnolencia, dijo. 
- No vayas a la oficina el próximo lunes y ven a verme. 
"Si es por la organización, no estoy involucrado". 
- No es así. 
"Entonces..." 
- Es la fecha del aniversario... Por favor deja algunas flores. 
Cerró la boca por un momento. 
- ¿Estás escuchando? 
"Sí." 
- El lugar es el Cementerio de Mármol y bajo el roble blanco. 
"Lo sé." 
- No las pongas bajo Amon. 
"Eh." 
- Colgaré. 
"Bueno." 
Como si me estuviera mirando, asentí lentamente y juguetié con el alambre 
retorcido. Escuché que el teléfono colgaba, pero no pude colgar el auricular 
por un tiempo. Algunas palabras a miles de kilómetros de distancia parecían 
flotar en las aurículas como si fueran a la deriva. 
Habían pasado casi 20 años y no sabía si Chang todavía estaba pensando 
en la muerte de su hermano. Eran cosas que no me importaban desde hace 
mucho tiempo. En realidad, era algo de lo que no necesitaba preocuparme. 
Ha pasado mucho tiempo desde que es solo un recuerdo de un niño que se 
olvida naturalmente a medida que envejece. Sin embargo, para Chang, 
puede haber tenido una influencia constante a través de su núcleo interno 
durante mucho tiempo. 
El medio hermano de Chang, Xiao-Ling, cumplía 27 años este año. Era un 
hombre lleno de sanos encantos propios de una persona que creció con 
mucho amor. Era bueno en Kung Fu y Jeondo, y en los deportes, admiraba a 
actores como Jackie Chan y Bruce Lee, y tenía un fuerte deseo de ganar, por 
lo que trataba de no perder la competencia con los blancos. A menudo, le 
decían las personas que lo rodeaban, que lo amaban porque tenía muchas 
expresiones emocionales, pero no demasiado a la ligera. Dondequiera que 
iba, la gente siempre lo seguía. Como una luz en la oscuridad. 
Sin embargo, todos ellos no son más que delirios inútiles que se han sumado 
a la imaginación de la abuela Lingbao. 
Xiao-Ling murió cuando tenía nueve años. La vida de Xiao-Ling, de 9 años, 
también brillaba cuando el automóvil se volcó en el puente de Queensboro 
que conecta Queens y Manhattan. Incluso después de que el padre y la 
madre del niño murieran en el lugar, el niño contuvo la respiración en la 
unidad de cuidados intensivos. El niño murió en el lugar después de 22 días 
de acrobacias en cada momento entre la vida y la muerte. 
Chang también observó la respiración de Xiao-Ling mientras la visión en un 
ojo estaba casi destruida. Él también sufrió el accidente de tráfico y 
permaneció en la misma unidad de cuidados intensivos. 
Todo esto pasaron la abuela y Chang. En un momento, cuando recordaban al 
difunto, el tono pesado distintivo de los murmullos se sentía demasiado 
incómodo y sentimental. No me era familiar, extrañar a los muertos y llorar, ya 
que no tenía muchos recuerdos de mi familia. 
Porque los niños que no han nacido para ser amado a veces, muy a menudo, 
desarrollan desconfianza en su existencia. Porque pensé que sería bueno si 
eso a mi existencia empañara la repulsión que recibí. Paradójicamente, 
debido a alguien que me ama, claramente sentí la existencia del "yo". 
Cuando era más joven, me fundí naturalmente en sus vidas. De un día a otro, 
intervino un extraño desconocido que conocieron por casualidad, que no se 
mezclaba con la sangre de ellos. De niño de al lado, a nieto, de niño de al 
lado, a hermano menor. Llamaron a la escala de la existencia y gradualmente 
empujaron a Xiaoling fuera de sus recuerdos. La falsificación real creó la 
realidad, no la imagen. 
Entonces, viví una vida entre ellos que no podría vivir si fuera mi vida real. Sin 
duda, con la convicción de que ahí es donde debería estar.