Capítulo 2

La palabra hipsters se deriva de la palabra, "hop" o "hep". En el pasado era 
una jerga referirse a un fanático del jazz de esa forma, pero ahora se refiere a 
algunos jóvenes blancos de clase media. Algunos dicen que a medida que los 
tiempos van cambiando, los hippies son reemplazados por hipsters. 
Según la definición del diccionario, tienen las características de fingir ser 
cínicos y geniales. Se han establecido como un código cultural único, 
viviendo en esta era como una generación, pero eran un tipo poco común. La 
mayoría de mis colegas no estaban interesados en el entrenamiento con 
pesas, los alimentos saludables, el sexo y la cerveza, el póquer y la dura 
vida. 
El tipo que disfrutaba de su vida sin prisas y gastaba dinero al máximo era 
una existencia lejana para mí. Sin embargo, algo muy lejos de mí apareció de 
repente como un trozo de un meteorito alienígena caído del cielo. Lo adiviné 
desde el momento en que escuché la palabra Pag Hagra, pero Janine tenía 
un marco bastante sólido de su mundo. Hace unos días confesó que estaba 
aburrida de la cultura conservadora y mediocre, y que tomaba la cultura gay 
como alternativa, pero no podía entenderla. 
Janine Keaton, que ama o admira a los homosexuales y es fanática de las 
gafas de sol vintage y formas únicas, se graduó de la Facultad de Artes. Dijo 
que su casa, que se especializó en artes formativas, está llena de gustos 
únicos. 
No sé cómo entró en la industria del porno gay y obtuvo el título de gerente, 
pero de todos modos, era una figura extraordinaria. Ella y yo hemos estado 
haciendo algunas llamadas telefónicas continuamente, acercándonos cada 
vez más. Esta cercanía parecía ser muy agradable para Janine. E hizo una 
cita unilateral por teléfono para el almuerzo. 
Cuando miré hacia arriba mientras leía un libro con la espalda apoyada 
contra la pared, vi a Janine caminando a través del vapor de agua que 
emanaba de la alcantarilla en el piso. Llevaba tacones negros ajustados con 
tiras que usaban los guerreros del Gladiador, y apareció misteriosamente a 
través del vapor blanco. 
Ella sonrió mientras me miraba y se acercó, deslizando sus lentes de sol con 
estampado de cebra con la punta de los dedos. Eran unas gafas de sol 
divertidas. Ya sea que cambió el peinado, el cabello estaba teñido de color 
rosa en algunos lugares. Su apariencia ruidosa llamó la atención de la gente. 
"¿Viniste temprano? ¿Me esperaste mucho?" 
Mientras masticaba el chicle con fuerza, Janine me dio un golpecito en el 
hombro con la palma. 
"No." 
"Casi no te reconocí porque estás usando un traje" 
"Salí de mi turno del trabajo". 
A diferencia de ella, cuyo fin de semana tiene libre, yo vestía traje porque 
trabajaba. Janine silbó, mirándome, abrochándose los botones hasta el cuello 
y agarrando la corbata. 
"¿No pareces demasiado genial?" 
"De ninguna manera." 
Negué con la cabeza y miré la hora. Faltaba casi una hora para el turno. Los 
Whole Foods cercanos estaban llenos de largas filas de personas que 
acudían en masa a la hora del almuerzo. Metí el libro en mi bolso y miré a 
Janine. 
"Comamos." 
"¿Que libro es?" 
Mientras caminaba, señaló el libro que había puesto en mi bolso. 
"¿Qué libro es que está hecho jirones?" 
"Actuación... Es una clase". 
"¿Oh, Stanislabsky?" 
Un nombre completamente inesperado salió de la boca de Janine. Estaba un 
poco sorprendido y la miré. 
"Es un libro famoso". 
Janine, que habló con las piernas cruzadas y sonrió, mirándome. Con solo 
mirar el libro de la clase de actuación, sentí que tenía una esperanza. 
"¿Pero por qué ese libro? Debes haberlo leído durante bastante tiempo. 
Está hecho jirones". 
"Sólo... Este es el libro que leo cuando estoy aburrido". 
"¿Ese? No es un libro para leer cuando estás aburrido". 
Con un ligero suspiro, Janine estiró su brazo para detenerme. 
La clase de actuación de Stanislabsky era un libro de texto clásico para 
cualquiera que aspirara a aprender actuación. En un momento, quise ser 
actor, pero las oraciones del libro se quedaron en mi cabeza durante mucho 
tiempo, ya sea porque no había aprendido a actuar correctamente o porque 
estaba demasiado consciente de que no podía aprender. 
De hecho, leer un libro inutilizable no era un engaño intelectual para alguien 
como yo, y me preguntaba qué sería. Eran frases que me quemaron el 
corazón cuando era un niño, pero como hace mucho que recuncié a la 
actuación, todas se sienten como pasajes borrosos. 
"Si estás interesado en ese tipo de libros, pídele a McQueen que te los 
preste más tarde". 
Janine se volvió hacia mí. 
"Cuando fui al estudio de McQueen, había una montaña de esos libros". 
Levantó el marco de las gafas de sol con las yemas de los dedos. Toda la 
gente de la tienda nos miraba a Janine y a mí. Janine estaba vestida como 
una celebridad y yo vestía un traje negro como si la protegiera. Ambos 
llevábamos gafas de sol oscuras y mirábamos a la gente que almorzaba 
dentro de la tienda. 
"Ah, hace calor. ¿Deberíamos comer a la sombra? No hay espacio 
adentro". 
"Si." 
Incluso después de decir eso, podrían esperar hasta 20 minutos para recibir 
la comida. Tengo que volver al turno justo después del almuerzo, así que el 
menú que elegimos fue modesto. 
"Ah... He subido demasiado de peso". 
Janine refunfuñó, mojando la ensalada con un poco de aderezo con un 
tenedor de plástico. Janine, pellizcando la carne de su brazo, frunció el ceño. 
"Pareces haber adelgazado mucho ". 
"¿Eh?" 
"Eres delgada". 
"Esto... ¿Sabes cómo lidiar con la mente de las mujeres?" 
No tenía la intención de tratar con ella, pero no surgió una respuesta 
razonable. Con un tenedor, mojé unos camarones espesos marinados en 
salsa de mango y los coloqué en el tazón de plástico. Buscamos la sombra, 
pero el calor en las escaleras de Union Square no desapareció. Me quité la 
chaqueta, la dejé a un lado y me aflojé la corbata. Un aguanieve lleno de 
hielo fluyó a través de la pajita hasta la boca. 
De repente, me vinieron a la mente las palabras de Chang. Dijo que comer 
alimentos fríos cuando hace calor es temporalmente frío, pero activa los 
nervios simpáticos, lo que provoca un aumento del calor corporal. 
Cuando él y yo éramos jóvenes, hubo momentos en que Chang me 
engañaba juguetonamente. 
"Lo noté antes, pero comes muy rápido". 
Janine dijo, mirando la bebida que había estado expuesta al sol. 
"¿Es un hábito comer rápido?". 
"Es un mal hábito". 
"Deberías masticar despacio y comer". 
"¿Sí?" 
"No comas con prisa". 
"No se suponía que debía hacerlo." 
Janine se rió. Ella parecía sentirse bien. O tal vez siempre estaba de buen 
humor. 
Me quité las gafas de sol y las metí en el bolsillo delantero de mi camisa, 
poniendo mis brazos sobre mis rodillas. La luz reflejada en el piso gris liso 
deslumbraba. Miré a la gente que paseaba a sus perros, frunciendo el ceño y 
con los ojos bien abiertos. Janine se acercó un poco más a mí después del 
almuerzo. 
"¿Realmente vas a filmar la semana que viene?" 
"Si no tiene mucho músculo". 
"¿Es una cuestión de gusto o una cuestión moral que no quieres tomar 
a un hombre porque te hace darte cuenta de que eres un chico 
también?" 
"... Ambos." 
Janine se rió a carcajadas. ¿De verdad le agrado o simplemente se ríe 
mucho? Janine, que siempre parece estar llena de cosas agradables, 
preguntó sacando un cigarrillo de una bolsita. 
"¿Te gustaría un cigarrillo?" 
Mientras negaba con la cabeza, mordió el cigarrillo que me había ofrecido, en 
la boca. Janine, que encendió el fuego con un viejo mechero Zippo, tomó el 
primer sorbo. Mientras escupía humo hacia el otro lado, apoyó la barbilla y 
curvó los labios para sonreír. Me dijo, todavía con algo de humo en la boca. 
"¿Te gustaría ser el de abajo?" 
Una ex compañera me pregunta sobre esto. Mientras miraba a Janine con el 
ceño fruncido, sacudió la cabeza con un suspiro. 
"La forma en que se filman los episodios suelen ser siempre iguales. 
Filmas solo, asumes el papel principal una o dos veces y el último eres 
el de abajo". 
Incluso si era su trabajo, Janine nunca respondió sobre la parte incómoda. 
Había solo una pequeña diferencia entre ser el de arriba o el de abajo. Las 
cuestiones morales ya están fuera de discusión y solo quedan las cuestiones 
cara a cara. 
"No pienso en eso". 
Janine volvió a tomar un largo sorbo del cigarrillo y apartó la barbilla de mi 
hombro. 
"Solo te preguntaba si estaría bien que McQueen filmara siendo el de 
abajo". 
El rostro de Glenn McQueen vino a mi mente cuando murmuró como si fuera 
una excusa. ¿Qué habría dicho de mí cada vez que tomaba un episodio? Dije 
después de un largo suspiro. 
"Eso..." 
"¿Eh?" 
Janine, frotando el cigarrillo en el suelo, me miró por encima del hombro. 
"Eso... ¿Qué es?" 
Su cabeza se inclinó hacia el hombro. Cogió el aguanieve y bebió la bebida 
con una pajita. 
"¿Qué?" 
"Eso en la página de inicio... F..." 
La frente de Janine se entrecerró y se formaron arrugas entre sus ojos. 
Janine, me miró con ojos misteriosos. 
"Eso... el avance." 
El ceño fruncido de Janine comenzó a relajarse poco a poco. Gradualmente, 
la curva de sus labios se hizo más profunda y Janine sonrió alegremente, 
revelando su fiereza. 
"¿Lo leíste?" 
"Sí." 
"Bien..." 
Con una ligera elasticidad, Janine frotó la pajita con la mano. 
"¿Como estuvo?" 
"¿Qué?" 
"¿Cómo te sentiste al leerlo?" 
De alguna manera, respondí en voz baja después de estar en silencio por un 
momento. 
"... ¿Quién lo hace?" 
En lugar de responder, Janine se rió. 
"¿Debería decirlo de esa manera?" 
"Es porque no sabes mucho sobre este género". 
Dejó la taza que tenía en la mano. Janine se volvió completamente hacia mí, 
se quitó las gafas de sol y las colgó en el bolsillo de la chaqueta en su pecho. 
Ella tomó mi mano. 
"La vista previa pegajosa que viste, Glenn McQueen lo hace. ¡En serio, 
en serio! Es un genio atrapando gente. Es algo pegajoso que estimula a 
la gente. Además, cuando toma pornografía..." 
Su voz estaba bajando. Janine habló, con sus manos moviéndose, en voz 
alta frente a mi cara. 
"Le quita el alma al propio espectador". 
Los dedos que se retorcían se detuvieron. El dedo que me bloqueaba la vista 
desapareció y se reveló el rostro serio de Janine. 
"Porque su apodo es Hades McQueen. Hades, el dios del inframundo. 
¿No le queda bien?" 
Hades es un dios del inframundo y una persona que transmite la riqueza del 
inframundo a los humanos, por lo que el apodo era bastante plausible. 
Pensé que Glenn McQueen era simplemente el dueño de varias compañías 
pornográficas, pero también era un actor pornográfico. Hace unas semanas, 
recordé un largometraje pornográfico titulado "Gigolo" de un DVD que estaba 
pegado en una gran hoja que ocupaba una pared de un edificio. Sobre una 
mesa larga cubierta con satén blanco oscuro, cada uno de los hombres que 
me recordaba la Última Cena creaba el ambiente con expresiones serias. 
"Eso... ¿Glen McQueen filma episodios como yo? 
"No. Glenn no filma en Glen McQueen.com. Como es actor profesional, 
no aparece en el género amateur. Lo hacía antes." 
Janine juntó las rodillas y las abrazó con los brazos. 
"Al comienzo de la apertura de Glen McQueen.com, dedicó bastante 
tiempo a promocionar el sitio. Así que hizo el mismo video que grabaste 
tú". 
"Parece que hay bastantes sub-afiliados". 
Cuando le pregunté si el porno gay también es una estrategia, Janine asintió. 
"Si te aburres, visita el sitio web de McQueen Entertainment. Hay al 
menos cinco sub-afiliados. Recomiendo no verlo por tu salud mental. 
Por cierto, los videos que Glenn tomó para promocionar el sitio fueron 
hasta los primeros 10. Se cargan dos episodios a la semana, por lo que 
ha pasado un tiempo desde que se ejecutó el sitio Glen McQueen.com. 
Ed, el tuyo fue el episodio 712, el que filmaste la última vez". 
Dos veces a la semana, dijo, durante al menos siete años, innumerables 
hombres heterosexuales han estado pasando por el placer gay. Todos se 
pararon frente a la cámara, ¿dónde y qué están haciendo ahora? Miré a la 
multitud en el parque, pensando en los hombres que habrían volado hacia el 
dinero como una polilla. 
"Pero es realmente diferente". 
Mientras me tocaba el costado, Janine sacó las gafas de sol del bolsillo 
delantero. Desdobló el borde y se puso las gafas de sol. 
"Hace dos años, Glenn McQueen apareció en la revista GQ. Bueno, no 
se publicó solo uno. Se ha publicado en tres capítulos, pero, 
francamente, es una tontería que una estrella porno gay aparezca en 
una revista de este tipo. Te muestro más tarde. Todavía estaba 
pensando en mi trayectoria profesional, pero después de ver la revista, 
comencé a trabajar aquí mismo. Pero en realidad, si finges que eso no te 
importa y empiezas a filmar, ¿hay algo diferente? Cabe decir que es lo 
mismo. Estoy hablando de esto solo por mí, pero si Glenn fuera un 
hombre que también se acostara con mujeres, me encantaría intentarlo 
al menos una vez". 
Janine dijo con voz baja mientras me tocaba. Por la tarde, cuando el sol 
brillaba en el aire húmedo, los hombros de Janine estaban calientes en su 
costado. Mientras miraba el rostro de Janine mientras se acercaba al bar, 
suspiró en la medida en que no se avergonzaría demasiado. 
"Supongo que te gusta coleccionar gafas de sol". 
Janine asintió con la cabez después de un momento, para que mi voluntad de 
cambiar el tema no se eclipsara. Ella sonrió alegremente y dijo avergonzada. 
"Me gusta mucho." 
Janine, que se alivió la garganta tosiendo, volvió a sacar un cigarrillo del 
interior de la bolsa. 
"¿No es que cualquiera colecciona algo?" 
"No." 
A diferencia de ella, yo era una persona que no podía estar loco por nada ni 
involucrarse por algo. 
"Bueno. Eso es realmente bueno. Si tienes tal afición, solo el dinero 
desaparecerá." 
Janine, que interpretó positivamente mi mal gusto, se puso un cigarrillo en los 
labios y lo encendió. Como dijo Chang, respiré un aguanieve frío bajo el sol, y 
de alguna manera mis nervios estaban irritados. Incluso en el calor del sol 
abrasador, junto a Janine, que quemaba cigarrillos, había un aguanieve que 
apenas bebía. Mientras lo miraba, se acercó a mí y me dijo que bebiera. 
"Gracias." 
"Pero la prueba de cámara también. ¿Qué quieres decir con eso?" 
Con una pronunciación aplastada, se mordió un cigarrillo en la boca. Giré mi 
cabeza hacia Janine. 
"¿Quién te dijo que no serías una estrella de cine solo porque eres 
guapo?" 
Ante sus palabras, casi escupo un aguanieve que había estado en mi boca y 
apenas lo tragué. Sacudí la cabeza a toda prisa y le dije a Janine. 
"Cómo supiste." 
"¿McQueen no dijo eso? Dijo que habías tenido una prueba de cámara 
antes". 
Fue entonces cuando el primer día de filmación del episodio en solitario, 
recordé las palabras que le confesé a McQueen. De hecho, eso ni siquiera se 
había revelado. Nunca pensé que hubiera dejado alguna impresión en 
McQueen. 
"Lo acabo de recordar. Solía soñar con ser un actor de acción". 
Con los brazos cruzados y las rodillas juntas, preguntó, exhalando un largo 
humo. 
"¿Como Bruce Lee?" 
"Si." 
El cartel de Bruce Lee, que puse en la pared en la escuela primaria, todavía 
estaba en la pared opuesta a mi cama. A medida que fui creciendo, aunque la 
influencia de su nombre en mí desapareció, solía ponerlo en la pared como 
un hábito cada vez que me mudaba. 
"Si ser actor es tu sueño, puedes seguir intentándolo. Aún eres joven." 
"Estoy satisfecho con este trabajo ahora". 
Podría haber respondido muchas cosas, pero me sentía cansado de exprimir 
las palabras. Janine, captando mi breve respuesta a su manera, dijo. 
"Oye, cuando era joven, pensé que sería cantante de rock. Eran godos. 
¿Qué dijo mi mamá? ¿Por qué solo te enamoras de cosas raras?" 
Mientras apretaba sus hombros, Janine se bajó las gafas de sol y me miró. 
Janine dijo, sonriendo con los ojos entrecerrados. 
"¿Qué harías? Para evitar regaños y convertirse en un ser humano libre, 
estás fingiendo ser infiel". 
*** 
Por costumbre, me despierto al amanecer y doy una vuelta al parque 
cercano. Después de calentar una comida enlatada china, que es un paquete 
de tres por un dólar, me quedaba tiempo. Sin embargo, no podía ir a ciegas a 
East Village en el amanecer. Mientras leía un libro que tomé prestado de la 
biblioteca, apenas llené el espacio de dos horas y tomé el metro. 
La puerta estaba abierta, pero no había nadie en el frente del edificio. Glenn 
McQueen estaba viendo una película cuando subí al segundo piso en busca 
de alguien. Mientras abría la puerta sin pensar, noté que miraba las películas 
y miré el reloj en el celular. 
Eran las nueve treinta y tres de la mañana. Estaba apoyado contra la puerta 
ligeramente abierta, pensando que era demasiado temprano. 
La película que estaba viendo Glen McQueen era una película japonesa 
llamada <Nobody Knows>. 
Un día, una mujer y un niño se mudan a un departamento. Saludando a los 
lugareños que no están contentos con el ruido de los niños, arrastran un gran 
baúl a un apartamento estrecho. Cierran la puerta dentro de la casa y abren 
el maletero. En su interior están tres niños que se escondían del propietario. 
Aunque aislado del mundo sin siquiera reportar un nacimiento, la vida de un 
niño que fue feliz a su manera se convierte en tragedia luego de que la madre 
se enamora de otro hombre y desaparece. 
Nadie sabía de su existencia, pero paradójicamente, nadie quería conocerlos. 
Yo tampoco era diferente de eso. Tirar todas las miserables realidades del 
mundo con el argumento de que no era mi responsabilidad no requería 
mucha culpa. 
El cielo estaba cubierto de nubes oscuras como si fuera a llover pronto, por lo 
que el interior que no estaba iluminado se veía oscuro. El interior era cálido y 
húmedo. Glenn McQueen presiona el control remoto cuando una maceta cae 
fuera del apartamento. Con la pantalla en pausa, estaba mirando las macetas 
flotando en el aire. 
Como lo expresó Janine, me vino a la mente su apodo, que era un genio para 
estimular el corazón de otros hombres. ¿Dijo que era Hades? El dios del 
inframundo y se dice que trae la riqueza a los humanos. El rostro de Hades 
se parece al hijo de Cronos y Leah, pero que siempre tuvo un rostro oscuro 
con el cabello colgando hasta la frente. 
El perfil de Hades McQueen estaba teñido de azul y mojado frente a una 
pantalla de televisón. Parecía cautivado, mirando a la pared, no a la pantalla 
en sí. 
Cuando lo vi, recordé el mundo famoso que gobernaba, los cinco mil dólares 
que salieron del inframundo y entraron en mi cuenta bancaria, y me vino a la 
mente el anticipo que ya había gastado. McQueen tiene un aura y atmósfera 
bastante únicas, pero es solo un tipo malo que solo quiere chupar, abrir el 
culo y escupir palabras desagradables. Era un proxeneta de una familia 
próspera con un gran sitio comercial y numerosos hombres. Cuando lo 
pensé, me sentí un poco cobarde. 
El rostro de Glenn McQueen se movió lentamente hacia mí. Cuando lo ví, la 
luz de la pantalla del televisor se reflejó en los ojos ambarinos de McQueen, 
de un blanco brillante. El hombre que se sentó nuevamente después de 
levantarse, me miró lentamente. 
"Viniste." 
Habló McQueen. 
"Supongo que llegué temprano". 
Mientras caminaba, me sequé las manos sudorosas en los pantalones. Me 
senté en un sofá de cuero que era suave. Cruzando las piernas, apagó el 
DVD y se dirigió al canal donde se emitía un programa a todo volumen. 
"¿Estuviste bien?" 
"Si." 
"No sé si lo escuchaste, pero la reacción al episodio con Kyle fue 
buena". 
"Si." 
McQueen se rió de mi dura respuesta. No parecía preocuparse mucho por 
mí, pero estar a solas con él me hacía sentir incómodo. 
McQueen se volvió hacia la pantalla. Al verlo de nuevo, parecía ser un 
maestro de la acción. Si no fuera por un asiento tan suave, él y yo no 
podríamos reunirnos y sentarnos juntos en un sofá de cuero de esta calidad. 
Yo tampoco tenía la capacidad de hablar fácilmente con la gente. Entre ellos, 
Glenn McQueen era una persona difícil que realmente no encajaba conmigo. 
No hay ningún lugar para hablar, pero busqué el teléfono celular, me incliné y 
rebusqué en la bolsa que había dejado en el suelo. Sentí la mirada de 
McQueen sobre mi hombro. Saqué mi teléfono, pero solo miré la hora. 
"Tengo el trabajo completo de Stanislabsky, si estás interesado, puedes 
pedirlo prestado". 
Me miraba con la barbilla levantada. Su rostro se acercó tanto que me 
tambalee y moví un poco el cuerpo hacia atrás. 
"Vi un libro de actuación en tu bolsa. Tómalo prestado. No importa si 
simplemente no lo devuelves" 
Mientras elijo qué decir ante su repentina amabilidad, señaló el lado de la 
pared con un montón de DVD. 
"Si quieres alquilar una película, puedes pedirla prestada. No aceptes 
nada como descargas ilegales. Yo... Realmente odio a los que ven 
videos ilegales". 
McQueen se rió. Al igual que las películas, parece haber una categoría de 
descargas ilegales de pornografía. 
"No tomo cosas de abajo". 
Una risa fuerte vino de la pantalla. En una habitación oscura, me rasqué el 
cuello al ver su rostro manchado por la luz mareante en la pantalla del 
televisor. 
"Hay una tienda de DVD cerca de mi casa... Soy un habitual pero no soy 
un VIP. A veces lo tomo prestado, pero si algo sale mal, bueno, está 
bien igual. El tipo que trabaja en la tienda de alquiler es un ex 
compañero, así que a veces paso por allí... De todas formas." 
No existe tal conclusión, y estoy hablando de profanar. Parecía un tipo 
estúpido porque no tenía suficientes palabras. Apenas aguanté un suspiro y 
dije. 
"No tomo cosas de abajo". 
Los ojos de Glenn McQueen se abrieron ante la difícil y patética conclusión. 
Me miró durante un rato y de repente se echó a reír, haciendo un sonido de 
aleteo. 
"Es verdad... Es un buen hábito". 
Parecía sarcástico, pero una sonrisa permaneció en su rostro. 
"Escuché que ser un actor de acción era tu sueño. Janine me lo dijo. 
Bueno, ¿no era algo que debería saber?". 
"No." 
"Cuando estoy en la empresa, a veces abro las historias de los actores 
que aparecieron. Pero fue un poco inesperado". 
McQueen me miró. No sabría decir si me sorprendió que sepa que ser un 
actor de acción fuera mi sueño, pero sin más explicaciones, Glenn McQueen 
me miró sin pestañear. Si tuviera la costumbre de mirar a alguien así, pensé 
que habría comprado un malentendido de mucha gente. 
Estaba tratando de bajar la cabeza por la incomodidad, pero McQueen, que 
había estado mirándome durante un tiempo, giró la cabeza primero. Dijo, 
mientras pasaba el canal de un programa que ni siquiera había visto. 
"Porque no tienes sentimientos machistas como cualquier actor de 
acción. Si fueras un actor, lo sabrías." 
Era un programa de comedia donde las mejores estrellas salían y jugaban. La 
risa de la audiencia estaba saliendo de la pantalla. Glenn McQueen estaba 
mirando la pantalla, pero al mismo tiempo parecía que no. 
A pesar de que era una escena divertida, no aparecieron grietas causadas 
por la risa en su rostro. Pensé que era un desvío decir que yo no era como un 
actor de acción, que no parecía quererlo. 
"Qué significa eso..." 
Cuando abrí la boca, lentamente volvió la cabeza hacia mí. En ese momento, 
la puerta se abrió de golpe. 
"¿Qué están haciendo en la oscuridad?" 
En la puerta, un hombre al que veía por primera vez, estaba apoyado contra 
el marco. Las luces fluorescentes azules en el pasillo se hacían añicos sobre 
su rubio brillante. 
"¿Qué están haciendo?" 
El hombre miraba a McQueen con un cigarrillo en la boca. McQueen lo miró y 
dijo. 
"¿Qué está pasando en este momento?" 
"¿Estoy en un lugar donde no debía venir?". 
Chasqueando su lengua, el hombre tanteó con su mano para encender una 
luz en la habitación. Preguntó Glenn McQueen, frunciendo el ceño ante la 
repentina luz que iluminaba la oscuridad. 
"¿Qué hay de la niña?" 
"La señora de al lado la tiene". 
El hombre caminó hacia el sofá con una mano en el bolsillo. Su mirada, 
vislumbrando el reloj en la pared, pasó a mi lado y se volvió hacia McQueen. 
Sentado en el sofá de enfrente, el rubio con las piernas cruzadas sacó un 
mechero del bolsillo. 
"Dijiste que te ibas a Inglaterra". 
"Así lo decidí". 
"Llévame también." 
McQueen frunció el ceño y no dijo nada. Al hombre no le importó la mirada de 
McQueen y emitió un fuerte humo de cigarrillo. 
"Llévame al rodaje de locaciones en el Reino Unido". 
"Ya he decidido todos los roles". 
"No hagas eso y déjame filmar como tu pareja". 
El hombre sonrió. El ángulo en el que se curvaron los ojos fue extraño. 
McQueen sonrió mientras observaba cómo las yemas de los dedos del 
hombre sacaban la ceniza del cigarrillo de la mesa de vidrio donde no había 
cenicero. 
"Te daré algo. Ni yo ni el pequeño tenemos que ponerlo en tu boca". 
La sonrisa desapareció del rostro de McQueen. Miró al hombre rubio con una 
mirada fría, ya que podía ver a través de ella. 
El hombre seguía sonriendo, pero en alguna parte de su rostro sonriente, 
sentí una hoja delicada que era cínica y pesimista. Si la conversación fuera 
obvia, el hombre sería un actor profesional que asumió el papel de abajo, 
pero parecía estar en condiciones de cuidar a niños pequeños. 
Era una sensación de desgaste incluso cuando me senté junto a ellos en la 
atmósfera nítida de los dos. Reaccioné mientras me limpiaba el sudor de las 
palmas de las manos en las rodillas. No tenía que soportar esta incomodidad. 
Cerré la puerta dejando atrás su aguda guerra de nervios. Recordé que había 
dejado mi teléfono celular en la habitación. Ahora, entrar a la habitación y 
salir con el teléfono celular sería incómodo, así que bajé la escalera que se 
curva en espiral. A través del grueso cristal que cubría el techo, vi el cielo 
lleno de nubes oscuras. Una fina racha de lluvia golpeó el cristal. En el calor 
húmedo con mucha agua, un sudor frío espeso fluyó por mi nuca. 
Las pinturas en las paredes de las escaleras eran todas abstracciones de 
colores pálidos. Había calma en esa escalera, como si flotara solo en un 
edificio empapado de sensualidad descarada. Había llegado el momento de 
sentarme en las escaleras y apreciar las pinturas en la pared con un ánimo 
tranquilo. 
Escuché el sonido de la puerta abriéndose bruscamente. Cuando miré hacia 
atrás, vi a al hombre rubio salir corriendo. Su rostro enrojecido estaba 
fruncido. Volví a mirar porque sentía la mirada del hombre que murmuraba 
maldiciones con una hermosa apariencia. Mientras bajaba las escaleras 
apresuradamente, su movimiento se ralentizó y una extraña sensación que 
no podía leer emergió sobre su rostro. 
Pálido, espinoso y hermoso. El hombre bajó corriendo las escaleras, dejando 
una imagen fuerte como una escena de la película Nouvelle Bagh. 
Lanzó su mirada fuera de la puerta principal. Si la sensación de frío no 
hubiera llegado a la parte de atrás, habría seguido mirando estúpidamente en 
la dirección donde el hombre desapareció. 
"¡Ja!" 
Cuando me estremecí ante la frialdad que tocó mi nuca, escuché una leve 
risa. 
"Oye, ¿por qué estás aquí?" 
Era Janine. Me sentí incómodo con la palabra "oye" y la dulce voz. 
"¿Es porque no hay nadie con quien filmar aún?" 
Mostré mi rostro, frunciendo el ceño ante la pícara voz de Janine. Aunque 
estaba en un escalón, miré hacia abajo a Janine, que es más pequeña que 
yo, y empujé suavemente mi frente con mi palma. 
"No te burles de eso". 
Janine sonrió. Era una risa como la brisa de un día de primavera. 
Hoy Janine llevaba una blusa blanca y prendas de cuero negro atadas con 
correas que me recuerdan a un corsé. A diferencia de lo habitual, a excepción 
del broche del personaje del robot y el collar de calavera que colgaban del 
pecho, era extremadamente femenina. 
"Llegaste temprano". 
"¿Es demasiado temprano?" 
"No. Está bien. Tengo algo que mover, por favor ayúdame". 
Su pedido era mover varios paneles enormes desde el cuarto piso a la 
entrada del primer piso. En nombre de McQueen, que no sale del estudio, y 
de los hombres que ni siquiera han venido a trabajar, empezó a hacerlo 
conmigo. Sosteniendo ambos extremos del panel, regresé al ascensor. 
"Traté de moverlo hace una semana, pero no pude". 
"¿Nadie te ayuda?" 
"Bueno, todavía no lo he pedido. Cuando te vi, de repente pensé que 
debería hacerlo ahora." 
Presionó el botón número 1 en el tablero. Podía sentir los ojos de Janine 
encima, cruzando sus brazos con su espalda en la pared del ascensor. 
"Las yemas de tus dedos..." 
"¿No son suaves?" 
Interceptando sus palabras, apreté ligeramente y abrí el puño. No era ni corto 
ni largo, pero la punta de mi dedo estaba desafilada y se sentía como la 
mano de un niño. 
"No he mirado detenidamente, pero ¿las yemas de tus dedos están muy 
secas?" 
Mi novia, con quien había salido hace mucho tiempo, dijo que el único rincón 
lindo de mí era que mis manos torpes no se adaptaba a mi apariencia. No sé 
si es lindo como ella dijo, pero mi mano tenía uñas cortas. Sonó el timbre 
cuando abrí la mano y miré hacia abajo mientras recordaba mi vida. 
Llegamos al primer piso. 
Al ver a Janine levantar el panel con fuerza, lo levanté un poco más para 
reducir el peso que estaba levantando. Dejándolo en un lado de la pared del 
vestíbulo, Janine miró el panel grande, como si estuviera viendo una imagen. 
"Tendré que pedirle a Taylor que lo cuelgue más tarde". 
"¿Qué hay al lado?" 
Había varias fotografías de hombres en primeros planos de sus caras 
colgadas. Era un cartel con el título "Perfect" escrito en él. 
"Es similar al póster de DVD que se filmó el año pasado. ¿Han pasado 
dos años desde entonces? Originalmente, los paneles se cambiaban 
cada año, pero todos eran vagos, asique bueno..." 
Al igual que el título del póster titulado Perfección, había dos tipos que se 
veían muy bien sobre el fondo blanco. En el centro del cartel estaba Glenn 
McQueen, cuyos ojos estaban mirando hacia abajo, revelando largas y ricas 
pestañas negras. Y junto a él había un hombre de cabello dorado levantando 
la barbilla y haciendo una expresión algo arrogante. Era un tipo de cabello 
dorado que tenía una fuerte corriente de aire entre él y McQueen. 
Miré los ojos azules del hombre. Era azul puro. 
"Fue dirigido por McQueen y fue un DVD que se vendió mucho hace dos 
años. Con esto arrasó por completo el premio". 
"¿Premio?" 
"Puede que no te sea familiar, pero también hay una ceremonia de 
premiación aquí. GayVN tiene la mejor filmación, el mejor pasivo y el 
mejor activo, y también hay premios al mejor trabajo y premios al mejor 
director. ¿No es gracioso?" 
Por supuesto, era gracioso, pero la expresión de Janine era seria, así que no 
pude reír. Si se sentía orgullosa e hizo de este lugar su trabajo, no quería 
ridiculizarla. Para ser honesto, la palabra "mejor filmación" era muy divertida. 
Cuando vi los carteles pornográficos en el vestíbulo, recordé las películas 
para adultos que había evitado en la casa de un amigo. Las ricas emociones 
y penas de la vida, la actuación emocional uniforme y desmotivada que 
atraviesa todas esas emociones como una carretera, y el trabajo de cámara 
irresistible. La historia de reciclar los clichés obvios al borde del desguace 
porque se centraban únicamente en representaciones sexuales exageradas 
se trataba de películas para adultos. 
Entonces, ¿qué pasa con las películas para adultos producidas por Glenn 
McQueen? Al igual que el título del póster, ¿habría hecho un esfuerzo 
con "perfect" para escapar del marco de mierda de otras películas para 
adultos? Recordé la homilía de la película y las películas clásicas que 
llenaban su biblioteca. 
Sin embargo, no obstante, siempre que las escenas de sexo de los hombres 
estuvieran incluidas en las películas que hizo, no sería más que pornografía 
bien hecha. 
"¿Te gustaría un chicle?" 
Janine rebuscó en sus bolsillos y sacó un paquete de papel del tamaño de un 
pulgar. Mientras bajaba suavemente los ojos, masticaba el chicle con sabor a 
cereza y yo me enfrentaba al rostro joven de McQueen. 
"¿Crees que lo hizo bien?" 
"Bueno, eso es lo que es. Es algo experimental. Aún así, el propósito del 
género erótico fue lo suficientemente fiel. ¿Te gustaría tomarlo 
prestado? ¿Quieres verlo?" 
"No." 
"Ah, ¿viste el perfil del hombre con el que se supone que debes filmar 
hoy?" 
"Huh." 
Un hombre llamado Luke, que filmaría conmigo, dijo que no era un tipo 
heterosexual y que tenía treinta y uno. 
"Llega en cuatro horas. Dijo que tenía que filmar e irse rápido. Es un 
agente de bienes raíces y dijo que tiene una cita con un cliente por la 
noche". 
"¿Un agente de bienes raíces?" 
"Uh. Luke es un buen agente inmobiliario en Nueva York." 
Miré el rostro de Janine y, al cabo de un rato, frunció el ceño y se rió. 
"Porque dijo que quería filmar cuando saliera un hombre de su gusto. 
Qué debería decir... Luke es una persona con un fuerte gusto sexual, así 
que cuando sale un hombre de su gusto, pide una sesión. A veces, muy 
de vez en cuando hay gente así". 
No sé qué movió al tipo llamado Luke en mi último episodio en solitario y la 
escena con Kyle, pero era extraño. Incluso si no es necesariamente por 
dinero, hay personas que se mueven por sus propios deseos sexuales. 
"No te sientas demasiado agobiado. No es una persona así." 
No me preocupé por eso, pero los ojos de Janine, al mirarme a la cara, se 
iluminaron con preocupación. 
"En realidad, Renscher dijo que quería filmar contigo, pero eso sería 
más adelante..." 
Janine desdibujó el final. El nombre Renscher parecía estar en mi memoria, 
así que pensé dónde lo había escuchado. Sin embargo, mis pensamientos no 
pudieron continuar por los gritos provenientes del vestíbulo. 
"¡Voy a darle una paliza! ¡Lo golpearé!" 
Jack Black estaba corriendo por la puerta del vestíbulo. El sonido de la lluvia 
en la calle resonó en el interior mientras la puerta se abría. Jack Black estaba 
con las palmas de las manos en los oídos. 
"Hola, Jen". 
"¿Uh? Uh... Eso... Si." 
Jack Black alternaba entre el reloj de la pared y Janine. Inesperadamente, se 
detuvo en su asiento, temblando. Como una persona que había estado 
llorando durante mucho tiempo, tenía maquillaje negro bajo los ojos. 
"El maquillaje..." 
"¡No te preocupes por eso!" 
Jack Black volvió su cabeza, mientras hacía pucheros con los labios. Entró 
corriendo en el ascensor, cerró apresuradamente la puerta y desapareció. 
Janine se apoyó holgadamente contra la pared. Janine, quien sopló en voz 
alta y volvió a masticar el chicle rosa de sus labios, me miró y dijo. 
"¿No es lindo?" 
"..." 
"Quiero decir..." 
Janine se volvió completamente hacia mí. 
"Estoy haciendo una imagen de cuerpo completo de Jen en casa estos 
días. Hice un marco de acero y le vertí cemento. El cemento ahora está 
completamente sólido. Todo lo que tengo que hacer es romper la loseta 
de vidrio del mosaico y pegarla. Cuando esté terminado, estoy 
pensando en trasladarlo al lobby de la empresa. El título de la obra es 
<Blinded by Madness>". 
Miré los ojos verdes de Janine. Debido a que habló con una expresión de 
orgullo, no tuve ninguna duda de que lo dijo como para hacerme reír. 
Pensé que era inusual usar a Jack Black como tema de arte, pero después 
de escuchar el extraño nombre de la obra, su mundo artístico se volvió 
extraño. Sin embargo, la existencia de un artista como una isla remota no 
podía ser entendida por una persona como yo. 
"Jack... No, Jennifer se ve mal". 
"El novio de Jen es una actor de porno gay. Esta vez, está filmando una 
locación en el Reino Unido, pero el papel de su pareja es una persona 
que a Jen no le gusta. La última vez, mientras Jen estaba filmando, no 
podía controlar sus emociones, por lo que la grabación pasó a un 
lenguaje abusivo, McQueen y él tuvieron una gran pelea por eso. De 
Verdad... Observé desde un lado y realmente... Fue divertido." 
"..." 
"Si estás loco por amor, todo pasa, pero sobre la locura de un hombre 
cegado por los celos... No es una broma. Cuando un ser querido te da 
un suplicio debido a un sentimiento de superioridad emocional, el que 
ama más siente incluso una sensación de ansiedad. Puede que haya 
personas que puedan superar con frialdad diciendo: "¡Te voy a 
patear!", Pero Jen nunca lo hace. Realmente cae al suelo. No se puede 
quitar los ojos de encima cuando Jen está loco y grita. Lo viste hoy. 
Corrió bajo la lluvia sin paraguas". 
No pude entender todas las palabras de Janine, que se habían acelerado por 
la emoción, pero parecía saber una cosa. Jack Black pareció ser la 
inspiración para Janine. 
En el silencio, Janine sopló un gran globo con el chicle. Recogiendo el chicle 
pegado a su boca y masticando de nuevo, golpeó mi pecho con el codo. 
"Realmente me agradas." 
La miré ante una palabra inesperada. Ella me miró con una mirada amorosa. 
"Porque hay pocos humanos en el mundo que escuchan en silencio mis 
tonterías". 
Janine se rió, sacudiendo los hombros con los brazos cruzados. Después de 
sonreír durante mucho tiempo, suspiró. Ella inclinó la cabeza y la apoyó 
contra mi hombro, mirando hacia abajo, viendo sus dedos de los pies con 
manicura negra. 
"Cuando estaba en la escuela, no sé por qué no conocí a un niño como 
tú". 
Moviendo los dedos de los pies, Janine levantó la cabeza de nuevo y me 
miró. Después de golpearme la espalda con la palma, dijo algo con lo que no 
estaba muy de acuerdo. 
"Ed, eres un tipo genial". 
*** 
Luke Challenger, un gay que es agente de bienes raíces y tiene una fuerte 
orientación sexual, era un poco diferente a la foto de perfil en el sitio web. 
Puede ser por su pelo corto, pero en persona parecía mucho más joven que 
los treinta y un años que decía tener. 
"Cuando recibí una llamada tuya la semana pasada, tu voz estaba muy 
emocionada". 
"¿Es eso así?" 
Luke se rió y lentamente movió su mano sobre mi regazo. McQueen se sentó 
en un pequeño taburete con una cámara. Estaba filmando en nombre de Jack 
Black, cegado por la locura, quien luchó contra McQueen y luego volvió 
corriendo a la lluvia. Después de leer los matices sarcásticos de McQueen 
mezclados con una risa traviesa, Luke se rió. 
"¿Dijiste que tu parte inferior estaba rígida después de tanto tiempo?" 
"No lo dije tan vulgarmente". 
"¿Dijiste que estabas caliente?" 
"Si." 
Con el dedo índice de su mano izquierda, Luke dobló el pulgar y el índice de 
la mano derecha, el dedo anular y el meñique en orden, dejando solo el dedo 
medio. 
Le dio su dedo medio a McQueen, que se estaba riendo. Luke, que ya ha 
filmado siete episodios, parecía cómodo, quizás debido a su antigüedad con 
McQueen. 
"¿Qué te gustó sobre Tommy?" 
"En primer lugar, el cuerpo es fantástico y en general... Es genial." 
La mano en la rodilla subió hacia mi muslo. Luke volvió un poco la cabeza y 
me miró. Los ojos caídos y bien parecidos se inclinaron suavemente como si 
tentaran con indiferencia. Era una de esas caras comunes que ya he 
encontrado en el camino. 
Al llegar, abrió la puerta y se quitó el reloj Rolex en su muñeca nada más 
entrar. Cuando Taylor apuntó con la cámara a Luke para filmar la escena de 
detrás de escena, movió la cabeza inconscientemente y me encontró sentado 
en el sofá. 
Cuando extendió la mano, se sintió como si estuviera frente a un hombre de 
negocios joven y sencillo. Era incómodo para mi tener relaciones frente a la 
cámara porque daba la impresión de ser demasiado sencillo. 
Parecía ser un exitoso hombre de negocios y una persona que no enfrentaría 
una crisis aun cuando se supiera que había filmado porno gay. 
"¿Hay áreas en las que tengas algún fetiche?" 
"Bueno, ¿el culo?" 
Ante las palabras de Luke, McQueen suspiró y se rió. 
"¿Qué tipo de culo te gusta?" 
"Las caderas que tienen algo de carne pero no flácidas y tienen 
músculos moderados. Es mejor si la cintura es corta y las caderas se 
ven brillantes". 
Mis caderas son solo caderas. Al contrario, un hombre con un delicado gusto 
por las caderas se rió, pinchándome el costado con el codo. 
"¿Cómo las de Tommy?" 
El tono del hombre fue sencillo. Mi corazón hizo cosquillas, el rechazo seguía 
ahí, pero era una palabra de tentación muy simple, así que lentamente barrí 
mis labios, cubriendo un suspiro, con mi palma. 
"¿Hay alguna parte de ese fetiche en Tommy?" 
"No es por el fetiche... Me gustan sus manos bonitas". 
"¿Por qué?" 
"Yo tengo manos feas". 
Cuando me pidieron que la abriera, abrí mi mano en la cama detrás de mi 
espalda. Las manos feas, con muchos callos, tenían las uñas cortas, pero las 
puntas redondeadas de las manos parecían aburridas. 
"¿Es lindo?" 
McQueen se rió un poco con dificultad. Hoy, dijeron que era lindo por 
segunda vez, pero todavía no podía adaptarme, así que cerré mi mano como 
un puño. 
Luke tenía un fuerte olor a almizcle. Como fue con Kyle, no hubo un momento 
aparte para crear sentimientos cercanos antes de tener relaciones. Iba 
vestido de traje, tal vez porque verá a un cliente después de rodar por la 
tarde. Su fuerte nostalgia, traje y apariencia masculina me recordaron dónde 
estoy y a quién estoy tratando de tomar. Y hace dos semanas, recordé el 
rostro de McQueen, quien me dijo que los gays no pagaban dinero para ver 
pornografía tomada por hombres a los que no les gusta el mismo sexo. 
Mientras besaba la nuca del hombre, Luke me abrazó por la espalda. Colgué 
mi mano como un lazo, desaté la corbata y pellizqué suavemente la fina piel 
de su cuello con mis labios. El final se quedó en mis labios y sentí un pecho 
que no tenía esquinas planas y esponjosas. La camisa la desabotoné 
levantando un poco más la mano, que habitualmente apuntaba al pecho, 
como cuando sujetaba a una mujer. 
A diferencia de mí, que poco a poco me estaba excitando, el hombre no 
mostró ningún signo de incomodidad o vergüenza. Con un aliento caliente, 
empujé sus hombros con mis palmas húmedas. Frente a la cámara, traté de 
aplastar la condena de tener relaciones con alguien del mismo sexo. Como si 
mis esfuerzos fueran ficticios, se rió y puso los labios ligeramente en la frente 
mientras estaba de rodillas encima de mí. Cuando superpuse mis labios, 
sentí el sabor de las gárgaras que escupió hace un rato. 
La mano de Luke, tanteó entre la entrepierna y agarró el pene. Deslizó su 
cuerpo hacia abajo, dándome un beso corto, sosteniendo mi oreja en su boca 
como si la mordiera. Sacó la lengua y lamió la punta del glande. 
Mi espalda tembló de placer y cerré los ojos. Cuando volví a abrir los ojos con 
la sensación de un molusco tibio cubriendo todo mi cuerpo, la lente de la 
cámara me estaba fotografiando de arriba a abajo. Miré más lejos para 
encontrar al dueño del dedo largo y agradable que sostenía el mango de la 
cámara. En ese momento, una fuerte presión sujetó mi pene. Entre los 
párpados, vi la lente de la cámara moviéndose para un primer plano. 
"¡Eh...!" 
McQueen me estaba mirando con ojos pensativos. Sentí la sensación que se 
derretía todo mi cuerpo cálidamente como si estuviera atrapado en miel 
caliente. 
El oral de Luke era bueno. Era demasiado dulce como la miel. Mis ojos 
temblaron, los cerré y abrí, pero Glenn McQueen sostenía la cámara y 
todavía me miraba. 
Tenía sed como si me hubiera tragado arena crujiente. Debido a que la lente 
de la cámara me estaba apuntando, no pude cubrir mi cara roja, así que tiré 
del cuerpo de Luke en su lugar. La cámara que me estaba filmando con un 
beso que puse en la parte de atrás de su cuello, Glenn McQueen caminó 
hacia atrás y se alejó del costado. 
*** 
"Tómalo." 
Luke, que llevaba corbata, me dio algo para sacudir la cabeza con una toalla. 
Era una tarjeta de presentación con perla violeta sobre un fondo lima. Como 
dijo Janine, era uno de los principales corredores de bienes raíces de Nueva 
York, tenía una oficina en Chelsea. Su verdadero nombre era Levi Lehman. 
"Escuché que vives en Nueva York". 
Mientras deslizaba su billetera en el bolsillo del traje, me miró con la cabeza 
gacha, levantando solo los ojos. 
"Si piensas en una cerveza más tarde, llámame". 
A diferencia de Kyle, yo tenía prisa por filmar sin tener tiempo para construir 
una relación, así que pensé que no podría esperar nada de él. ¿Son las 
palabras que Luke me estaba dando ahora como palabras de tentación? 
Mientras miraba al hombre, dije, poniendo la tarjeta de identificación en mi 
bolsillo trasero. 
"Por supuesto." 
Incluso el hombre sabrá que la respuesta no es genuina. Hasta justo antes, 
teníamos nuestros cuerpos enredados y tuve un orgasmo, pero entre el 
hombre y yo, había una fuerte pared. Levi Lehman se encogió de hombros y 
se rió. Dijo el hombre que extendió la mano y golpeó en mi hombro, mirando 
el reloj en su muñeca con ojos impacientes para que su tentación no se 
entendiera mal. 
"Bueno, esto es porque no tengo tiempo". 
Con una linda sonrisa, el hombre saludó y se dio la vuelta. Como con Kyle, 
que filmé un episodio juntos la semana pasada, pensé que no tendría más 
encuentros con un hombre. 
Todo el personal estaba en la sala de edición. Caminé por la habitación 
esperando a Janine, que había estado ausente, diciendo que se prepararía 
para el trabajo. De pie en el borde de la estantería iluminada solo por las 
oscuras luces traseras oscuras y débiles fuera de la ventana que aún llovía a 
cántaros, extendí la mano. Esperando ya que Glenn McQueen me había 
permitido tomar prestados libros o DVD. 
Primero, busqué <My Art Life> de Stanisrabsky. Estaba bien organizado, por 
lo que no fue difícil encontrar el libro. Saqué el libro, pasé las páginas y se 
abrió la puerta. La luz brillante de las escaleras entró a raudales y se volvió 
hacia mi. 
El interior de la habitación se iluminó cuando presionó el interruptor en la 
pared. Cuando nuestros ojos se encontraron, sonrió en silencio e inclinó la 
cabeza ligeramente hacia los hombros. La mirada fulminante de Glenn 
McQueen pasó por delante de mí y se volvió hacia el libro que sostenía. La 
risa alrededor de su boca se hizo un poco más profunda. 
"Por un rato... ¿Una hora? Tengo algo que decir." 
El acercamiento de McQueen era bastante rápido, y las sombras que 
emanaban de él cubrieron completamente la mía. 
Extendió la mano para sacar el libro que estaba en el asiento junto a mí. Las 
mangas tocaron mi pecho y cayeron. Quizás por el frío, se me puso la piel de 
gallina. Lentamente barrí la parte superior de mi brazo con la palma y esperé 
a que hablara. 
"Puede ser un poco incómodo". 
"..." 
"Recibí una llamada telefónica de Renscher hace unos días". 
Hablaba con nerviosismo como si estuviera contando una historia difícil. 
"Dijo que quería filmar contigo". 
Renscher era el nombre que ya había escuchado a través de Janine. E 
incluso antes de eso, era un nombre del que había oído hablar en otra parte. 
Era un nombre que no me vino a la mente a pesar de que traté de sacarlo 
como si tuviera una angustiosa espina incrustada en mi cerebro, pero cuando 
McQueen lo dijo de nuevo, lo recordé. Hace una semana, era la persona del 
video que McQueen me mostró en la sala de edición. El estilo sexual de 
Renscher con Kyle es bastante bueno. 
"¿Tienes alguna idea de probar ser el de abajo?" 
Pensé que era duro. 
Miré la cara de McQueen. Pensé que si no hubiera escuchado la historia de 
Janine el otro día, podría tener una expresión estúpida ahora. 
"No tienes que pensar demasiado. Porque poner el trasero es solo una 
de las preferencias sexuales. No te sientas demasiado agobiado..." 
"Por ahora..." 
Mi voz, que cortó sus palabras, estaba un poco presionada. 
"Por ahora, tengo una idea..." 
Fue solo después de que hablé que supe que mi respuesta era extraña. Por 
poner la premisa de "por ahora" en lugar de "para el futuro". Suspiré y traté de 
decir de nuevo, pero puso su mano en mi hombro. 
"Se lo que estás pensando, pero ser el de abajo no es un papel de 
sacrificio, ni un sentimiento de debilidad como crees Ed. Si te sientes 
incómodo solo porque serías receptor, es solo una de tus preferencias 
sexuales, como dije antes". 
Glenn McQueen, que había hablado hasta ahora, de repente dejó de hablar 
repentinamente. Se rió, como si hubiera descuidado la pobre lógica de la 
sofisticación. Pensé que la risa del hombre, que intentaba ocultar su 
vergüenza, era bastante atractiva. Miré su rostro en silencio. 
"Estoy pagando $500 más a los que están a cargo de ser el de abajo, 
pero creo que te ofrecería $6,000 especiales. De hecho, es mucho 
dinero". 
Glenn McQueen me agarró por los hombros. Al ver al hombre haciendo 
sugerencias más prácticas en lugar de una lógica escasa, casi dije que lo 
haría por el dinero. Podría haber sido ridículo si el dinero no me hubiera 
recordado inmediatamente que estaba haciendo algo similar. Cuando me 
enfrenté a sus ojos, bajé la cabeza, suspirando por la sensación de un 
corazón rígido. 
$6,000 fue la cantidad que recibió Brad Pitt por una aparición en la película 
Thelma and Lewis. Si lo piensas, no era una cantidad pequeña. Mientras 
Brad Pitt recibió $ 6,000 y se convirtió en una estrella popular a través de 
Thelma y Lewis, me pareció que solo quedaba el infierno para mí. 
"Tú..." 
"..." 
"...¿Lo hiciste?" 
Cuando recordé la estatura y el físico de Glenn McQueen, su apodo Hades 
McQueen y la atmósfera que parecía que se había cortado, le pregunté con 
un sentimiento de rebeldía, aunque la palabra pasivo apenas se asociaba con 
él. 
Glenn McQueen, mirándome sin comprender, de repente gritó y se rió 
brevemente como si fuera divertido. La risa en su boca pronto desapareció. 
"Bueno... Hay excepciones." 
Glenn McQueen se rió de nuevo, susurrando en voz baja como si estuviera 
difundiendo un secreto. 
"Porque tengo preferencias sexuales más seguras que cualquier otra 
persona". 
La risa mezclada con la voz susurrante era de alguna manera un sentimiento 
indecente. Levantando una esquina de su boca y sonriendo, retiró su mano 
de mi hombro. Si el timbre del ascensor en el que viajaba Janine no habría 
sonado, ¿cómo tendríamos que lidiar con la obstrucción de la mirada que 
estábamos teniendo? 
"Vamos. Listo." 
"Bueno." 
"McQueen, me voy. Ed, date prisa". 
McQueen me miró con una leve sonrisa y asintió ante las palabras de Janine. 
Caminé hacia Janine, apartando la cabeza de la larga mirada que parecía 
estar alcanzándome. Parece que mi expresión no era buena. Janine me miró 
y tenía una cara de desconcierto, pero para explicar por qué, no quería repetir 
las estúpidas historias que trajeron este estado de ánimo. 
Bajé al vestíbulo y saqué el paraguas. Solo lo pensé en el momento en que 
salí por la puerta. 
¿Qué tipo de rostro sería adecuado para un drama pasivo? 
Quería saber qué me quiso decir Glen McQueen. 
"¿Qué? ¿Qué dejaste atrás?" 
Janine abrió su paraguas y volvió la cabeza hacia mí cuando me detuve. El 
agua fría de la lluvia caía sobre los escalones de mármol y el suelo salpicaba 
bajo las rodillas. La lluvia que había estado cayendo continuamente desde la 
mañana. No era una pregunta que valiera la pena esperar a que Janine 
regresara y escuchara la respuesta. 
"Nada. Vamos." 
Abrí mi paraguas y me metí bajo la lluvia. Ya estaba oscuro afuera. Como si 
caminara sobre un mar de olas profundas en la noche, el rocío azul húmedo 
de la noche se estrellaba bajo las suelas de los zapatos.