Capítulo 3

Aunque era un día laborable, era justo después de Navidad, por lo que había 
una larga procesión a la entrada del Zoológico de Bronx. La mayoría eran 
unidades familiares con niños. 
En medio de la bulliciosa multitud, Cecil estaba colgada de la pierna de Ryan 
con una cara emocionada. Cecil se arrastraba junto con Ryan mientras 
caminaba cada vez que se acortaba la línea. Ryan, que estaba entregando la 
tarjeta para comprar un boleto, miró hacia atrás con cara de disgusto. Por 
suerte, el miércoles, hoy, era un día en el que se puede hacer una donación y 
entrar al zoológico. 
"Estás en una posición de donante. No se siente mal". 
Ryan al entregar el boleto llevaba guantes gruesos. Llevaba una parka blanca 
de plumón y pantalones de corden color marfil, y estaba completamente 
armado contra el frío. Cecil también tenía el cuerpo cubierto con ropa gruesa, 
no muy diferente a Ryan, por lo que cada vez que caminaba, daba la 
impresión de un bebé oso blanco retorciéndose. 
Tan pronto como Ryan se despertó esta mañana, estaba ocupado 
preparándose para salir. Al igual que el Eva y el día de Navidad, hoy se 
entregó al papel de papá. Desde la mañana, puso diligentemente café y 
chocolate caliente en un termo, le puso la ropa a Cecil y tomó una cámara. 
Me levanté de la cama, escuchando la conmoción en medio de mi sueño. 
Cansado, mi cuerpo y mi mente se negaron a salir de la cama, pero Cecil me 
fue a buscar y me levantó. 
"¿No vas al zoológico?" 
"Eso..." 
"Puedes tocar a los animales..." 
"Tienes los ojos hinchados." 
Cuando dejó de hablar, Ryan le entregó el chocolate caliente a Cecil. 
Sus palabras me recordaron cuando lloré frente a Ryan anoche. En lugar de 
ser reconfortante, Ryan solo me miró. Ni siquiera podía recordar cuánto 
tiempo había pasado desde que lloré frente a alguien más. Lloré hasta que 
las emociones que desbordaban por dentro se agotaron. 
Quizás debido al vaciamiento de todo, la mente en ese momento no conoció 
la vergüenza, la incomodidad y los sentimientos desconocidos que seguirían. 
Parpadeé lentamente con mis ojos hinchados y ligeramente entumecidos, 
mirando a Ryan. 
"El zoológico infantil...". 
"Bueno, usaremos el monorraíl. Odio caminar". 
Tomando una foto de Cecil posando frente a una escultura artificial, tomó la 
iniciativa con la correa de la cámara en su cuello. 
Mientras vivía en Nueva York, pude visitar algunas de las atracciones 
turísticas, pero el zoológico de Bronx lo visitaba a menudo con mi novia que 
amaba a los animales en la escuela secundaria. Era una rutina de las citas 
caminar por el zoológico todo el día, preparar comida en casa y empacarla en 
una bolsa. 
El zoológico no ha cambiado mucho en comparación de hace 7 años, pero 
era la primera vez que venía en invierno, así que no me sentía familiarizado 
con el paisaje desolado. 
El entorno se creó principalmente para los animales, por lo que la distancia 
entre los animales y los humanos era muy grande. Por lo tanto, la bestia que 
se escondía en la zarza no era fácil de ver. Cecil estiró el cuello por una 
barandilla de madera y señaló a un perro salvaje africano postrado en la 
hierba seca. A pesar de que llamó al perro moteado con el nombre de Momo, 
el perro acostado sobre una piedra caliente y boca abajo no miró hacia atrás. 
Cecil, quien rápidamente desvió su atención, tiró del brazo de Ryan y señaló 
a otro animal. 
Después de montar en el monorraíl alrededor de la Casa del Gorila de 
Congo, almorzamos aunque el contenido era pobre. Ryan, que volvió a mirar 
las fotos que tomó durante medio día, sonrió, a veces en silencio. Tomaba 
una foto de Cecil cada vez que tenía tiempo, pero no había ninguna foto de 
ellos dos juntos en la misma pantalla. 
"¿Les tomo una foto a ustedes dos?" 
"¿Eh?" 
"Con Cecil". 
Ryan miró a Cecil comiendo cebollas fritas con salsa de tomate en los labios 
y señalé la cámara. Bajó la cintura e inclinó la cabeza hacia la niña. Mientras 
empujaba la cámara, Cecil sonrió y rápidamente reveló sus encías. 
Después de tirar los desperdicios de comida, nos relajamos y disfrutamos de 
un café y chocolate caliente. 
"Le tomé una foto a Ed. ¡Mira!" 
Aunque parezco aburrido cada vez que me afeito, mi rostro en la foto no me 
resulta familiar. Perdí mucho peso en comparación con antes, por lo que mi 
rostro estaba delgado. Mirando hacia algún lugar con una expresión sin vida, 
no parecía haber sido tocado por la atmósfera del corazón del zoológico. 
Cecil, quien me quitó la cámara y miró la foto que tomé, saltó del asiento. 
Señalando la bandada de pavos reales liberados en el jardín cerca del 
restaurante. 
Como Cecil dijo que quería ver el pájaro, cambió su plan de visita, era la sala 
de observación llamada "El mundo de los pájaros". A diferencia de los lugares 
en los que vimos, era en el interior, no al aire libre. Las aves que viven en la 
planta baja del primer piso y las aves que viven en la copa del árbol en el 
segundo piso se dividían en dos categorías. El interior estaba caliente como 
un invernadero, así que al final, Ryan tuvo que llevar el abrigo que él y Cecil 
usaban como equipaje. 
Por Cecil y Ryan, dondequiera que pasaban, sentía las miradas de la gente. 
Se susurraban el uno al otro, cambiando sus caras con la camiseta que 
llevábamos Ryan y yo. Como un pájaro dentro de una pared de vidrio, me 
sentía como un objetivo para la observación. 
Desde la mañana, Cecil exigió que me pusiera la ropa que recibí como regalo 
de Navidad. No estaba renuente, pero no podía decir que no, así que tuve 
que usar una camiseta con mi cara en ella. Al aire libre, cubría mi ropa con un 
abrigo, pero caminar un poco en el interior me provocó sudor en la nuca y 
finalmente me lo quité. 
Los rostros en los cuadros y los rostros que buscaban similitudes 
alternándose conmigo se rompieron como incontinencia con risa. La risa 
rencorosa que hicieron al mirarme no me molestó mucho. Pero estaba 
preocupado por las conjeturas suaves que rodaban en la mente de las 
personas. 
Ryan y yo nos veíamos como una pareja gay en un picnic con hijos. Ryan 
también parecía estar consciente de eso. 
"Se rumorea que los dos estamos saliendo". 
Me detuve y lo miré. Ryan, mirándome, volvió la cabeza y me miró por la 
ventana acristalada. 
Sus rostros estaban extrañamente distorsionados mientras miraban la ropa 
de ambos alternativamente. Tampoco fue agradable para mí vernos como 
una pareja. Estaba pensando en ponerme el abrigo de nuevo, pero lo dejé, ya 
que parecía inusualmente torcido. 
El zoológico infantil, que fue elegido como último lugar, fue el lugar más 
concurrido entre los zoológicos. Cecil se abrió paso entre la multitud frente a 
la perrera del zorro del desierto y se apoyó contra la ventana. 
"Voy a mirar aquí". 
Dijo, cansada. La expresión de Ryan estuvo a punto de enfadarse, pero su 
voz era dulce. El ganado, como burros y cabras, cerdos y pavos, que son 
comunes pero raramente encontrados, estaban dentro de cercas bajas. 
Después de ver a la niña rodar sobre sus pies para alimentar al burro con la 
comida que compró a un precio ridículamente caro, se movió frente al corral 
de cerdos. 
El estiércol de cerdo que no se había retirado de la jaula se mezcló con migas 
de paja secas. En una jaula con un olor nauseabundo a excremento, los 
cerdos comían insensiblemente la comida con la cabeza en el abrevadero. 
Ryan, que se había hecho a un lado, puso los brazos cruzados sobre la 
barandilla y se quedó quieto. Ryan miró al cerdo como si estuviera mirando a 
un animal exótico. Era como si sintiera una pregunta del cerdo. 
Se anunció que no quedaba mucho hasta la hora de cierre. No se movió y vio 
al cerdo frente a él. La gente que pasaba por el corral imitaba el grito de los 
cerdos. Una risa fuerte rompió el aire con fuerza. 
Cecil estaba frente a una pequeña alpaca. 
"Necesita cepillarse los dientes". 
Hablando sola, Cecil se tapó la nariz. Parecía que el olor era desagradable. 
Miré a Cecil hablando con la alpaca, y luego me volví hacia Ryan. Seguía 
mirando a los cerdos con la nariz atascada en los comederos. 
"¿También se ve infeliz ese cerdo?" 
Señaló a un cerdo que yacía en una espada mezclada con tierra. Fue extraño 
que hablara de la desgracia del ganado de la nada. 
"No es feliz". 
"... Lo es." 
No podía seguir el ritmo de los pensamientos que fluían en su cabeza. 
Normalmente, no pensaría en las fechorías de los cerdos que se exhiben en 
las jaulas del zoológico lejos de la granja. 
Su rostro cansado estaba áspero. Ryan se puso rígido como una estatua y lo 
miró durante mucho tiempo sin perder ningún movimiento. Sus ojos se 
volvieron un poco más delgados, como si estuviera obsesionado por una 
idea. Se volvió hacia Cecil y dijo. 
"No se lo dije a Cecil, pero su madre no tenía nada de bonita. Era una 
prostituta fea que se preocupaba por comer y vivir". 
Se estiró, apoyándose libremente contra la valla. Su mirada tanteó el rostro 
de Cecil como si encontrara algún rastro de la mujer. 
"Es gracioso, aunque era una prostituta, era un poco tímida y... Creo 
que eso me atrajo. El complejo de apariencia era tan severo que fue 
extrañamente interesante ver que no confiaba en el aspecto sexual 
mientras ejercía la prostitución". 
Él rió brevemente. 
"He vivido con ella durante varios meses. Nunca prometí redención, 
pero salimos. Lo pude soportar un tiempo, pero la mujer no me pudo 
soportar a mí al final." 
Como si respirara profundamente, Ryan inhala y exhala lenta y 
profundamente durante mucho tiempo. Al poco tiempo abrió la boca. 
"Unos meses después, aparece y veo un estómago imponente, y dice 
que no tiene dinero para ir al hospital". 
Su voz, era tan baja que me tuve que acercar a él. 
"Vivimos juntos durante dos semanas nuevamente en mi casa. La carga 
que de repente sentí fue injusta. Una mujer que no tenía el valor de 
abortar y que no había venido a verme antes parecía tan estúpida e 
indecisa como nunca antes. La mujer estaba resentida. El día del 
nacimiento, ni siquiera entré en la sala de partos. Mi vida sola era 
abrumadora, así que no me importaban las mujeres. No, la eché para 
que no vuelva a entrar. Después de obtener algunas muestras para 
confirmar la paternidad, las envié al centro de atención posparto sin 
siquiera abrazar a la niña. Cuando volvió con el certificado de que tenía 
razón, la madre desapareció dejando sola a su bebé recién nacida". 
Ryan recordó el momento y se rió amargamente. Tenía los ojos bien abiertos. 
"En ese momento, tenía que tomar una decisión de todos modos. No 
tenía motivos para maldecir a la mujer. Yo también fui responsable. 
Honestamente, al principio... Tenía ganas de tener una mascota con 
muchas manos. Era molesto, pero tenía curiosidad, así que seguí 
atrasando mi tiempo, sabiendo que era mejor enviar a la niña a una 
instalación. Así como sabía la mujer que iba a quedar embarazada pero 
dejaría al feto que estaba creciendo en su estómago, dejé a una niña sin 
nombre a mi lado. Siempre que miro a la cara de la niña... Mientras mis 
entrañas seguían revueltas...". 
Ryan dijo con una cara seria. 
"Viví dejando espacio para que enviaran a mi hija al centro en cualquier 
momento. Mientras tanto, la niña creció bien. No crié a mí hija. Todo lo 
que tenía que hacer era alimentarla y dormir, y encender la televisión 
cuando estaba sola en casa. Pero fue cambiando poco a poco. Mi hija 
estaba pensando, hablando y moviéndose, buscándome, y cada vez 
sentía algo indescriptible. Todo el proceso fue abrumador". 
Poco a poco, la expresión de recuerdo de Ryan se fue convirtiendo en 
inocencia. Sus ojos, en busca de recuerdos, estuvieron momentáneamente 
envueltos en una luz fascinante. Pero pronto volvió a la realidad. Dijo con 
cara oscura. 
"¿Cecil seguirá viviendo conmigo por compasión hacia mí?" 
Con un rostro sin ninguna sonrisa, bajó la voz. Era una voz muy pequeña que 
no oirías si no prestaras atención. 
"Llegará el día en que la niña se resienta conmigo. Entonces atacaré con 
la excusa de lo mucho que la he estado criando y haciendo dinero por 
ella. Y Cecil sufrirá emociones complejas que no podrá tener 
resentimientos ni podrá amarme". 
"..." 
"No quiero que Cecil crezca". 
Con una risa, se recogió el flequillo. 
Cecil todavía estaba en cuclillas frente a la cerca, de cara a la cría de alpaca, 
alimentándola metiendo el dedo a través de la cerca. Cecil, que era inocente, 
recordará la clara decepción que encontraría mientras viva en el mundo. 
Gusto y disgusto, amor y odio. Había demasiados problemas que no se 
dividirán en blanco y negro en la oscuridad entre ellos. Cecil, un adulto que 
no puede vivir con emociones simples como un niño normal, a Ryan le da 
miedo. 
No podía decirle a Cecil que Ryan era el mejor, y no estaba en posición de 
juzgar negativamente la intervención del estado, yo era solo un compañero 
de cuarto. Así que no quería intervenir entre ellos. El único papel que se me 
asignó parecía ser el de espectador. 
Sin embargo, a medida que pasa el tiempo, los límites claros parecen 
confundirse. Como el que me leyó detenidamente cuando lloré anoche. La 
historia privada que Ryan confesó, sonaba como una respuesta a mi 
desesperación que le confesé ayer. 
"Entonces, haz todo lo posible por Cecil". 
Ryan me miró y dijo. 
"¿Cómo?" 
Se produjo un breve silencio. Los labios de Ryan se curvaron suavemente. 
Endurecí mi boca que estaba a punto de abrirse y contuve la risa. Finalmente 
me reí. 
"No tengo una respuesta". 
Se apoyó contra la valla con el corazón agitado y se rió. 
"Tú estás igual que yo y no tienes una respuesta". 
Miró el corral de cerdos con los labios apretados y fuertemente cerrados, y se 
veía mejor que antes. 
"Ni siquiera me siento feliz por esos cerdos que están atrapados en 
corrales y viven para los espectáculos". 
Ryan habló, sacando la bolsa de comida de su bolsillo. 
"Pero cuando lo pienso de nuevo... Me preguntaba qué sentido tiene la 
medida de felicidad e infelicidad que dicen los humanos. A los cerdos ni 
siquiera les importa que miren." 
Ryan susurró mientras colocaba la comida. Un cerdo nuevo corrió hacia el 
pesebre. 
"Para esos cerdos, la comida que tienen delante es importante. No les 
interesa si los espectadores los observan o no". 
Ryan, que arrugó la bolsa de papel y se la guardó en el bolsillo, miró a Cecil. 
Después de ver a Cecil sacando comida de su bolsillo y tirándola a la boca de 
la alpaca, Ryan volvió la cabeza hacia el corral de cerdos. 
"Quizás, a los ojos de los demás, parezco un cerdo en un corral". 
Riendo amargamente, dijo Ryan. 
"Quizás no pude hacer lo correcto en mi vida y no viví bajo los dedos de 
la gente. Pero si no puedes salir de las miradas, tienes que vivir sin 
importar lo que digan los demás. Como con esos cerdos, no les importa 
lo que digan los demás. No, si me ven como cerdo, puedo tratarlos 
como unos también". 
Era sofisticación, pero Ryan sintió que extrañamente ganó fuerza con ella. En 
lugar de compadecerse de sí mismo y culpar a los demás por ser un cerdo en 
una zanja, parece que necesitaba el optimismo de que vive a pesar de todo. 
Pero sus palabras no me produjeron ningún hormigueo de irritación. 
Fue la última frase de <Animal Farm> la que me recordó sus palabras. Era 
una frase que no coincidía con mi situación actual, como si la hubiera 
enchufado al voltaje incorrecto, pero por alguna razón me vino a la mente 
reflexivamente. 
Los animales fuera de la ventana cambiaron su mirada de los cerdos a los 
humanos, de los humanos a los cerdos y de los cerdos a los humanos. Sin 
embargo, ya era imposible saber quién era el cerdo, quién era el humano, 
cuál era cuál. 
Los deseos de Ryan no pueden hacerse realidad. Al menos los cerdos que 
están fuera de nosotros no se revolcarán en el barro. No se ensuciaron ni 
olían como nosotros. No podríamos ser iguales con los que nos maldicen. 
*** 
El paisaje alrededor de Time Warner Center todavía está en el estado de 
ánimo de la Navidad. Los turistas que pasaban por el edificio tomaban 
fotografías frente a un árbol que aún no había sido demolido. Las personas 
que miraban hacia abajo desde el salón de gran altura eran juguetonas y 
pequeñas. Si miras un poco más lejos, puedes ver Central Park y el lago a 
través de los edificios alargados como un cañón que se corta. El parque 
cubierto de nieve creó la única sensación de silencio en la concurrida ciudad. 
La casa de Yowi está ubicada en un complejo residencial y comercial no muy 
lejos del Time Warner Center. Pensé que la vista de la ciudad que miraba 
Yowi no sería muy diferente a la de este lugar. En algún lugar de Midtown, un 
poco más al este de allí, estaba la casa de Chang. El apartamento de Cheng, 
que compró hace un año, no es tan caro como el lugar donde vive Jo, pero la 
mayoría de los edificios con vistas a Central Park son caros. 
La vida de Chang, mudarse de un apartamento en un pequeño barrio bajo 
como un armario a un apartamento de gran altura en el centro de Manhattan, 
fue un drama al revés. Aunque el proceso estuvo lejos de ser moral y se hizo 
a través de la explotación, el villano terminó ganando. 
"¿La vista es buena?" 
Preguntó el hombre. 
"Decidí quedarme aquí porque el Hotel Mandarin tiene una buena vista". 
Con solo mirar la mano, pude sentir que estaba demasiado nervioso. Este 
tipo de lugar no me resultaba familiar. El hombre llevaba un reloj que parecía 
tosco y caro. Sé muy poco sobre relojes, pero no tenía estilo. Además, no 
había holgura o sonrisa de satisfacción que pensé que sería el caso para 
cualquiera que organice un lugar así. 
"¿Quieres comer?" 
"Sí." 
"Pero no puedes comer mucho". 
Sonriendo con una cara agradable, señaló mi plato. La comida sabía bien, 
pero no tenía sabor. En lugar de responder, corté la carne y me la llevé a la 
boca. 
Renscher no me dijo la edad del hombre, pero parecía tener unos 30 años. 
Era un rostro sencillo y aburrido que no era asiático. Mi impresión mediocre 
me hizo sentir como si estuviera sentado frente a mi jefe, no como un objetivo 
del sexo. 
Johnny parecía haber vivido solo con estudio y dinero. Su trabajo como 
abogado era bien hablado, pero era tímido para alguien que tenía ese puesto. 
"En persona eres más delgado". 
"Porque he perdido mucho peso". 
Se inclinó un poco hacia adelante mientras sujetaba ligeramente el tenedor y 
el cuchillo sobre la mesa. 
"Es más fresco si eres delgado. Soy un poco... Me gusta la gente 
delgada y musculosa". 
"..." 
"Yo también tengo que hacer dieta... aunque no es fácil. Me gustan los 
alimentos grasos, por lo que no es fácil hacerlo, incluso si planeo mi 
dieta basada en alimentos saludables. ¿Cómo perdiste peso?" 
"... Por el ejercicio". 
"Si has estado a dieta a través del ejercicio, tu cuerpo se ve genial". 
Sus ojos, mirándome, parecían estaban mirando una lámpara brillante que 
iluminaba la oscuridad. La mirada hacia mí estaba llena de buena voluntad. 
"No es tan genial". 
"No. Cuando te vi en el video, tu cuerpo estaba genial." 
Con un rostro que recordaba, inclinó su vaso de agua. Tenía la garganta seca 
a menudo y tosía de vez en cuando. Su actitud de respetarme y prestar 
atención a cada pequeña cosa que hacía era suave, como si yo fuera algo 
importante. 
"Eres guardaespaldas". 
Ya no era un guardaespaldas, pero Renscher parecía haberme presentado 
así. Dudé por un momento y asentí. 
"Si eres un guardaespaldas, ves a muchas celebridades". 
Las personas que conocen mi trabajo desde antes siempre han sido así. El 
hombre frente a mí no se desvió de sus expectativas, y cuando sonrió, sus 
ojos lo hacían ver más joven. 
"Las vi, pero poco...". 
"¿Eso no te pone nervioso también? ¿Sabes que la primera vez me reí?" 
Dijo el hombre. 
"Bueno. Yo también estaba nervioso". 
El hombre habló sobre algunas de las celebridades que había visto, entre 
ellas celebridades chinas que se dirigieron a Hollywood. Era una historia 
sobre un actor que apareció como actor secundario en una película comercial 
en los Estados Unidos. Era un nombre que había escuchado varias veces, 
pero no era un actor famoso en Estados Unidos. 
Según el hombre, es difícil para los asiáticos asumir un papel importante en 
Hollywood a menos que sean actores de acción, y ese actor ha roto esa 
convicción. Agrega que es un actor muy popular en Asia, y el hombre ha 
mostrado su orgullo por el actor chino que se ha establecido en los Estados 
Unidos. 
"Tommy, tú... parece que trabajas chinos". 
"Sí. Trabajo principalmente con chinos". 
Me molestaron sus palabras sobre trabajar para chinos. ¿Conoce a Chang? 
Por supuesto, no todos los chinos en Nueva York llegaron a conocerse entre 
sí. 
"¿Qué hay de Tommy?" 
"Coreano. Aunque nunca he estado en Corea". 
"¿Oh sí? Pensé que eras chino..." 
El hombre me miró con un poco de alivio en lugar de decepción. 
"A veces trabajo con coreanos. Algunas de las personas con las que 
salí antes eran coreanas. ¿Pero es Tommy alguien que se esconde?" 
Preguntó. Estaba más cerca de decir que era una tontería en lugar de 
cubrirme la cara. 
"Incluso cuando te veo en el video, no tengo mucho que decir". 
"... Porque no tengo la capacidad de hablar". 
No quería ofender al hombre de una manera que se enojara. Mientras fruncía 
un poco la boca, se rió. 
Antes de venir aquí, me preocupaba la incomodidad con él. Lo vi por primera 
vez, pero aunque estaba avergonzado, al hombre le gustaba hablar. El 
hombre que habló sobre la salsa coreana y todo tipo de platos hechos con 
kimchi sabía más sobre la cocina coreana que yo. Johnny, un hombre cuyo 
nombre real o seudónimo se desconoce, continuó liderando la historia para 
mantener la conversación. 
Debido a su actitud, me sentí invitado a un lugar diseñado para conocerse 
con el propósito de tener una cita, no un servicio de acompañantes. Pero al 
mismo tiempo, él y yo estábamos cenando en el salón del hotel, y él era 
consciente de tener que salir de aquí y pasar la noche en el hotel de arriba. 
Comiendo el último postre de todo el plato, habló de Levi. Conoció a Levi 
durante la demanda y, a través de él, se puso en contacto con Renscher y le 
dijo que gracias a él pudo ponerse en contacto conmigo. Al ver toda la charla 
sobre Renscher, parecía que no quería darme la impresión de que se va a 
acostar con una estrella porno. 
"Antes de irnos, me siento un poco mareado. ¿Te gustaría un café? ¿U 
otra cosa?" 
Pedí rooibos del menú que trajo y miré el reloj. Eran un poco más de las 
ocho. Parecía que me iba a quedar en el hotel. Paso el tiempo comiendo 
comida noble en un lugar agradable, pero era solo una simulación para el 
momento en que nos enredemos en la cama. 
Lo siento por el tipo que me preparó el dinero para pagar y el tiempo en el 
agradable salón, pero si lo que quería era sexo, quería entablar la relación y 
regresar a casa rápidamente. Su enamoramiento por mí y su interés en 
querer conocerme eran una carga. Me pregunté si tendría un encanto que 
pudiera satisfacer su interés. 
Antes de subir, me dirigí al baño por un tiempo como excusa. Limpié mis 
palmas pegajosas y me paré frente al espejo. La ropa que vestía era uno de 
los dos trajes de invierno que usaba cada vez que iba a trabajar. Pensé que 
no tendría que volver a ponerme esa ropa en el futuro, así que la dejé en un 
rincón de mi armario, así que olía a naftalina. Una corbata tosca con una 
línea diagonal negra sobre un fondo plateado apretaba mi cuello y tiraba 
ligeramente de la corbata. 
La razón para inscribirme en el servicio de acompañantes fue simple. Como 
es una realidad que de todos modos no tiene respuesta, quería saldar mis 
deudas rápidamente antes de que se devengaran los intereses. Esta vez, iba 
a intentar rodar mi cuerpo correctamente. Decidí pensar que no se iba a 
romper, pero me estaba preparando para volver a levantarme. No tendré 
ansiedad ni dudas. 
Con mis manos mojadas, presioné y liberé el área alrededor de mis ojos que 
estaba congestionada por la fatiga. Mi cara en el espejo brillaba debido a la 
iluminación del techo. Me miré a la cara sin expresión durante un rato. 
Pensé en las palabras de McQueen sobre vivir bien en la maldita realidad. No 
tenía dónde apoyarme y dijo que me despreciaría si filmaba pornografía. 
Ahora, no importa si me desprecia o siente lástima por mí, anoche cuando 
llamé a Renscher, me quedé dormido con amargura. Aun así, todavía estaba 
agachado bajo lo que dijo McQueen. 
Cuando salí, el hombre estaba esperando. Cuando vi su rostro, me pregunté 
si desarrollaría deseo sexual. No importa cuánto mirara, no obtuve más que 
solo ver el mismo sexo que el mío. 
Cuando se estimula, se excita sexualmente. Caminé hacia el lado del 
hombre, dejando ir los pensamientos que me venían a la mente. 
"Ya que llega el momento, creo que podemos quedarnos allí un poco 
más. ¿Quieres beber? Hay un bar famoso justo al lado del salón". 
El hombre parecía querer relajarse y disfrutar de esta noche en lugar de ir a 
la habitación y apresurarse a resolver su deseo sexual. 
"Aún así... Sería mejor registrarse primero. Es difícil conseguir una 
habitación a fin de año." 
"Seguro." 
"¿No es inusual la estructura del hotel aquí?" 
"Sí." 
De hecho, el hotel no me importaba en absoluto, así que miré hacia arriba y 
miré a mí alrededor. El hotel estaba decorado en estilo japonés y era negro y 
rojo por todas partes. 
"Por lo general, el Sky Lounge se encuentra en el piso superior del 
hotel, pero aquí es un poco diferente. El vestíbulo, el sky lounge, el 
restaurante y el bar se encuentran en el piso inferior". 
Los pisos 35 a 54 del edificio Time Warner eran el hotel Mandarin Oriental. 
Para poder disfrutar del horizonte desde el vestíbulo. Los edificios que 
llenaban el horizonte brillaban silenciosamente bajo el cielo oscuro. 
"Escuché que los japoneses se hicieron cargo y decoraron el interior. 
Realmente envidio a los japoneses cuando veo esto. Mi país también 
necesita trabajar duro". 
No esconde la envidia y los celos, pero por un lado, se adhiere a la actitud de 
tales cosas. Como la mayoría de los chinos que conozco, no ocultó su 
autoestima detrás de las palabras de elogio a los demás. 
La ropa de samurái en un lado de la pared del vestíbulo, el enorme abanico 
hecho de cristales y los adornos lineales emitían una atmósfera fresca en 
lugar de una sensación cálida. Los adornos tenían ángulos agudos, ángulos 
rectos y esquinas elevadas, pero creaban una sensación de calma y estática. 
Pero no era cómodo. 
Entre ellos, el más llamativo era la escultura decorada entre el ascensor y el 
escritorio. Hecho de cristales transparentes, parecía un ramo de flores en 
ciernes. Detrás había un mostrador de facturación y una escalera blanca y 
limpia. Caminé, distraído por la escultura armonizada de manera única, y 
choqué mi hombro con alguien. 
Como yo, que estaba interpretando a Earl, la mujer que se topó conmigo 
parecía un poco desorientada. La mujer se sorprendió y me miró con los ojos 
abiertos. 
"Lo siento." 
La mujer asintió vagamente ante mi disculpa, dio un paso atrás y miró a su 
alrededor como si buscara algo. Al mismo tiempo, sostenía el teléfono y 
hablaba en un cantonés que no entendía. Me llamó la atención porque era 
una mujer muy hermosa. Además, no parecía ser una turista común porque 
estaba vestida de forma desagradable. 
La mejilla del hombre que eligió la habitación del piso medio en la recepción 
me recordó a alguien. Mi corazón se hinchó cuando respiré hondo para ver si 
estaba temblando. 
"Es una habitación con una buena vista nocturna". 
"Sí." 
"Entra al bar primero. Ahí está." 
Dijo el hombre para calmar su emoción. El hombre señaló al costado del 
ascensor y me tocó ligeramente el costado. El bar estaba conectado al 
vestíbulo. Con su mano en mi hombro, se inclinó ligeramente contra mi 
cuando me notó con una cara vergonzosa. Ese contacto con picazón no me 
era familiar. 
En ese momento, el hombre y la mujer justo delante de mí caminaron 
rápidamente. Como si hubiera encontrado lo que buscaba, la mujer colgó y 
caminó en una dirección. Parecía encontrarse con un amante. 
Lanzó su mirada indiferente al ascensor. Los que salieron echaron un vistazo 
al vestíbulo principal del lujoso hotel. En él, un rostro familiar estaba atrapado 
en mi vista. 
Al principio no tuve ningún sentimiento. El tono de piel pálido, la atmósfera de 
presión y la frialdad se sentían como un mundo distante. Sentí la presión en 
el orificio de mi oído como si estuviera atrapado en el agua. 
Mientras me enfrentaba inexpresivamente, todas las personas escaparon. 
Mientras dudaba, la puerta del ascensor trató de cerrarse lentamente. 
Cuando la mujer extendió la mano y presionó un botón en el tablero, se 
reabrió el ascensor casi cerrado. 
La mujer entró en el ascensor y le tiró levemente de la manga. 
"¿Vienes?" 
La mujer hablaba un inglés pobre. Chang era a quien estaba esperando la 
mujer. 
Solo movió los ojos y me miró a mí y al hombre que estaba a mi lado. El 
hombre que se había aferrado a mí íntimamente se puso rígido debido a la 
tensión y quitó la mano y la cabeza de mi hombro. El movimiento no fue 
natural. 
La mirada de Chang parecía buscar algo, por lo que se quedó viéndome 
sostener la mano de otro hombre. ¿Cuántos días vives en Nueva York y 
cuántos te quedas en un hotel en Manhattan? También está con un hombre. 
Pude leer claramente los pensamientos de Chang. 
Me di la vuelta apresuradamente y entré en el bar. Comparado con el 
vestíbulo luminoso, el bar estaba oscuro. Caminé como si corriera a lo largo 
de una pared envuelta en rojo oscuro y encontré un rincón. Había un sonido 
de golpes de zapatos en el suelo. 
"Detente." 
Me detuve ante la orden. No había ningún lugar al que escapar. Me estaba 
sintiendo deprimido. Cuando dejé de moverme, caminó hacia adelante y se 
paró cara a cara frente a mí. El paso de Chang hacia el campo de mi visión 
era relajado. 
Miré hacia arriba y vi la cara de Chang. Me pregunté quién era el extraño que 
quedó atrapado en la ira cerca de la tumba de su hermano. Era un rostro frío 
e indiferente. 
"¿Oh?" 
Con un gesto de la barbilla, señaló al hombre que estaba parado en una fila 
en la entrada del bar. Cuando no respondió, Chang causó una gran impresión 
y se acercó un paso más. 
"¿Es tu novio?" 
No era lo peor que había visto, así que no importaba lo que pensara Chang. 
Respondí después de una breve pausa antes de mirarlo. 
"Sí." 
Chang me miró con ojos interesados, sabiendo que mentía. Pregunté en un 
tono reacio. 
"¿Es tu amante?" 
Señalé a la mujer que salía del vestíbulo, preguntándose si entrar o no en el 
bar. Miró a la mujer que seguía mi mirada, se inclinó hacia mí con una media 
sonrisa. 
"No. Yo la compré." 
"..." 
"Con dinero." 
Chang parecía interesado en esta situación. Traté de pensar en cómo podría 
ser divertido desde su punto de vista, pero no lo entendí. 
La mujer que hablaba cantonés y era pobre en inglés parece ser una 
prostituta. Una mujer que llegó ilegalmente a China y trabaja con un agente 
de prostitución. Al mirar lo que estaba haciendo Chang, había muchas 
personas a su alrededor que podrían presentarle una prostituta. 
Volví la cabeza hacia Chang, mirando su bonita cara mirando hacia adentro 
con ojos curiosos. Desde que lo vio en el cementerio de Queens, Chang no 
ha cambiado nada. 
"¿Está bien?" 
Ella me miró con una cara que parecía bastante dura. Siempre fui yo quien 
colapsaba. 
"Te compraré un poco". 
Sacudí los hombros, me reí en voz baja y pasé por delante, barriendo mis 
mejillas con las palmas de las manos. No quería desperdiciar mis nervios 
causando una conmoción. Quería salir de aquí tan pronto como pudiera para 
alejarme de Chang. No podía ver al hombre parado afuera. Chang salió y tiró 
de mí hombro. Como no estaba haciendo fuerza, giré mi cuerpo con facilidad. 
"No te vayas." 
Miré a mi alrededor sin hacer caso a Chang. Vi a un hombre al pie de las 
escaleras. El hombre que nos miró a mí ya Chang se rascó la mejilla 
alternativamente con una expresión vergonzosa. 
"¿Por qué? Estoy ocupado." 
Mientras respondía con una voz inexorable, el agarre de la mano de Chang 
envuelto alrededor de mi hombro aumentó. Levantó la cabeza, dando la 
impresión de que la ropa estaba arrugada. 
Lo que me estimuló fue que Chang tenía una atmósfera un poco ansiosa. Su 
estado desfavorable fue un sentimiento nuevo para mí. Chang me miró en 
silencio durante un tiempo incómodamente largo. 
"... Tú." 
Su voz estaba turbia. Obstinadamente cerró los labios y abrió la boca. 
"¿Por qué no vienes a la oficina?" 
Con voz reprimida preguntó. Era una pregunta que parecía una broma de mal 
gusto. Cuando no respondí, sacó la mano que había sostenido firmemente 
sobre mi hombro. 
"Bien. Está bien. Quizás sea mejor que no fueras". 
Cuando puso los ojos en blanco y miró al hombre que estaba debajo de las 
escaleras, Chang volvió la cabeza hacia mí. 
"Es un malentendido cuando estoy solo en la oficina contigo... ¿No?" 
Sentí que sus palabras estaban diseñadas no solo para acosar, sino para 
levantarme, y no mostró ninguna reacción. Como un médico con un bisturí, se 
sintió como una actitud de observación para herir y examinar las reacciones 
fisiológicas. 
Parece que la carne para ser lastimada como deseaba todavía estaba allí. Me 
sentía sucio, así que abrí la ropa arrugada con las manos. Cuando vi la ropa, 
pensé en la camiseta que había sido estirada por Chang. No entendía por 
qué sigue rogándome como si mereciera golpearme. 
Sabía lo gracioso que era, quién tomaba pornografía, quién vendía sexo por 
dinero. Sabía dolorosamente bien que yo era uno de los cerdos en la jaula 
donde me tocaban y ridiculizaban. Pero no Chang. No merecía apuntarme en 
el corral de cerdos como todos los demás. 
La mirada de Chang, que había agarrado mi garganta, estaba torcida por el 
desprecio y la ira. Era solo un exceso y un engaño tratar de ocultarle el hedor. 
"¿También me veo como un cerdo?" 
Las palabras inesperadas hicieron que mis ojos parecieran más delgados. 
Cuando miré los ojos fríos de Chang, de repente sentí que la mecha en mi 
corazón estaba en llamas. Una mecha corta ardió en un instante y la 
respiración se hinchó como si tocara la pólvora. 
De momento, me cautivó la sensación de querer ovular esos ojos fríos. 
"Ahora también te veo como un cerdo". 
Tú también olías desagradablemente como un cerdo tirado en el barro. Era 
basura con un olor terrible, con la nariz podrida. 
Chang entrecerró bruscamente los ojos. Los alrededores se volvieron 
silenciosos como si la música que había salido con fuerza del altavoz se 
detuviera de repente. Las palabras que dije sonaron en mis oídos. 
Chang desplegó su cintura, que había sido doblada en ángulo. Puse los ojos 
en blanco lentamente. 
"¿Es una <granja de animales>?" 
Se volvió para ver al hombre entre las escaleras y el mostrador de 
facturación. El hombre que nos miraba a Chang y a mí se encogió de 
hombros con nerviosismo, como si el fuego lo estuviera quemando. 
"Lo siento, pero esas palabras no pueden estimularme". 
Chang me miró y dijo como si terminara allí. De arriba a abajo, con esa 
expresión insensible , me di cuenta de que mis palabras no podían apuñalarlo 
en absoluto. 
Al igual que Chang, quien un día me describió como un tumor de cáncer, no 
le importaba lo que yo le dijera. Chang tiene pura malicia conmigo. Entonces, 
solo yo, que abandoné mis creencias humanas, seré golpeado. 
"Tú... Odio ver tu aspecto real". 
Salió una risa que ni siquiera estaba en mi corazón. 
"Espera un año". 
"..." 
"Si trabajo duro... Te pagaré todo el dinero que quieras". 
Dije con frialdad, exprimiendo las emociones que surgieron. Chang, 
mirándome sin emociones, endureció su boca. 
En ese momento, me volví y crucé el vestíbulo. Caminé hacia el hombre que 
me estaba mirando en las escaleras junto al mostrador de facturación. La 
cara del hombre estaba mirando hacia Chang con una expresión confusa. 
Estaba tambaleándome, no podía ver más, así que corrió y tiró de mi hombro. 
La llave de la tarjeta de la habitación del hotel estaba atascada entre los 
dedos del tipo que se dio la vuelta. Dijo Chang, levantando sus manos bien 
abiertas. 
"Dijo que cedería la habitación del hotel". 
"Cuándo yo..." 
El hombre tembló en silencio mientras miraba la mirada de Chang cuando 
trataba de protestar contra su fuerza. Un rostro enojado y avergonzado me 
miró. 
"Vamos." 
Cuando extendí la mano para agarrar la llave de la mano de Chang, dio un 
paso atrás y tiró de mi brazo. 
"Dámela. No juegues". 
Mientras lo miraba, después de un rato, Chang extendió su mano como si 
fuera condescendiente. 
"Si te gusta un hombre casado, tómalo". 
"¿Qué?" 
Chang señaló al hombre con una mirada. 
"No sabía que los homosexuales casados eran de tu agrado". 
El rostro del hombre se puso pálido y rápidamente se puso rojo. El hombre 
estaba sin aliento. No tenía ninguna intención de responsabilizarlo 
moralmente. Todo lo que quería saber era cómo conocía al hombre. 
"Creo que tienes mucho dinero". 
Murmuró involuntariamente mientras miraba el patrón de la tarjeta que agarró 
girando la llave de la tarjeta con su dedo. 
"Para celebrar una recepción en Dohwaran, normalmente no se gastaría 
el dinero". 
Cuando escuché eso, pensé en un restaurante decorado como un antiguo 
palacio chino y una boutique de bodas de lujo en la Quinta Avenida alineada 
a su alrededor. Dohwaran era un restaurante que abrió Shejing el otoño 
pasado. 
"Tengo curiosidad por saber cómo se vería tu mujer si supiera que su 
marido es gay y está jugando con una prostituta. Bueno, como eres rico, 
no importa cuánto pagues por la pensión alimenticia". 
El sudor apareció en la cara del hombre. Sus labios jadeantes estaban 
fuertemente cerrados y sus hombros arrugados estaban rígidos a la 
defensiva. La tarjeta de plástico golpeó con su dedo índice y Chang dio un 
paso más hacia el hombre. 
El hombre retrocedió reflexivamente. Se secó el sudor húmedo de la frente 
tirando de sus mangas y, como si lo hubiera decidido, apretó el rostro y metió 
la mano en el bolsillo interior del traje. 
"Aún no... No pasó nada. Entonces..." 
El hombre no podía hablar. Sin contar la cantidad, el hombre sacó el dinero 
de su billetera como lo tenía en la mano y se lo dio a Chang. El hombre que 
puso el billete en su mano sosteniendo la tarjeta dobló su dedo y le hizo 
sostener el dinero. 
El hombre cruzó corriendo el vestíbulo como si huyera. El hombre bajó las 
escaleras apresuradamente sin esperar el ascensor. La puerta que conectaba 
con las escaleras de emergencia se cerró lentamente con un sonido pesado y 
ya no se escuchó el sonido de los pies del hombre. 
Volví la cabeza hacia Chang, que estaba ignorando vagamente lo que había 
sucedido frente a mí. Mientras abría los billetes y contaba la cantidad, Chang 
levantó la cabeza mientras me miraba. 
Dobló el billete por la mitad y extendió la mano. Agarré y tomé el dinero. 
"Dime una sugerencia de tu cuerpo". 
Chang se acercó con una sonrisa. Pone en estrecho contacto conmigo su 
cuerpo. Chang inclinó la cabeza y apoyó la barbilla en mi hombro. 
"Gracias. Gracias, la tarifa del hotel era difícil". 
Como si lo animara, como un jefe amistoso, Chang susurró, giró el brazo a la 
espalda y me dio unos golpecitos en el hombro. La cálida temperatura 
corporal del pecho que toqué me parecía desconocida, así que parecía que 
mi pecho se estaba enfriando. 
Encontré a la mujer que le quité su cuerpo. Envolvió su delicada muñeca con 
su gran mano y entró en el ascensor con Chang. 
Justo antes de que se cerrara la puerta del ascensor, torció los labios. Era 
una sonrisa amarga. 
*** 
Todo el dinero que metí en mi bolsillo fue de $471. Eran billetes uno de 
cuatrocientos dólares, tres billetes de veinte dólares y once billetes de un 
dólar. Fue una cantidad arbitraria porque lo sacó de la billetera lo antes 
posible. 
El anticipo del hombre a Renscher fue de $1,50. Excluyendo la tarifa del 10% 
de Renscher, eran $945. Además, la aparición de Chang hizo que fueran 
$471. 
Me dejaron casi $1,500 en la mano sin sentirme culpable. ¿La situación 
muestra un buen desempeño? Fue ridículo y estallé en risas. 
Me sentí aliviado al saber que no tenía que enredarme con el hombre. Fue 
sorprendente que quien me guió por el camino correcto en la escena del 
descarrilamiento no fuera otro que Chang, pero de todos modos, superé un 
obstáculo. 
A pesar de que cené comida cara gratis, tenía hambre. Hacía frío, por lo que 
había pocos vendedores en el camino. Obstinadamente quería comer perritos 
calientes, así que volví al centro de la ciudad y compré un perrito caliente al 
costado de la carretera. La salchicha hervida en agua estaba dentro de un 
pan seco, le puse ketchup y mostaza, y me senté en un banco de madera 
cercano y me lo comí. 
Al otro lado de la carretera, destacaban el edificio Time Warner y el hotel 
Mandarin Oriental, con un espléndido dragón. Las decoraciones navideñas 
estaban siendo demolidas a altas horas de la noche. Mientras veía que las 
bombillas se caían una por una, me metí todo el perrito caliente en la boca. 
Mi garganta estaba ahogada y apenas me tragué el hot dog, pero una mujer 
conocida pasó por mi lado. Ella era la mujer que se subió al ascensor con 
Chang en el hotel hace un rato. Me pasó por al lado dando pasos sonoros. Su 
rostro estaba lleno de cansancio después de que se quitó el maquillaje 
oscuro. 
Sus piernas en tacones altos temblaban. Volví a mirar el edificio del Time 
Warner Center frente a mis ojos después de ver a la mujer alejarse como si le 
doliera la ingle. Parecía que hace un momento, ella se estaba enredando en 
un hotel, e inmediatamente despidió a la mujer tan pronto como terminó. 
Era tarde en la noche y la mayoría de las luces de los edificios alrededor 
estaban apagadas. No se recomendaba salir tarde por la noche porque era 
parte de un barrio pobre desde hace algunos años. 
Cuando llegué al apartamento, había una luz encendida en la sala de estar 
que pensé que estaría apagada. Pero cuando toqué el timbre, fue Ryan quien 
me saludó. Busqué en la sala de estar detrás de la espalda de Ryan, pero no 
había nada. Por el contrario, sacó la decoración navideña e hizo que la 
estrecha sala de estar se sintiera plana. 
¿Qué esperaba? Por otro lado, era patético. 
"Ya es tarde." 
"Sí." 
Entre las piernas de Ryan, Empa levantó la cabeza. 
"¿Dónde has estado?" 
Cuando entré por la puerta principal, Ryan me miró de arriba abajo. 
"¿Una entrevista?" 
No le hablé sobre el servicio de acompañantes. Si se repiten los días de salir 
prolijamente de la casa a una hora tardía, algún día lo notará, pero yo no 
quería hablar. Asentí y le dejé pensar lo que quisiera. 
Me quité los zapatos que me daban calambres en los pies y sostuve a Empa. 
Noté que Ryan estaba trabajando en la mesa de la sala de estar, y los 
cuadernos de notas y los folletos estaban esparcidos por todas partes. 
Mientras vertía agua en la taza, miré la nota que había dejado. En una hoja 
de papel, había escrito la Zona de camiones de comida de Nueva York. 
"¿Haces negocios?" 
"No. Solo es para averiguar". 
"¿Por qué un camión de comidas?" 
"No creo que otra cosa cueste menos". 
Me dio un panfleto. En él había camiones de varios diseños. Había una 
variedad de camiones que vendían postres, camiones que hacían gofres y 
helados directamente desde el remolque y vendedores que vendían café, 
vino y albóndigas. 
"Parece... No parece particularmente difícil". 
Como si estuviera preocupado de que sonara inmaduro, Ryan me miró. 
"Depende del tipo de comida. Pero eso no significa que puedas hacer 
todo lo que quieras". 
"¿Qué significa eso?" 
El rostro de Ryan, que volvió la cabeza hacia mí, era bastante serio. 
"Incluso si es un negocio callejero, tienes que pagar impuestos y 
registrarte en la ciudad. También existen restricciones sobre el número 
de nuevas empresas". 
"¿Qué más? Eso lo sé". 
Ryan agitó los labios con un suspiro. 
"Pediré un permiso... No salen mucho. Incluso si presento la solicitud, 
tendré que esperar mucho tiempo". 
Además, incluso si se emitiera un permiso e hiciera un negocio, no todos 
tienen éxito. Los controles entre las carreteras eran severos y la competencia 
de precios se estaba sobrecalentando. Hasta donde yo sé, Derek también se 
graduó de la escuela secundaria y salió a la calle para hacer negocios. Se 
preparó con bastante ambición, pero había recuerdos dolorosos por perder 
dinero porque la cantidad de clientes no aumentaba. 
"¿Por qué intentas hacerlo de repente?" 
"No estoy diciendo eso. Solo estoy tratando de averiguar". 
Usó su teléfono celular para buscar un camión de comida cerca de Wall 
Street. Ryan, que se centró en su reseña de Halal Food, dejó una nota en el 
papel. Mirando la ubicación, el precio y el menú, parecía que estaba mirando 
una lista para visitar. 
"Sigo envejeciendo. Cuanto más se envejece, menos dinero se paga y el 
cuerpo se descompone, por lo que no tiene la garantía de poder seguir 
tomando porno... Porque no lo hay. Cecil también está grande". 
Su rostro, que parecía joven para su edad, murmuró con una expresión 
insensible. Suavemente barrió su cabello rubio. El rostro pálido y blanco del 
hombre, emitía una atmósfera algo lúgubre. 
Ryan, que estaba tomando notas mientras presionaba con fuerza un 
bolígrafo, de repente levantó la cabeza. 
"¿No sería mejor si lo abriera en un lugar con muchos gays?" 
Ryan mirándome, pone los ojos en blanco cuando me ve sin responder. 
"Lo haré en una esquina con muchos clubes gay. Si me convierto en el 
jefe, al menos no me despedirán". 
Sentí que los sentimientos de Ryan florecían como si el éxito estuviera 
garantizado. Pero para mí, las imágenes en la carretera de una ex estrella del 
porno gay no eran ni atractivas ni lo suficientemente color de rosa como para 
querer visitarlas. Ni siquiera me sentía limpio. Fundamentalmente, la 
habilidad de Ryan con la comida era eso. 
Aun así, asentí con la cabeza porque no quería ser frío en sus esfuerzos por 
hacer algo. Por supuesto, Ryan no pareció creerme. 
"Voy a hacer una gira con los proveedores mañana, así que me moriré 
de hambre por esta noche. Cecil se moría de hambre y no quería 
comer". 
Me reí al pensar que me habría muerto de hambre con Ryan sin saber 
exactamente qué era. 
"¿Deberíamos ir juntos?" 
"Tengo que ir a trabajar." 
"¿Ir al trabajo? Dónde." 
"El almacén logístico". 
"El lugar que viste hoy para una entrevista... ¿Entraste?" 
Hice una pausa ante las palabras de Ryan. Mientras buscaba la razón para 
haber salido en traje, recordé que había mentido sobre que había tenido una 
entrevista. De manera impulsiva, sentí el deseo de contarle a Ryan lo que 
había sucedido hoy y tal vez lo que podría hacer en el futuro. 
Pero di un paso atrás. Cuando vi a Ryan listo para escucharme, no dije nada. 
Luego de verme cerrar la puerta y entrar en la habitación, no pude moverme 
durante mucho tiempo.