Capítulo 6

El olor provenía de un camión lleno de basura alrededor del parque 
adyacente al centro comercial. Aguanto la respiración y miro a la gente que 
pasa rápidamente y los gruesos antebrazos de los trabajadores que ponen 
bolsas llenas de líquidos desconocidos en los camiones. 
En un drama que aparecí por primera vez hace unos 6 años, una vez asumí 
el papel de conserje en un papel secundario. 
En una calle escasa, los dos trabajadores que se habían unido con bolsas de 
basura en un camión de repente gritaron. La bolsa de basura contiene a un 
joven muerto con los ojos abiertos. 
Era una pantalla de inicio común para dramas criminales. En un momento, 
aparecí en ese tipo de drama en un papel corto. El acto del cadáver es 
valiente, pero si tuviera que asumir el papel de un hombre muerto, habría sido 
un poco más largo. En ese momento, me arrodillé por tanto arrepentimiento. 
En ese momento, temblaba con una sensación de frío que se me clava en el 
costado. Cuando volví la cabeza, el brazo de Janine me apretó entre el brazo 
y el costado. 
"Solo estoy mirando desde atrás". 
Cuando volví a mirar ante sus palabras, un hombre rubio oscuro me estaba 
mirando con una bicicleta al costado de la carretera. Cuando nuestros ojos se 
encontraron, levantó la mano y dijo hola. Era un joven que me preguntaba si 
tendría alrededor de 20 años. Mientras asentía, el hombre sonrió con frialdad. 
Volví a mirar a Janine. Se puso las gafas de sol en medio de la nariz y 
levantó los ojos. 
"¿Haces esto a menudo?" 
"A veces. No digo hola como hoy". 
"¿A veces cuánto?" 
"No es suficiente para estar muy consciente". 
"No sé en qué te encuentras, pero según las estadísticas, los hombres 
gastan más dinero en pornografía o vida sexual que en deportes. 
Además, hay gays en Nueva York." 
Janine miró la espalda del joven rubio que caminaba hacia el otro lado. 
Apretó sus brazos con sus brazos aún más pretendiendo ser una novia. 
Mientras apoyaba la cara en la parte superior de mi pecho, levantó la cabeza. 
"¿Has entrado en el foro?" 
"Un foro." 
"... No lo sé." 
Murmuró algo en serio para sí misma. 
"No se puede evitar". 
Janine volvió a cruzarse de brazos y señaló el edificio al otro lado de la calle 
con la mano izquierda. 
"Oye. Estamos casi allí." 
Janine señaló un edificio de acero gris, y era una de las cosas que cambió de 
una fábrica a una galería. La combinación de una ferretería y una consola de 
carpintería en la esquina de la galería era nueva. 
"Vine a buscarlo". 
Al ver a Janine hablando alegremente, el personal se rió con una cara 
agradable. 
"Espera un minuto. Lo traeré. ¿Café?" 
"Si. Pediré dos tazas". 
Janine, quien tomó la taza y me la entregó, hizo una expresión de 
preocupación por un momento. 
"No se masajea con cafeína". 
Conduce bien en el calor, bebe bien y odia la cafeína. ¿Es 
sorprendentemente sensible? Se rió al ver a Janine murmurar y tomar su 
taza. 
"Puedes darlo". 
Si fuera café ligeramente quemado, parecería que la cafeína nunca llegaría al 
corazón. Mientras tomaba un café lleno de hielo, Janine sacó unas hojas de 
papel de su bolso. 
"Eso es todo. ¿Qué piensas?" 
En la hoja de papel que me dio, había un dibujo de cuernos en espiral que 
parecían ser de un íncubo o una cabra. Los ángulos, longitudes y grosores se 
registraban cuidadosamente en los dos cuernos. Cuando le di la vuelta al 
papel, se dibujó un esqueleto de cuernos. 
"Qué." 
"Es un cuerno. Lo hice derritiendo cera de abejas en casa. La ferretería 
aquí hará un molde si vienes a hacer un modelo. Ayer recibí una llamada 
diciendo que estaba fundido en metal." 
Miré el rostro de Janine, mirando un extraño par de cuernos que no sabía qué 
usar. No tuve el valor de preguntarle qué quería hacer, por lo que tomé un 
sorbo de café y esperé a que regresara el empleado. 
Los cuernos traídos por un hombre eran bastante pesados. Había varios 
mensajes escritos en el cuerno, y Janine dijo que fue tomado de algunos 
pasajes del Purgatorio en <The New Song> de Dante. De un hombre cegado 
por la locura a una figura demoníaca. No quería adivinar hasta dónde iba a 
llegar Janine con su musa. 
"¿Te encanta?" 
Janine respondió con frialdad al hombre sonriente y se volvió hacia mí. 
"¿Qué tal si escribes el subtítulo de la obra como <Dedicación para 
Jennifer>? 
No pude concluir rápidamente si debería decir que está bien para Janine o 
que realmente no lo es para Jack Black. 
"... Bien." 
En respuesta, Janine se rió en silencio, inclinando el rostro hacia los 
hombros. 
Nos trasladamos al parque. Me senté en un banco, comí una hamburguesa y 
escuché historias sobre filmaciones en lugares del Reino Unido. Fue una 
agenda apretada, pero dijo que la filmación en Inglaterra terminó sin un 
accidente mayor. 
"Janine". 
"Huh." 
"El foro del que hablamos antes". 
"¿Foro?" 
"Estaba filmando con McQueen ese día. Porque todos..." 
"Todos." 
Janine se volvió hacia mí mientras se quitaba la pajita de la boca. 
"Vi a Kyle y Levi". 
"¿De verdad? ¿Qué?" 
"Por casualidad en la carretera". 
"¿Ustedes estuvieron hablando del foro?" 
"No fue gran cosa". 
Janine cerró los labios con fuerza. Con las gafas de sol, sus ojos abiertos me 
miraron durante mucho tiempo sin parpadear. Estás hablando muy 
inútilmente. Murmuró en voz baja. 
"No tengo mucho que decir. Si tienes curiosidad, visite sitios como 
gay.com o gay lounge. La descripción más detallada de tu historia es 
McQueen Entertainment Forum ... Hay muchas historias explícitas allí, 
así que si quieres tener estabilidad física y mental, solo ve a los dos 
sitios mencionados anteriormente". 
"Es explícito." 
Agarró la hamburguesa colocada en su regazo, pasando su dedo por las 
gafas de sol desde la mitad de su nariz. Con un corte profundo, dijo con dolor 
de garganta. 
"¿Qué le dirían los hombres comunes a una mujer que quiere dormir? 
Es lo mismo para los gays". 
La voz de Janine parecía leer la vida de un periódico, pero no podía ocultar 
sus ojos, que me miraban con atención. 
"¿Estás trastornado?" 
"No. Sólo..." 
"..." 
"Es extraño verme como tal objeto". 
Me metí toda la hamburguesa en la boca y la mastiqué presionándola con 
fuerza. Bebí una cola y miré a Janine, que aún no había terminado de 
comerse la mitad. 
"¿Por qué es eso de repente?" 
"Una pequeña reacción... ¿Es un lado especial?" 
"Bueno, fue así". 
Riendo a la fuerza, Janine chupó la pajita. Luego me miró, tosió y dijo. 
"Pero tengo una pregunta." 
"Huh." 
"Podría ser un tema delicado, ¿puedo preguntar?" 
Mientras asentía con la cabeza, Janine se secó bien la boca con el papel 
envuelto alrededor de la hamburguesa. Janine, que envolvió la hamburguesa 
a medio comer en papel y la dejó en el banco, se volvió completamente hacia 
mí. 
"¿Dónde gastas el dinero que ganas?" 
La miré por un momento. No fue porque tocó un tema desagradable. Fue solo 
porque era difícil elegir palabras que la hicieran entender. 
También sabía que la propia consideración de Janine era que no le había 
preguntado por qué filmaba pornografía durante dos meses. Además, el 
secreto que tenía no era tan especial que tuviera que ocultarlo. 
"Pago una deuda". 
Los labios de Janine se abrieron lentamente ante mis palabras. Pero pronto, 
sus labios se cerraron con fuerza como para ocultar la sensación de 
sorpresa. 
"Sucedió que debía mucho dinero como para pagarlo de inmediato". 
Cuando sonreí ante mis pensamientos de ser alguien patético, Janine mordió 
y se quitó el labio inferior. 
"¿Es un préstamo bancario?" 
Negué con la cabeza. 
"No estoy calificado". 
"¿Es el precio de la moneda?" 
"... Bueno. A cambio de dinero". 
A cambio. Janine relató lentamente mis palabras y frunció el ceño. Mi vida 
podría no haber sido tranquila, pero no habría sido suficiente para 
comprender que había una situación en la que se quedaba atascado en el 
suelo sin espacio. De hecho, no quería que ella entendiera. Cualquiera que 
sea la evaluación sobre mí, su mirada no importaba. El problema es solo el 
peso de la realidad que enfrento. 
"Es algo que debes". 
"Fui herido." 
"¿Estás herido? ¿Dónde?" 
"Pierna." 
Janine miró mis piernas. Mientras bajaba la cabeza, vi sus ojos muy abiertos 
sobre las gafas de sol. Mientras miraba mis piernas envueltas en pantalones 
negros, lentamente dejó escapar un suspiro. 
Pedí dinero prestado no solo para las piernas, sino también para problemas 
complejos, pero era aburrido explicarlo todo. Odio cuando se trata de llorar. 
Porque hablar de dinero de los pobres siempre es vulgar. 
"Creo que has estado bien ahora". 
Mientras me reía de sus palabras, Janine se obligó a reír estirando los labios. 
Ella volvió la cabeza. Observé su cara y traté de aplicar fuerza en la punta de 
su pierna derecha. La punta de su dedo del pie, pisando la tierra, revoloteó 
como una sábana larga. Aunque tomó mucho tiempo, también engañé la 
simpatía de alguien que escuchó mi pasado, pero la pierna que ahora está 
intacta no era una prótesis ni una discapacidad flácida. 
La razón por la que puedo reírme casualmente es porque los recuerdos de 
esos días se volvieron triviales como si tuviera una enfermedad del olvido. 
Pero mi rostro estaba oscuro, así que no quería hacer más preguntas que 
molestaran a Janine. 
Había una pregunta que permaneció en mi cabeza durante semanas. En 
palabras de la gente que suele filmar pornografía, ¿qué está pasando? No 
tiene por qué ser poético o dramático, pero sus vidas son algo malas. Aunque 
pronto se convirtió en mi vida. 
Por supuesto, no tenía intención de rendirme. Me apartaré del camino para 
no depender más del dinero ciego y no me vuelva adicto antes de que 
paralice mi vida. 
"¿Ocurrirá?" 
La sonrisa de Janine apareció en su mirada hacia el suelo. 
Asentí, me levanté y recogí la basura esparcida por el asiento. En 
Guggenheim, para ella, que dijo que tenía un libro que comprar, pasó por una 
librería que maneja el inventario y compró un montón de fotografías. 
"Es una carga". 
Mientras estaba parada en la parada de autobús esperando el autobús, 
Janine dejó todo su equipaje en la carretera excepto su bolso. 
"Es pesado, ¿te importaría?" 
"Es así". 
Janine, que se encogió de hombros y se rió, dijo, estirando la cabeza para ver 
si venía el autobús. Sobre la carretera cuesta arriba, venía el autobús que 
estaba esperando. 
"Pero dijiste que preguntarías antes". 
"¿Qué?" 
"Le pediste algunos DVD a la empresa". 
Sus palabras me recordaron lo que había olvidado. Rebusqué en mi bolso y 
recogí un DVD que le había pedido prestado a Glen McQueen la semana 
pasada. Hacía mucho tiempo que lo traía, pero no podía pasar por su officetel 
para trabajar. 
"Tengo mucho equipaje, ¿te importaría?" 
"Eso es todo, bueno." 
Metió la caja en su bolso y sostuvo el libro en un brazo y el megáfono en el 
otro. 
"Entonces me iré". 
"Ve con cuidado". 
"Te llamaré." 
Con el ceño fruncido, se sentó junto a la ventana de Yongkedo en medio de 
la multitud. Saqué un pañuelo y miré la cara de Janine, secándose el sudor 
de la frente y, justo antes de que partiera el autobús, volvió la cabeza. En el 
momento en que hizo contacto visual, dijo, abriendo la ventana del autobús. 
"¿Vas a filmar el domingo?" 
La voz de Janine estaba un poco bloqueada. No pude decir nada mientras 
me miraba reflejada en sus gafas de sol, brillando como un espejo. Me 
apartaré del camino para no depender más del dinero ciego y no me vuelva 
adicto antes de que paralice mi vida. A pesar de mi compromiso anterior, 
tenía un poco de arrepentimiento. ¿No estaría bien pasar el rato un poco más 
así? ¿No estaría bien ganar un poco más? Asentí con la cabeza por un 
momento mientras miraba el autobús partir sin avergonzarme de la decisión 
que había tomado fácilmente. 
*** 
No hubo desastres naturales como el agrietamiento de la tierra o el colapso 
del cielo. Se desconoce si el vuelo de Arkansas a Nueva York se ha 
retrasado. El clima soleado ha estado sucediendo durante varios días y 
Renscher ya no es un simple joven rural que vive en una aldea de Arkansas. 
Dijo que había estado en la ciudad durante tres semanas y que parecía 
conocer la geografía de Nueva York mejor que yo, que había vivido como 
nativo. Renscher, que había estado ansioso por hablar sobre Janine y el 
restaurante, pronto cambió de tema para hablar sobre el interior. Estaba 
comiendo la galleta de maní que Janine compró mientras mi mano avanzaba. 
"Quería que el interior fuera sencillo. Hay un camino de trabajo, pero me 
pregunto si es necesario compartir habitación". 
"¿Pero no sería cómodo compartir una habitación cuando llega un 
invitado?" 
"Oh, eso no importa". 
Renscher negó con la cabeza y chasqueó la lengua ante las palabras de 
Janine. Dijo que hace un mes, abrió una pequeña y mediana agencia de 
compra y venta de eBay con un socio. 
El que sin dudarlo me llamó snob y pervertido. Este año cumplió 25 años. Se 
rió, diciendo que si hay alguien con quien quiere acostarse, tiene que dormir y 
si quiere comer, tiene que comer. Como dijo, durmió de la misma manera y, 
en cierto sentido, se lo comió. 
Sentí una mano presionando el respaldo del sofá detrás de mi espalda. 
Cuando volví a mirar el sonido del cuero chirriando, vi un brazo firme 
empujando el sofá. Cuando miré, Glenn McQueen estaba detrás del sofá, 
sosteniendo el respaldo con ambas manos. 
Cuando llegué al estudio hace un rato, Glenn McQueen estaba fuera de vista. 
Janine dijo que estaba hablando con Jack Black sobre el borrador del póster 
de un video filmado en Inglaterra. 
Mientras lo miraba escuchando a Renscher, inclinó la cabeza. Hoy llevaba 
una camisa blanca sin corbata. En el momento del contacto visual, Glenn 
McQueen se rió. 
"... ¿Te gustaría comerlo?" 
Dudó y entregó la galleta que sostenía. Justo encima de mí, abrió los labios y 
bajó un poco la cabeza. Dedos y galletas tocaron mis labios. Abriendo los 
labios para tragar, vaciló y olió la galleta. 
"Oh, no puedo comer mantequilla de maní". 
Chasqueando su lengua con una cara triste, se apartó de mi espalda y se 
sentó a mi lado. Renscher dijo, señalando a McQueen con la barbilla. 
"Tiene alergia al maní". 
Miré a Glenn McQueen, pero a él no le importó, solo se encogió de hombros. 
"¿Te gusta vivir ahora?" 
"No está mal. ¿Lo harás aquí?" 
"Si dos personas están juntas por la noche, ¿no es una atmósfera 
extraña?" 
McQueen ya sabía que Renscher tenía a Kyle como compañero de cuarto. 
"Nunca sucede. Oh, ¿estoy loco?" 
Al ver a Renscher disgustado, McQueen se rió con los brazos cruzados. 
Los dos parecían sorprendentemente vacilantes. Los dos parecen haber 
tenido algún progreso en la relación, lo suficiente para saber que Glenn 
McQueen es alérgico a los cacahuetes. Cuando Janine se fue, diciendo que 
haría una llamada telefónica, la historia de los dos resonó en el espacioso 
estudio. 
Renscher a la izquierda y Glen McQueen a la derecha. Parecía que yo era el 
único que estaba consciente de esta situación entre el hombre con el que 
tendría sexo en el futuro y el hombre con el que tuve sexo en el pasado. Fue 
cuando se puso la galleta que estaba tratando de darle a McQueen en la 
boca y se acercó a tomar la Coca-Cola mientras se quejaba. Renscher 
aplaudió. 
"¡Correcto!" 
"¿Si?" 
Cuando volví a mirar a Renscher con McQueen, su mano acarició mis 
rodillas. 
"Ahora que lo recuerdo, dame un cortauñas". 
"Por qué." 
La mirada de McQueen se volvió hacia la mano de Renscher, que estaba 
acariciando mis rodillas. Los dedos grandes y largos eran bonitos y prolijos, 
pero las uñas estaban un poco largas. Apretando mis rodillas, Renscher puso 
su barbilla en mi hombro. 
"Si es un dedo largo sin uñas, no dolerá". 
La mirada de Renscher estaba mirando fijamentes mis ojos con ojos 
pigmentados pálidos. 
"Ah, endulza tu cuerpo". 
El rostro con el hoyuelo en la mejilla izquierda sonrió y murmuró en broma. 
Como la distancia respiratoria estaba tan cerca, moví el cuerpo hacia atrás y 
el pecho de McQueen tocó detrás de mi espalda. Mis ojos temblaron. 
"... Así es." 
La voz de McQueen cayó como si se estuviera apagando. 
"Porque la mucosa puede lesionarse. Lo cortaré en breve". 
Lanscher empujó su rostro con la esperanza de un cumplido, por lo que se 
inclinó un poco más hacia atrás y asintió. Fue cuando. 
"¡Oh! Bueno, se ven tan bien juntos. ¿Es popular?" 
El dedo frío pinchó mi espalda. Mientras miraba hacia atrás, sacudiendo mis 
hombros por la frialdad, Jack Black estaba de pie con una bolsa negra. Dijo, 
moviendo las cejas de izquierda a derecha como olas. 
"Eh. Vamos a ver." 
*** 
¿No disfruta Jack este trabajo? Dudé en abrir la puerta por su charla fuera de 
la puerta del baño durante 20 minutos. Quería salir de su oficina para el 
momento en que asumiera el cargo, pero no dejaba de quejarse de Glenn 
McQueen. El tema principal fueron las quejas acumuladas durante el 
calendario del Reino Unido y la disputa sobre la cuestión del borrador del 
cartel. 
Cuando me di una ducha en la cabina contigua al baño, me puse una toalla y 
salí, y me entregó una bata de baño. 
"Sería un poco difícil si empezaran a filmar de inmediato porque no está 
cerca. ¿Te gustaría un consolador?" 
Ya había preparado un consolador con condón. 
"... Gracias." 
"De nada." 
Jack Black se rió con cara de orgullo, sosteniendo un consolador cubierto con 
un condón y aceite con una tapa azul en una botella de plástico transparente. 
Practica practica practica. Me obligó a practicar con un tono firme, luego me 
empujó la espalda y siguió adelante. 
Entré a una pequeña habitación donde tuve la experiencia de quemarme la 
cara con solo pensarlo, donde fui empujado por Jack Black y metí un 
consolador en mi cuerpo. 
Había una lección para mí: si no cerraba la puerta, me verían. Así que esta 
vez, cerré la puerta con fuerza, revisé de nuevo y me senté con las piernas 
abiertas en el sofá. Mirando el consolador en mi mano, apliqué aceite y lo 
froté entre mis nalgas con las manos empapadas de aceite. Pensé que era 
gracioso, que me sonrojé ante la suave sensación del ano, del que ni siquiera 
yo era consciente en absoluto. 
Todavía me sentía extraño, pero ya estaba acostumbrado, así que me sentí 
menos reacio. Empujé el consolador con mucho aceite y lo empujé hacia 
afuera mientras aplicaba fuerza entre mi trasero. Estaba de un humor 
extraño, así que fruncí el ceño y lo empujé de inmediato. 
"¡Ah...!" 
Duele del tamaño de dos dedos. Recordé el pene de Renscher que había 
visto hace mucho tiempo. Cuando recordé su tamaño, parecía estar cubierto 
de nubes oscuras. Tomé el consolador y lo empujé todo hacia adentro, 
exudando una elasticidad que contenía la respiración. Cuando lo pienso, 
hubo una lección de mi experiencia de que no importa qué tan grande pueda 
ser mi agujero, con el poder del aceite, podría entrar sin romperse. Cerré los 
ojos mientras miraba la pared blanca donde se superpone la ilusión de carne 
roja. 
El suyo era mucho más grueso, más largo que este consolador y tenía un 
cuerpo caliente. Siempre que gemía de dolor, recordaba su pene, que tenía 
un buen truco y cavaba mucho si tenía paciencia, y lo hacía sentir mal. 
Cuando entró con todo el cuerpo cubierto por detrás, un pulso desconocido 
saltó desde el interior de mi vientre como si probara su existencia. ¿Las 
mujeres siempre se sienten así cuando tienen relaciones sexuales? ¿Es ese 
realmente el impacto del momento en el que está perfectamente combinado? 
Lo único que entró en el cuerpo fue un consolador esponjoso, pero los 
recuerdos son reemplazados por el sexo de aquel día. Estaba tan molesto 
por el recuerdo que emergió como un templo, así que aceleré la velocidad de 
insertar el consolador. ¿Quieres abusar de tu cuerpo de una manera hecha 
jirones? No podría conocerme. Gruñí y bajé la cabeza. 
"¡A la mierda!" 
Soporté el dolor ardiente mientras intentaba arrojar el consolador con fuerza 
en mi mano. Como una persona que tolera la ira, gemí y gemí. 
¿Por qué sigo recordando aquel día? ¿De qué más es este desagradable 
impulso de deshacerme? El día que tuve una relación por primera vez con 
Glenn McQueen y cuando vi el video editado en casa, me sentí así. Quería 
arrancarme el pelo. 
Abrí mis ojos fuertemente cerrados y miré a la pared por un rato. Tontamente, 
a cambio del abuso del cuerpo al derramar una rama, Jin se cayó. La 
irritación se alivió fácilmente. Gracias al autocalentamiento, la rama se apagó 
tan rápido como cuando estaba densa. Sin embargo, este sentimiento me 
entristeció mientras sostenía el dispositivo de masturbación. 
No negaré que mi relación con McQueen fue lo suficientemente explosiva 
como para volatilizar la intensidad de mi primera experiencia con un hombre. 
Solo quería hacer una distinción. Tal vez porque fue sexo con McQueen. ¿O 
será la experiencia de simplemente dejar una fuerte cicatriz en alguien? 
También pensé que después de tener sexo con Renscher, algunos rincones 
tapados se aliviarían. Y esperaba que mi relación con Renscher me dejara 
otra cicatriz. 
No. Borraré todos mis pensamientos y los corregiré antes de que mis 
pensamientos se profundicen. Tomar pornografía no se debe a una reacción 
violenta contra alguien ni al deseo de confirmar algo. Es solo porque necesito 
dinero. 
Me puse de pie. Suspiré y me cubrí todo el rostro con mis manos secas. 
Apreté mi cara con las palmas y la desdoblé. 
Cuando salí y bajé al estudio, los preparativos para el rodaje ya habían 
terminado. 
"¿Empezamos?" 
Taylor, moviendo las cuatro luces alrededor de la cama y el sofá, dijo, 
presionando el botón de encendido. 
"Tengo aceite. Lo lavaré y vendré". 
"Ven rápido." 
Asentí con la cabeza a Taylor, riendo, y entré en la ducha abierta. Mientras 
limpiaba el espacio entre la entrepierna con jabón, Taylor agarró la cámara 
tratando de tomar una foto detrás de escena. Me miró y apoyó la cara en la 
ducha tibia. 
"Aquí tienes una toalla". 
Lo limpié con la toalla que sacó, me encogí de hombros hacia la cámara y me 
reí. 
"¿Cómo está tu condición?" 
"Bien." 
"¿Estás nervioso?" 
"Un poco." 
"¿Más que cuando tuve relaciones sexuales con McQueen?" 
Sacudí la cabeza y suspiré. 
"Menos que entonces..." 
Taylor, mirando la pantalla LCD de la cámara, levantó la cabeza. Su sonrisa, 
se sintió significativa, pero podría haber sido una interpretación excesiva. 
Caminé hacia la cama donde estaba lista para filmar, sintiendo el toque 
grueso de Taylor en mi hombro. 
Renscher, que tenía el pelo atado mientras se miraba en el espejo, se acercó 
y se sentó a mi lado. Mientras lo miraba a la tibia temperatura corporal que 
tocaba la parte superior de mi brazo, extendió la mano y barrió mi flequillo. 
"¿También tomaremos el concepto?" 
Renscher parecía estar prestando atención al concepto que tenía cuando 
filmé con Glenn McQueen hace unas semanas. Tenía una cara dulce que 
quería hacer, pero todavía no podía deshacerme de la tensión incómoda. 
Debido a que el rostro de Renscher estaba sonriendo, no quería verter agua 
fría sobre su mayor entusiasmo. 
"Si." 
"Bueno, ¿qué crees que sería bueno? Dime primero." 
"No lo he pensado". 
"Pero pruébalo". 
"Sólo..." 
"¿Sólo?" 
Intenté, pero no se me ocurrió nada. 
"Como amante..." 
Quería reciclar mi última sesión, pero no tenía ese tipo de imaginación. 
Renscher, que me escuchaba en silencio, estiró la espalda inclinada y 
suspiró. 
"Entonces somos amantes que hacen de todo. Sin dudarlo." 
Contrariamente a las expectativas, la ansiedad mezclada con la emoción 
estaba en los ojos de Renscher mirándome. Miré a los ojos del hombre en 
silencio. La mejilla izquierda del hombre que se ríe juguetonamente tiene 
hoyuelos. Es solo sexo entre hombres a los que se les paga, pero ¿por qué 
siguen buscando problemas? Cuando traté de suspirar de incomodidad, 
asentí con la cabeza por miedo a croar por el deseo de que el equilibrio no 
encajara. 
"¿Qué ves tanto?" 
Glenn McQueen se sentó en un taburete mirando a Renscher mientras se 
volvía al sonido de una chasquido con la lengua. Con las piernas cruzadas, 
inclinó la cabeza. Me miró por un momento, e inmediatamente miró a 
Renscher y dijo. 
"Voy a filmar". 
"Sí Sí." 
"Oh, ¿empezamos?" 
Jack Black sintió mucha energía en alguna parte. Desde hace un tiempo, la 
cámara ramen miraba la pantalla. La cámara ya estaba grabando. Con los 
brazos cruzados, dijo Glenn McQueen. 
"Cómo están. ¿Renscher, Tommy?" 
"Si." 
"Han pasado casi tres semanas, Tommy". 
"Si." 
"¿Cómo te has estado escondiendo? La gente está entrando." 
"... Yo no lo hice". 
"Eso es una suerte. Cavé un túnel para ocultarlo, pero no hay nada que 
usar." 
Jack Black abucheó y molestó a McQueen. 
"La última vez que filmó fue bueno. Los dos fueron bastante 
apasionados, ¿verdad?" 
Ante la pícara voz, McQueen asintió. Incluso el espíritu del romance, la 
mirada de un hombre que lo usa como negocio tocó ligeramente mi rostro y 
cayó. 
"Gracias a Renscher, fui dulce". 
"Salí con prisa". 
"¿Qué es lo que más te gusta para que estés tan ansioso?" 
"El culo es bonito". 
"... Es un gran trasero". 
Renscher se rió de las palabras de McQueen. Su mala elección de palabras, 
que parecía provocativa, me molestaba. Dijo Glenn McQueen, soltando sus 
brazos cruzados y moviendo su barbilla. 
"Pero las caderas... Bueno, debe haber muchas otras cosas". 
"Cuando su piel se excita, se pone roja como una pálida leche de fresa 
... La sensibilidad es buena y me gustó la cara. Bueno, lo sabrás mejor 
después de dormir con él". 
Se sintió como escuchar sus críticas mientras estaba en una tabla de cortar. 
Tenía calor en el rostro, pero no bajé la cabeza para ocultar mi rostro 
enrojecido. 
Al ver a Renscher, que no oculta la elevada excitación, también pensé que no 
tenía que ocultar las reacciones. Al final, decidí esta situación yo mismo, así 
que necesitaba ser valiente incluso por dinero. 
"¿Cuál es la impresión de Tommy sobre Renscher?" 
"Es bueno." 
"¿Qué, solo eso?" 
Negué con la cabeza, riéndome de la voz elevada de Renscher. 
"Creo que debe ser popular entre las mujeres". 
"¿Además?" 
"Bien... Lo tengo." 
Riendo satisfecho y frotando su frente en mi hombro, Renscher levantó la 
cabeza y miró a McQueen con una mirada brillante como para empezar. 
Entonces McQueen levantó una comisura de la boca y negó con la cabeza 
con una sonrisa. 
"Aparte de Renscher, algunas personas me han llamado, pero Renscher 
hizo la mayoría de las llamadas y me presionó constantemente. 
Renscher". 
"Si. Gracias a ti, funcionó un poco." 
"A diferencia de Renscher, Tommy tiene un rostro con una gran 
experiencia". 
Renscher se volvió hacia mí. Sus cejas se movieron. 
"No. ¿Por qué haces cosquillas?" 
"Qué estoy haciendo." 
McQueen sacudió los hombros y se rió. Por desgracia, después de un largo 
suspiro, McQueen aflojó las piernas y se inclinó hacia adelante como si se 
enfocara en el cuerpo. 
"Tommy. Hoy te toca el de abajo." 
"Si." 
"Como te sientes hoy." 
"... No voy a morir". 
Se rió brevemente de mi respuesta. Se frotó las mejillas con el dorso de las 
manos. 
"¿Estás nervioso?" 
"No. Un poco." 
La mano de Renscher se superpuso a la mía en mi regazo. Levantando mi 
mano, Renscher silenciosamente acercó su lengua a mi dedo medio. La 
mirada de Glenn McQueen, alcanzó la punta de la lengua de Renscher, que 
seguía moviéndose lentamente. 
Los labios de McQueen eran dulces. Era lo que estaba tratando de decir. Las 
palabras que no sonaron eran desconocidas. Los labios de Renscher 
contienen la mitad de la picazón. Glenn McQueen, que se quedó mirando el 
movimiento, como si estuviera haciendo un oral, se acarició lentamente la 
barbilla con la mano. 
"Empecemos." 
Con un susurro lento, ese fue el comienzo. 
*** 
Uno de los cambios más dramáticos que se me han ocurrido durante dos 
meses es la noche lluviosa que filmé con McQueen. 
Una noche incómoda llena con el sonido de la lluvia como atrapada dentro de 
un acuario. No quiero admitir el impacto de tener una relación con una 
existencia inesperada y un desarrollo imprevisto, pero todavía estaba 
haciendo que el borde de mi corazón se sintiera pesado como una cicatriz 
que no ha sanado. 
Pero ahora muchas cosas eran diferentes. Las cinco de la tarde habían 
pasado hacía mucho tiempo, pero la hora del atardecer se retrasó y el día 
estaba brillante fuera de la ventana. A diferencia de aquellos días en los que 
estaba lo suficientemente aturdido como para respirar ante la presencia de 
Glen McQueen, era claramente consciente de estar frente a la cámara. 
Mientras Renscher presionaba el cuerpo desnudo expuesto al aire seco y 
crepitante, retorció los pezones de la carne nuevamente con sus dedos 
empapados de saliva. 
"... ¡Uh!" 
Renscher luchó tenazmente por dejar un rastro, como si hubiera olvidado que 
estaba frente a la cámara. Agarré el hombro de Renscher apretando y 
abriendo los puños con la mano tratando de empujarlo hacia abajo. Mientras 
fruncía el ceño ante el dolor de la mano que le latía, miró mi expresión y 
colocó la lengua en mi pezón. El dolor se redujo en comparación con pellizcar 
con un dedo, pero estaba harto del terror de rodar su lengua donde las 
sensaciones eran de ardor. 
"¿Aún estás adolorido?" 
Dudé ante su pregunta y negué con la cabeza, sonriendo profundamente y 
sosteniendo la areola. Lo estaba lamiendo tenazmente. 
El dolor ya no era el problema. Rápidamente, la punta de la lengua presionó 
estimulantemente los pezones, y un gemido insoportable se escapó a través 
de mis dientes. Mi cintura se torció. Junto a la cama, Jack Black estaba 
fotografiando mi rostro con una cámara. Evité la lente y cubrí el área caliente 
de los ojos con mi brazo. 
Como un hombre que filmó bastantes episodios de pornografía, Renscher 
continuó cambiando de posición sin interrumpir el flujo, incluso si Glen 
McQueen no lo pidió. Renscher preguntó sin dudarlo; yo dudaba incluso 
cuando salía con una mujer. Sé que la audacia en este momento no es 
veneno, pero mis labios temblaron de vergüenza cuando me subí sobre el 
estómago de Renscher. 
El aliento caliente de Renscher se quedó atrapado en mi trasero. Lo 
esperaba, pero solo porque lo sabía, no significaba que pudiera hacer nada. 
La punta de la lengua mojada en el ano tocaba suavemente. Empujó con 
fuerza y lo barrió. La punta de su lengua se hunde en el interior, 
balanceándose por la tensión. Mientras trataba de erguir mi cintura, sus 
manos se envolvieron alrededor y la fijaron para que no pudiera moverme. 
"Me gusta mucho tu piel. Las caderas parecen nata fresca". 
Manos grandes y sudorosas acariciaron suavemente mis nalgas. Lo apretó, 
agarrando las nalgas de lado a lado con ambas manos, abriendo los labios y 
chupando. Lo suficientemente sucio como para sentirse desagradable. 
"¡Uh!... Eh... Si." 
No podía soportar los gemidos, así que jadeé mientras sostenía la base de mi 
pene. Podía sentir la lengua moviéndose bajo la presión de la succión, así 
que terminé sosteniendo el pene de Renscher. Los nervios concentrados en 
las nalgas se distrajeron y el pene erecto fue empujado en la boca cerca de la 
garganta. El jugo se derramó pegajoso por la mano que sostenía los 
testículos. 
Los labios que habían estado atormentando durante mucho tiempo se 
cerraron. Renscher, mirando mi rígida parte inferior del cuerpo, sonrió 
lentamente, mordiéndome el trasero con los dientes. Luego, metió un dedo en 
el ano que había estado hormigueando durante mucho tiempo. Cuando sacó 
el pene de la boca, empujó otro dedo y murmuró, rascando la mucosa como 
si sintiera la textura por dentro. 
"De ninguna manera... Hace calor y resbala. Sabes que se retuerce como 
si te lo comieras." 
Ya sea que intentara transmitir pornografía en vivo, quería callar su boca. Al 
final, tomé el pene de Renscher para dejar no responder. Cuando aumentó el 
número de dedos a uno más, un gemido se convirtió en presión. 
"Ah, no muerdas". 
Con una sonrisa real, rebuscó en la mesita de noche y sacó un condón. El 
delgado toque pareció apretarse, pero movió los dedos con firmeza, 
independientemente. Cuando miré hacia atrás, Renscher estaba mordiendo 
el plástico y desenvolviendo el condón. 
"Vamos a levantar tu cintura." 
El fluido corporal acumulado en su barbilla fue robado con el dorso de su 
mano y me levantó la espalda. Renscher se deslizó detrás de mi entrepierna 
abierta y se paró con las rodillas erguidas. 
Al final, llegó el momento de la inserción, que esperaba que no llegara. 
Cuando miré hacia atrás, sonrió y metió su mano en mi cabello mientras 
jugaba con el pene cubierto por el condón. Sostuvo mi cabeza sobre la cama 
presionando y levantó solo las caderas. Los brazos estaban tirados detrás de 
la espalda como si estuvieran atados. 
Traté de enterrar mi cabeza en la cama en una postura rígida en la que tenía 
que mirar de lado mientras estaba acostado boca abajo, pero mi cabeza 
estaba atrapada y no podía moverme. Cuando me rendí y parpadié con el ojo 
derecho, vi las largas piernas de Glenn McQueen sentadas en el taburete. 
Sin ningún movimiento, con las piernas cruzadas como un maniquí, miraba a 
Renscher, mi brazo izquierdo atado a él, y mi cara. En el momento en que el 
enfoque de la mirada del hombre se hizo más claro, me di cuenta de que nos 
estábamos mirando a los ojos. 
En el momento en que algo tocó la entrada, se insertó profundamente 
mientras se extendía por el interior sin previo aviso. No pude emitir un sonido 
por la conmoción. Sus ojos estaban distorsionados y su boca se ensanchó. 
Los ojos de McQueen se abrieron de par en par. 
Un escroto tibio tocó entre los huesos de la cadera. Mientras giraba mi cuerpo 
en un hormigueo, el pene que había insertado salió todo. El glande colgaba 
sobre el ano y penetraba rápidamente. Grité, pero un gemido apenas salió de 
mi boca. 
La mano de Renscher presionando el costado de mi cabeza y la mirada de 
Glen McQueen no podrían ser tan dulces. Al final, fui yo quien evitó la mirada 
primero. Cuando cerré los ojos, el dolor causado por el pene que me estaba 
partiendo los ojos se hizo evidente. 
El condón entró en el cuerpo sin dificultad, pero cada vez que sacaba, la 
membrana mucosa de la pared interna parecía pegarse al pene. Con solo las 
caderas levantadas, empujó su pene. Mientras gemía de dolor como un 
gusano atrapado en un hierro delgado, Renscher se inclinó y enterró los 
labios detrás de mi espalda. 
"Es estrecho. Menea. Loco, eh, bueno". 
Murmuró para que solo mis oídos pudieran escuchar, e insertó más el pene. 
Quedándose quieto, puso su mano debajo de mi mejilla derecha y tiró de ella. 
Nuestros labios se superpusieron. Para profundizar el beso, tuve que sacar la 
lengua. Pensé que todo había entrado, pero penetró una vez más. Traté de 
soportarlo, pero me dolió tanto que me arrastré hacia adelante con las 
rodillas, me siguió y me lo metió. 
No es pequeño, pero es hijo de puta. Me mordí los labios y soporté el 
lenguaje abusivo que estaba a punto de estallar. 
Sentí que iba a llorar por el dolor en la inserción y la mucosa que se adhirió. 
Golpié la cama con la mano como si me rindiera, pero finalmente extendí la 
mano y empujé el vientre de Renscher, que estaba atrapado detrás. Con el 
pene insertado, exhaló y giró mi cuerpo. 
Poniendo su mano detrás de mi rodilla derecha y tirándola hacia arriba, 
empujó su dedo dentro del ano. En comparación con el pene, el tamaño de 
los dedos era tan pequeño que el interior del ano estaba vacío, por lo que no 
podía decir cuántos fueron insertados. Lentamente sintiendo un hormigueo 
por dentro, buscó a tientas dentro, doblando el dedo. La incómoda picazón 
que sentía en el dolor ardiente me endureció las caderas. 
"Oh maldita sea. Casi lo hago llorar". 
Riendo con impaciencia, murmuró. ¿Significa que lamenta que no pueda 
llorar o que casi me hizo llorar? Mientras miraba a Renscher, jadeando, me 
frotó el pene con una cara angustiada. Manteniendo su mirada fija en mi 
rostro fruncido, puso su mano detrás de la rodilla derecha y levantó mi pierna. 
Nuevamente, la punta del glande tocó la entrada del ano. 
"Ah... ¡Ah!" 
El pene entró en el agujero. En la inserción con aumento en la velocidad 
nuevamente, parecía que iba a romperse. En el momento en que bajé la 
cabeza por el dolor, vi a Glenn McQueen con la mirada congestionada. 
"Le duele." 
El movimiento de Renscher se detuvo cuando McQueen se acercó a la cama. 
McQueen dijo, mirando el rostro de Renscher. 
"¿No estás usando poco de aceite?" 
En voz baja, McQueen dijo como una advertencia. 
"¿Viniste a satisfacer tus necesidades?" 
"..." 
Después de mirar fijamente a Renscher durante mucho tiempo, inclinó la 
cabeza y torció la boca. 
"Hazlo bien." 
Un clic, escuché el sonido de la tapa de plástico abriéndose. La mirada fría 
que miraba a Renscher alcanzó la entrada del ano que conectaba con el 
pene. McQueen se animó a salpicar el aceite y lo vertió en el aire. El aceite 
fluyó entre el pene y el ano y cayó al suelo. La cama se mojó lo suficiente. 
La mirada de McQueen cuando vio que el líquido transparente goteaba se 
movió hacia mí. De alguna manera, la mirada se sintió más caliente que 
cualquier temperatura corporal que tocara mi cuerpo. No, fue como si una 
bola de fuego me hubiera tocado. Solo respiré sin decir ninguna palabra. 
"Habla cuando te duela". 
Mientras cerraba la tapa del aceite, murmuró con una voz baja. Mis labios se 
estremecieron de nuevo, pero pronto se cerraron con firmeza. No lo sabrá si 
no se lo digo. Pero tampoco pude decir nada. 
*** 
Tanteando su espalda, Renscher puso sus labios en mi barbilla. El vientre 
empapado en sudor del otro se tocaron suavemente. Siempre que los 
pezones hinchados se frotaban contra el pecho de Renscher, ardía de dolor, 
como si ardiera con un fuego rojo brillante. 
"Bueno... Oh oh... ¿Puedes más? ... ¿eh?" 
Susurró, mordiendo y removiendo su labio inferior. El pene, frotándose contra 
los abdominales, revoloteó. 
Nos trasladamos al sofá. Estaba sentado sobre los muslos de Renscher y 
movía la cintura con el pecho uno frente al otro. Mientras agitaba la cabeza y 
me apoyaba en el hombro de Renscher, tiró de mi cuello y enterró sus labios. 
Volvió la cabeza, me chupó los labios y enredó su lengua. Como me faltaba 
el aliento, giré la cabeza y la quité, y su mano, que estaba tanteando mi 
espalda, apretó mis caderas. 
"Uff... Oop, eh... Oh." 
Cuando lo empujó con fuerza, tiró hacia abajo el cuerpo que estaba a punto 
de rebotar y empujó más profundo. Cuando traté de soltar la mano que 
sostenía mis nalgas, agarré ambas manos y las tiré como una corbata detrás 
de su espalda. Me eché hacia atrás y me lamió los pezones. 
Después de la fría atmósfera de hace un rato, Renscher estaba pegajoso 
como un amante que se aplicó miel por todo el cuerpo, y tan dulce que mi 
lengua estaba entumecida. Y yo tampoco he dejado de mirar a Renscher 
desde entonces. Concentrándome en él era la forma de evitarlo. No sé de 
dónde viene la idea de escapar. 
La velocidad del pene cavando a través del agujero aumentó. La sensación 
de ardor se redujo por el aceite empapado en el cuerpo. El dolor también fue 
sordo debido a la inserción repetida. Sin embargo, el interior del cuerpo 
donde tocaba el pene dolorido se estaba volviendo cada vez más sensible. 
Una voz que no era la mía surgía cada vez que soltaba mi tensión. 
Hace cosquillas. Con la inserción profunda, le di fuerza a mis manos y me 
apoyé con la frente en el hombro de Renscher. Estalló un fuerte suspiro. En 
el momento en que el glande se clava como un rasguño, mi cuerpo aprieta el 
pene de Renscher sin pensar en ello. 
"Eh... ¡Guau!" 
El movimiento de Renscher se detuvo con el aumento de los gemidos. Algo 
más intenso que el dolor que a veces sentía hizo que mi nuca se volviera 
escalofriante. 
La mano de Renscher tiró de mi espalda. Renscher se movió lentamente 
hacia arriba y hacia abajo. Levanté mi cuerpo hasta la mitad, me acosté en la 
alfombra y separé las piernas. En el momento en que el pene volvió a entrar, 
mi cuerpo se derrumbó como una convulsión. 
"Aquí... ¿Lo sientes?" 
Cuando no respondí, embistió con fuerza e indujo una reacción. Mientras 
inclinaba mi cabeza, barrí el flequillo que cubría mis ojos. Cuando sacó el 
pene y volvió a presionar con fuerza en la misma zona, mis caderas se 
tensaron. Con los dientes apretados, finalmente asentí, tragué saliva y me reí 
como si estuviera nervioso. 
Mi garganta seguía ardiendo como el sexo en los trópicos. Había una bola de 
fuego dentro del cuerpo. Parecía vacilar y quemar el estómago. 
Sentí la sensación con los ojos fijos en Renscher frente a mí. Ya sea un dolor 
o un placer inaceptable. La fricción contra la pared interna como si estallara 
una membrana mucosa llena de agua fue impresionante. 
Froté mi pene con mi mano que apretó el hombro mojado de Renscher por la 
sensación de una eyaculación inminente. La cámara de Taylor estaba 
colocada frente a mi. Miré la lente de la cámara y luego miré hacia abajo. La 
sensación de picazón con el pene moviéndose por las caderas. 
A pesar de lo incómodo e inseguro del placer, el momento de la eyaculación 
llegó con el poder de mi mano. El semen rebotó sobre el pecho sudoroso. 
Finalmente, retorcí mi cuerpo en la acción de Renscher. Se quitó el condón, 
presionó mi frente y se subió al pecho. Su semen me salpicó la cara. 
"Boca... Abre tu boca ... Oop, aguanta". 
Renscher se estremeció con una voz áspera. Cuando levanté ligeramente los 
párpados, mi visión era blanca como si el semen se me pegara a las 
pestañas. 
Dudé en mirar el pulgar de Renscher, que cubría su glande, y abrí la boca 
vacilante para la eyaculación. Como Kyle me hizo hace mucho tiempo, fui 
socio de Renscher en el porno gay por primera vez. Porque es porno. 
Entonces esto no era nada. 
Las circunstancias fueron intensas y largas. Mientras gemía, inclinándose, 
empujó su pene cerca de mi garganta. Incluso después de que terminó la 
eyaculación, Renscher se movió en mi boca como si disfrutara. Mi pene, que 
había perdido fuerza y estaba esponjoso, fue aumentando gradualmente su 
dureza. Con náuseas, retorciéndose y echando la cabeza hacia atrás, 
reaccionó y cayó sobre mí. Volví la cabeza hacia el otro lado de la cámara y 
escupí el semen con saliva en silencio. 
El semen se atascó alrededor de mis ojos, entonces estaban doloridos. Sentí 
la mucosa húmeda que me tocó los labios con fuerza. Había un sabor a 
semen en los labios. No sé cuánto tiempo me besó. 
Lengua, labios, mandíbula, trasero. Todo mi cuerpo estaba hormigueando 
como si me estuviera enfermando. Sobre todo, fue el hecho de lo que sentí 
con el pene de Renscher, no solo fueron las manos lo que hicieron que mi 
cabeza hormigueara. Un poco más claro que el día que fui el de abajo por 
primera vez. ¿Sentirse así es cuestión de experiencia? Era increíble. 
Fue Renscher quien se levantó primero. Se levantó, emitiendo un gruñido, un 
sonido de tristeza, juntando sus labios y besando sobre mis labios. 
Escuché pasos alejándose. También quería lavarme, pero no podía abrir los 
ojos debido a las pestañas pesadas. Me limpié con los dedos y algo me tocó. 
Una toalla fue el toque suave que limpió el área de los ojos. 
Cuando abrí los ojos, vi a McQueen sosteniendo una toalla, inclinándose 
sobre mí. Cuando lo miré con una mirada suave, limpió todo el rostro con el 
otro lado de la toalla. 
"Gracias por tu trabajo." 
Dobló la toalla una vez, limpió el semen del pecho y se incorporó. No se 
movió de allí. Estaba esperando para levantarme, pero no quería moverme. 
Finalmente se acercó. Miré la gran mano de McQueen y me senté en el 
suelo. Sin embargo, a cambio del sexo intenso, las piernas no funcionaron. 
"Sólo... Déjame." 
La voz dividida se apagó extrañamente. No tenía la energía para mirarlo, así 
que me apoyé en el sofá y cerré los ojos. La sensación de un cuerpo extraño 
entre las caderas todavía estaba allí. Y el placer quedó como residuo. ¿Es 
esta la cicatriz que esperaba? Pensé en retrospectiva, pero no pude sacar 
ninguna conclusión sobre mi cabeza agitada en ese momento. 
McQueen se volvió. Se alejó de mí y caminó hacia Taylor sosteniendo la 
cámara. Mientras miraba fijamente el borde de los pies de McQueen, cuando 
miré el reloj en la pared, las manecillas apuntaban a las seis y treinta y 
cuatro. Duró al menos una hora. No era extraño que mi cuerpo estuviera 
abrumado. 
"¿No te ducharás?" 
Janine desdobló la toalla y me cubrió, y preguntó con voz áspera. 
"Necestio un poco de descanso". 
Bajé la cintura y me reí un poco mientras miraba a Janine. Era algo patético 
desde el principio, pero parezco mostrarle solo esa apariencia a Janine cada 
vez. Ante ese pensamiento, bajé la cabeza mientras gemía. Dijo Janine, 
poniendo su mano en mi hombro. 
"¿Vamos a cenar después de hacer las fotos? Qué quieres comer." 
"Solo quiero descansar". 
"¿Si?" 
"Huh." 
"Sí entonces." 
Con su mano golpeando mi hombro, Janine me miró un poco más y pronto se 
dio la vuelta. Sería bueno si no pudiera moverme y quedarme dormido así, 
pero tenía que encontrar ropa en la lavandería para ponerme para ir a 
trabajar mañana y tenía que empacar comida para el gato. Sobre todo, era 
imposible pasar la noche en la oficina de Glen McQueen. 
Para recobrar el sentido, me levanté y me golpeé la mejilla con las manos. 
Entré a la cabina de ducha aplicando fuerza a los dedos de mis pies para 
evitar torcerlos. Después de tomar una ducha, Renscher salió de la cabina 
justo a tiempo. 
"Me gustaría cenar juntos cerca de aquí". 
"Lo siento..." 
"No tienes que negarte. El rodaje fue más largo de lo esperado, por lo 
que es tarde para una cita". 
Se rió y se cepilló el cabello mojado con una toalla. Lo miré a la cara y cerré 
los ojos mientras retrocedía hacia el agua tibia. Jack Black se acercó a mí 
para limpiarme el agua después de ducharme. 
"Estuvo bien hoy". 
Dijo tímidamente, mirándome con una expresión emocionada. 
"Porque agregó un poco de exageración, ¿estabas tan orgulloso de 
haberte graduado en un departamento relacionado con el video?" 
"... Si." 
"Bueno, no puedes simplemente verlo. La próxima vez, me gustaría 
hacer una toma de múltiples ángulos con unas 10 cámaras, y es difícil 
para McQueen escuchar". 
Con los labios ensuciados, Jack Black disparó a McQueen que estaba 
cambiando la lente de la cámara. Al final resultó que, ese no fue el final. La 
idea de que todavía quedaba una sesión de fotos me dejó con un suspiro. 
"Voy a tomar una foto". 
Renscher susurró mientras se acercaba a mí y me besaba la espalda. Él, a 
diferencia de mí, parece contento con todo, y me pone un celular en frente. 
"Pon tu número." 
Me quedé mirando su teléfono celular negro, entrecerré las cejas y lo miré. 
"¿Odias conseguir números?" 
"... Eso no es." 
"Entonces, ¿cómo es?" 
Encogiéndose de hombros, se rió. O anota un número. Él se mostró reacio a 
decirlo, pero fue divertido negarse, así que ingresé el número. Cuando le 
entregué el teléfono celular, presionó la llamada para marcar mi teléfono. 
Glenn McQueen, que estaba viendo esto de cerca, dijo, envolviendo la correa 
de mano de la cámara alrededor de su muñeca. 
"¿No eres hetero?" 
"Si." 
"... Creo que puedes considerar salir del armario". 
Renscher, sorbiendo su teléfono, dijo, mirando a McQueen. 
"Estás nervioso". 
Ante el lanzamiento ligero de Renscher, McQueen se rió. 
"Si haces una llamada, puedes contestarla". 
Renscher volvió la cabeza hacia mí y apretó más su rostro. No sé qué estoy 
tratando de hacer al llamar, pero solo asentí. McQueen, que estaba 
enrollando y desenrollando repetidamente la correa larga, dijo, mirando a los 
pies de Renscher. 
"Sal a hacer fotos". 
*** 
"Editar, aceptar". 
Dijo Glenn McQueen, acercándose a Jack Black, Taylor y Liam, sacando la 
memoria de la cámara. Jack abrió los ojos y miró a McQueen, escondió el 
chip de memoria en su puño y lo apretó frente a su pecho. Al ver a Jack 
negar con la cabeza desesperadamente, McQueen entrecerró las cejas. 
"Dame." 
"No." 
"Jen". 
"¡Cómo!" 
"Jennifer". 
"No puedo hacer esto". 
"No juegues". 
"¿Mi urgencia parece una broma a tus ojos?" 
"... Dámelo". 
Jack Black tembló al ver a Glenn McQueen suspirar con la voz baja. 
"Sí, no te lo voy a dar porque tenga miedo". 
Con una mano se cubrió los ojos y la otra empujó a regañadientes la 
memoria. Jack, con los dedos bien abiertos en el medio, gimió más 
dolorosamente mientras protegía a McQueen tomando la memoria. Si el lado 
lindo de Jack que dijo Janine era eso, estaba poco convencido. 
"Entonces, dame el original." 
Era mucho compromiso. Como agregó notablemente, Jack se cruzó de 
brazos. 
Mientras Janine y yo esperábamos para ir a casa, vi su parodia. Si el género 
se convirtiera en una broma, Jack Black tendría todo el crédito, pero mientras 
pretendía ignorarlo, Glenn McQueen también lo manejaría hasta cierto punto. 
Hice una reverencia, pensando en su historia de haber sido golpeado por un 
estudiante universitario. Mi mirada se dirigió a las zapatillas que llevaba. Mis 
pies se retorcían con la sequedad de mis zapatos. 
No pude rechazar los recuerdos que vinieron. Esa mañana me vinieron a la 
mente las Converse que se habían secado en el zapatero. Si Janine fuera un 
color primario brillante, McQueen sería acromático sin saturación. La ternura 
inesperada que ocasionalmente muestra es blanca sin calidez, y la apariencia 
de estar absorto en algún pensamiento es negra con significado desconocido. 
Era una definición arbitraria, que recordaba la ropa acromática que me gusta 
usar y el mosaico blanco y negro en la pared de su sala, pero creo que así 
será. 
Los zapatos planos con estampado de leopardo aparecieron frente a los 
zapatos Converse que estaban ahogados en una vista estrecha. Mientras 
miraba hacia arriba, Janine, con gafas de sol de leopardo, se pasaba el pelo 
color cereza detrás de las orejas. 
"Vamos. ¿Esperaste mucho?" 
"Realmente no." 
Janine se rió con un rostro agradable, aplaudiendo con los brazos cruzados. 
Cuando me moví, sentí el peso de hierro en mi estómago. Tragué un breve 
gemido por el dolor que subía por mi columna. 
"¿Estás bien?" 
"Eh. Fue severo". 
"No creo que sea tan duro." 
"Así es." 
Caminé de puntillas, hablando con ellos en una conversación sobre 
cuestiones de edición. 
"Me iré." 
"Oh si. Gracias por tu trabajo." 
Asentí, miré a Taylor y luego me volví hacia Glenn McQueen. No sé cuántas 
veces filmaré pornografía, pero me preguntaba cuántas veces más diría hola 
de esta manera. Mirándome la boca, incliné la cabeza para saludar 
brevemente y me di la vuelta. Le di fuerzas, pero mis piernas revoloteaban 
como si hubiera bajado de la montaña. 
"Oh, no puedo. ¡Janine!" 
"¿Qué?" 
"Realmente siento remordimiento". 
"Qué." 
Jack Black le dijo a Janine, que estaba confundida. 
"Este tipo Renscher fue un poco malo. ¿No ves que sus piernas 
retumban? No puedo hacerle esto a la creciente divinidad de la 
industria". 
La mano de Jack Black se volvió hacia mí. Dijo Jack, señalándome con la 
barbilla, y endurecí mis labios ante la expresión divina que se elevaba. 
"Llévalo en coche." 
"No traje el coche..." 
"Listo. Vamos." 
Mientras sostenía la muñeca de Janine, incliné la cabeza una vez más para 
saludarlo. Tanto la expresión del sexo como la pérdida de fuerza en las 
piernas por aceptar el pene como una mujer eran todas antiestéticas. Era 
ridículo que me trataran como una persona con movilidad limitada por tener 
algo de sexo, y mis calificaciones, que no tenían más remedio que aceptar su 
consideración, eran tristes. Mientras tomaba el brazo de Janine firmemente, 
la siguió en silencio. 
"Espera un momento. Hay una llave en el quinto piso". 
Glenn McQueen miró hacia atrás y agarró a Janine del brazo. 
"Si vas en coche, es muy tarde, pero te llevaré allí". 
Mientras me miraba, tiró del brazo de Janine. El rostro de Janine estaba 
preocupado al ver que tiraban de sus brazos a ambos lados. McQueen dijo, 
tirando del brazo de Janine un poco más. 
"Montemos." 
Dijo el hombre. ¿Hay algo de calor en su bondad? Lo miré y apreté la 
muñeca de Janine. 
"Bueno. Dijo que te llevaría, solo entra en el coche". 
La mano de Janine, sostenida por mí, se retorció y deslizó. 
"Es muy tarde si conduces. Qué pasa. No me estoy ocupando de eso". 
Ella se rió y me dio unos golpecitos con la mano en la espalda. Parece que 
sería contrario a la cortesía con algo insignificante. Aunque asumió el molesto 
trabajo, Glen McQueen ni siquiera se dio cuenta. Bueno, si la bondad tiene 
calor o no, ¿qué importa? Todos me miraban. Solo yo estaba frustrado con 
esta decisión trivial. Finalmente, asentí. 
Cuando abrió la puerta del asiento trasero. 
"Espera un minuto." 
Sacó un cigarrillo del bolsillo delantero de su camisa, se lo puso en la boca y 
abrió la puerta del acompañante. Agarró el papel grueso apilado en el tablero 
en el asiento delantero y la caja, y lo movió al asiento trasero. El interior de su 
coche estaba desordenado a diferencia de lo que había visto antes. 
Me senté con un cinturón de seguridad y luego él subió al auto y encendió el 
motor. Poco antes de partir, encendió un mechero para encender su cigarrillo. 
"¿Fumas?". 
"Si." 
"¿Te gustaría fumar uno?" 
Mientras asentía, sacó un paquete de cigarrillos del bolsillo de su camisa. Era 
Camel. Es un poco raro, pero su gusto por los cigarrillos es el mismo por 
casualidad. 
Cuando acepté, primero me prendió fuego a mi. Poco después, prendió fuego 
el suyo y sacó sus gafas de sol del techo dentro del auto debido a la 
prolongada puesta de sol. 
"Dime el camino. No puedo recordarlo porque fui de noche". 
El coche arrancó y salió de la calle de un solo sentido. El humo del cigarrillo 
se acumula en el coche y abrí la ventana. El viento estaba tibio. Fue solo 
después de girar a la izquierda en la intersección y tomar el puente de 
Queensboro para acelerar y que enfriara el viento. 
No tenemos la radio encendida ni tampoco tenemos conversaciones 
cotidianas. Cuando miré a su lado, apoyé mi cabeza contra la ventana y miré 
hacia las vertiginosas piernas de acero. Ha pasado un tiempo desde que viajé 
entre Queens y Manhattan en metro sin arrastrar mi auto. La vista de la 
ciudad era difícil de ver debido a los marcos de acero carmesí y marfil. 
También apagué el cigarrillo como McQueen, quien frotó el cigarrillo que 
quemó cerca del filtro en el cenicero. 
La puesta de sol empezó a caer sobre el puente. El cielo dorado 
deslumbraba. Contemplé con los ojos bien abiertos la última puesta de sol 
roja que emanaba. 
Después de secarse el pelo alborotado por el viento, encendió la radio. Había 
una lírica eléctrica que no conocía el título del locutor. 
También levanté la cabeza un poco al compás del ritmo y extendí la mano 
con un membrete grueso colocado en el tablero que era un poco molesto 
antes. 
"Puedo verlo." 
Volvió la cabeza. Mirando hacia adelante de nuevo y asintió. 
"No importa." 
Era una escena que estaba salpicada de letra cursiva, que estaba tomada en 
la esquina con una grapadora. Era difícil ver si estaba escrito con prisa, y el 
papel estaba parcialmente rasgado y no se podía reconocer el contenido. Era 
un escenario en el que apareció un robot, con huellas dactilares como "(Alo, 
jugueteando con su pierna y hablando en tono descuidado)". 
Eiro: Ahora estoy sufriendo porque estoy desbordado de preocupaciones. Mi 
corazón estallará después de hacer esto. 
Lara: No te preocupes por palabras abstractas inútiles que no necesitas, 
idiota. 
No se preocupe por el aceite de su cuerpo. Hace más de un año. 
(Lara, acelera la pieza de mano para pulir tus uñas de hierro. 
W pulido) 
Miré el papel y miré la cara de McQueen. 
"Tú lo escribiste." 
Ante mis palabras asertivas, la mirada de McQueen se volvió hacia el 
escenario en mi mano. En lugar de responder, sonrió y asintió. 
"¿Cuándo lo hiciste?" 
"En la secundaria. Se trata de robots que tienen capacidad en el 
corazón, pero es una historia infantil". 
"No parece ser infantil". 
Mientras negaba con la cabeza, bajó un poco el volumen de la música de la 
radio. 
"Creo que Eiro es el personaje principal". 
Asintiendo con la cabeza, dijo. 
"El personaje principal es un robot estúpido que piensa en la vida con 
palabras abstractas". 
Me miró y pasó la página rota. Pienso en que estaba atrapado cuando estaba 
en la escuela secundaria, y las palabras abstractas de Eiro, el robot. Palabras 
ideológicas que varían según la traducción y se definen de manera diferente 
de persona a persona. Esperanza y desesperación, ira y alegría, fe y 
simpatía, vacío y amor. 
¿Los CD y papeles apilados en el asiento trasero también son registros de 
motivos personales? Miré el asiento trasero a través del espejo y pasé la 
página del escenario. A pesar de que miré el escenario que escribió cuando 
era niño, condujo en silencio sin ninguna expresión de vergüenza o 
preocupación. 
Cuando levanté la vista del escenario, estaba al comienzo de Chinatown. 
Miré el letrero de la lavandería en la distancia y dije. 
"Tengo que pasar por la lavandería allí. Caminaré desde aquí". 
"Ve. Voy a esperar." 
Agradeciéndole por estacionar el auto con cuidado, fui a la lavandería y 
encontré el traje para usar mañana. Me quité las gafas de sol cuando me subí 
al asiento del pasajero, abrazado a la ropa mezclada con olor a textiles. 
"¿Vale la pena hacer de guardaespaldas?" 
"Si." 
"¿No es peligroso?" 
"Realmente no." 
"¿Era un giro a la izquierda del centro comercial de electrónica de allí?" 
McQueen, que alternaba entre navegación y carretera, señaló la ventana con 
la mano. 
"Si. Simplemente baja y avanza un poco más. O puedes dejarme en la 
tienda de electrónica. Allí es más cómodo girar el coche". 
"Hay una tienda de conveniencia cerca de tu casa y te dejaré allí. De 
todos modos, tengo que comprar cigarrillos". 
Me senté y miré el escenario nuevamente. Era poco probable que el actual 
McQueen usara esta imaginación caricaturesca para contar una historia. 
Mientras leía la parte de Roga gritando por el aceite que se elevaba de su 
pecho debido a la sobrecarga de problemas, sentí su mirada. 
Por encima del escenario colocado de rodillas, llegó una mirada descuidada 
de McQueen. En el momento en que miré, pensé que tal vez todos estos 
registros ya estaban en el pasado para Glenn McQueen, la ola de 
sentimientos que se había calmado. 
"Llegamos." 
Después de detener el auto, se desabrochó el cinturón de seguridad y salió 
del auto conmigo. Incluso nos despidimos, pero lo seguí hasta la tienda. 
También ordené camel light como él, quien ordenó camel en el mostrador, 
rascándome la cara con un humor algo avergonzado. 
"Tengo el mismo gusto por los cigarrillos". 
Él sonrió brevemente y me miró a los ojos. Mientras sacaba el efectivo de su 
billetera, le dijo al empleado que pagaría la cuenta de ambos. Cogí el 
cigarrillo que había comprado. 
"Fumaré bien". 
Asintió, pelando el plástico del cigarrillo y metiéndolo en el bolsillo delantero 
de su camisa. Sacando la llave del auto de sus pantalones y dándose la 
vuelta, salimos de la tienda. Dijo mientras abría la puerta. 
"Entra y descansa". 
"Si." 
"Por cierto." 
Levanté mi cintura palpitante y lo miré directamente debajo del bloque de la 
acera. 
"No significó nada más". 
"..." 
"Hoy... Apaga el teléfono". 
Glenn McQueen murmuró como si estuviera haciendo una broma. Perdí el 
momento para mirar su risa. Nos miramos a los ojos en silencio durante un 
rato. En ese breve momento, el tiempo pareció tener un valor alejado de la 
realidad. 
De qué estoy hablando. Sin tener que pensarlo de nuevo, di un paso atrás y 
él se volvió para abrir la puerta del coche. 
Me di la vuelta y pensé que quería besar la espalda de ese hombre. 
Estoy loco. Sentía un hormigueo como si me hubieran golpeado con un mazo 
en la cabeza. Mi rostro estaba completamente retorcido. No sé si me miró por 
el espejo del coche dejando en el polvo.