Capítulo 5

Era una época en la que no había nadie a quien visitar. Cuando abrí la 
puerta, me habló un chico sudoroso. 
"Qué." 
Creo que debería decir eso. 
El chico me miró y frunció el ceño. Mantuvo el dedo índice en alto mientras 
presionaba el timbre. Era Yo-wi, el hijo del primo de Chang. Mientras 
limpiaba, miré al tipo que estaba afuera de la puerta con un trapeador e 
incliné la cabeza. 
"¿Quien eres?" 
Dijo Yo-wi, tocando la cadena de seguridad que estaba instalada para que no 
se pudieran abrir la puerta. 
"Quien eres." 
"..." 
"Sé que eres guapo, ¿así que deja de mirar y abre la puerta?" 
Me preguntaba si la personalidad descarada de Yo-wi se había heredado del 
primo de Chang. Al imaginar cómo la sangre despiadada y grosera fluye a 
través de sus pieles limpias, las cadenas se desbloquearon. Tan pronto como 
abrí la puerta y entró, Yo-wi pidió agua fría con hielo. Liao-yu, quien tomó la 
taza, dijo, mirando alrededor de la estrecha sala de estar y la habitación. 
"Oh, la casa está realmente mal. No hay ascensor y hace más calor que 
afuera". 
"Por qué viniste." 
"La casa está limpia". 
Debido al calor radiante en la azotea, era una casa caliente como un vapor en 
verano. Cuanto más estrecha es la casa, más caliente se ve, así que siempre 
la mantuve ordenada y limpia. Pregunté de nuevo, mirando a Yowi, quien 
miró alrededor de la habitación. 
"Por qué viniste." 
Fingiendo no oír, se bebió toda el agua. 
"¿Que estabas haciendo?" 
"Limpieza." 
"¿Hay algo más que limpiar aquí?" 
"Pelo de gato." 
Como si entendiera, Yo-wi asintió y se acercó a Empa, sentando junto a la 
ventana y mirando. Debido a que era una raza de pelo largo, si me saltaba la 
limpieza incluso por un día, el pelo volaría en la habitación. El tipo que tenía 
una mirada gorda a Empa, que se quedó bien a pesar de que un extraño le 
acariciaba la espalda, se sentó en la cama mientras sostenía al gato en sus 
brazos. 
"No puedo quedarme quieto". 
"... Todavía estoy aquí". 
"No, no es así. Incluso cuando estás en casa, no tomas un descanso. 
¿Es conjuntivitis?" 
Negué con la cabeza y limpié los estantes de los pelos del gato y polvo. 
"Sochi dijo que el regusto es conjuntivismo. Aunque es estrecha, la 
casa está vacía. Sin muebles". 
"Solo tengo lo que necesito". 
Respondí a Yo-wi, que hablaba constantemente, y saqué el polvo del estante 
con un trapeador. Sentí la mirada. 
"Bueno, me gusta que seas diligente. Pero no puedes ahorrar dinero". 
¿Este joven vino a filtrar una disputa? Respondí, doblando la fregona por la 
mitad. 
"Lamento mi incapacidad". 
"Está bien. Estoy bien." 
"¿Qué?" 
"Si haces algo bueno, no puedes ahorrar dinero". 
Un suspiro se produjo ante las nociones económicas del chico de 15 años. 
Cuando dejé el trapeador y miré hacia atrás, Yo-wi me estaba mirando, 
palmeando la espalda del gato. 
 
"¿Qué es?" 
"Sólo... creo que sí." 
Teniendo en cuenta el entorno circundante de Yo-wi, no era descabellado 
que se estableciera tal idea. Lo miré en silencio y señalé el reloj de la pared 
con la barbilla. 
"Tengo más de diez intentos ahora. Por qué viniste." 
"Sólo..." 
"¿Te envió Chang?" 
Las cejas de Yo-wi, quien levantó a Empa y lo abrazó, se movieron. 
"Tengo que obedecer a Chang, pero ya me voy. No soy un espía". 
"¿Entonces?" 
"Vine a Flushing después de jugar con mis amigos, así que te recordé". 
Era molesto responder todo el tiempo. Me incliné ligeramente contra el 
estante. Estaba rodando al sol en nombre del equipo que había enviado toda 
la semana, por lo que estaba cansado. Después de limpiar, me iba a dormir, 
por lo que la visita del sobrino de Chang no fue agradable. 
"¿Por qué piensas en mí?" 
Lo miré con los brazos cruzados. Debajo de las cejas oscuras, los párpados 
dobles estaban claros, y los grandes ojos enredados por el calor me miraban 
fijamente. Como para probar la sangre que fluía por su cuerpo, tenía ojos 
brillantes. Se asemeja a una línea de visión que deja un rastro como si 
estuviera escaneando de abajo hacia arriba. 
Después de un largo silencio, preguntó. 
"Escuché que hiciste un depósito de $7.500 esta tarde". 
Yo-wi abrazó a Empa con fuerza. El gato, atrapado en su brazo, luchó y 
empujó la cintura. 
"¿De dónde sacaste el dinero?" 
Cuando soltó el brazo, Empa saltó de la cama y desapareció. Yo-wi, que 
vislumbró la espalda de Empa, me miró con fuerza de nuevo. 
"¿Estás decidido a salir?" 
"Bueno..." 
"¿Vendes medicamentos?" 
No sé por qué debería escuchar esta culpa de este joven. Cuando no 
respondí, Yo-wi se levantó de su asiento y se acercó a mí. Preguntó de 
nuevo, inclinando la cabeza. 
"¿Vendes drogas?" 
"No." 
"¿Es algo ilegal?" 
"No te importa." 
El chico de rostro oscuro me miró con los ojos entrecerrados. 
"No hay forma de ganar mucho dinero sin ser de forma ilegal". 
"¿Viniste aquí porque tenías curiosidad?" 
"Uh." 
Yo-wi se cruzó de brazos y me miró. 
Lo miré en silencio, buscando un encendedor y un cigarrillo en el estante. En 
el momento en que me metí el filtro en la boca y traté de encender el 
cigarrillo, saqué un mechero del bolsillo y lo encendí. Los cangrejos jóvenes 
también son escamosos. 
"No necesitas saber". 
Escupo un largo sorbo de humo hacia el suelo. 
"Atractivo". 
"¿Señor?" 
"Pero soy el único que tiene una ocurrencia tardía. Cada vez que vienen, 
sirven una gran cantidad de dim sum en un plato". 
Su voz, mezclada con un poco de ira, temblaba como si estuviera resentido. 
¿Cuán patético podría ser escuchar quejas tan ansiosas de los más jóvenes? 
Con un pequeño suspiro, froté el cigarrillo en el cenicero y lo apagué. El 
interior estaba tan caliente que incluso el calor del humo del cigarrillo 
resultaba agobiante. Me limpié el sudor de la frente con la mano y lo froté con 
un trapo. 
"Es tarde. ¿Llamo a tu madre?" 
"No. Ningún hombre grande me ha tocado nunca aquí". 
Frotándose la punta de la nariz con el dorso de la mano, murmuró. Sus ojos 
brillaban con arrogancia. 
Como dijo Lio Yu, no solo el barrio chino de Soho, sino la mayoría de los 
residentes chinos de Queens eran administrados por la familia Cho, por lo 
que si estaba familiarizado con la situación, no había ninguna persona 
importante para tocar a Yo-wi. 
Aunque no conozco las circunstancias exactas de la casa, está claro que el 
padre de Liao-yu era miembro de una organización llamada Shinui-an en 
Hong Kong. Habiendo dirigido una de las docenas de organizaciones bajo 
Shinui-an, se mudó a los Estados Unidos hace más de 20 años y crió la 
organización bajo su tío Jo Wi-ryeon. 
El padre de Liao-yu se casó con la prima de Chang, que estaba tratando de 
naturalizarse en Hong Kong para convertirse en una estrella de cine, y dio a 
luz a Liao-yu. También fue gracias a que la familia invisible de Chang, que 
hacía albóndigas en el callejón, tenía varios restaurantes en Nueva York. 
Suspiré mientras miraba al chico sonriendo con confianza. 
"No hay lugar para dormir". 
Mirando hacia atrás a la habitación con los ojos fruncidos, Yo-wi dijo 
nerviosamente. 
"¿Tienes algo para comer? Ni siquiera duermo". 
"Estoy cansado." 
Mientras murmuraba con las yemas de los dedos presionadas contra mis ojos 
somnolientos, bajó los ojos y sus labios se agitaron. 
"Vamos." 
"¿Qué es esto, incluso si te preocupas, qué dices?" 
Gruñendo, Yo-wi se dio la vuelta. Me paré en la puerta como si le diera un 
golpecito en el hombro al chico molesto y se fuera. 
"No corras, es demasiado tarde". 
"¿Conseguiste una mujer rica?" 
No me di por vencido y empujé la espalda de Yo-wi, quien extiende mi 
imaginación. 
"No." 
Cerré la puerta mirando a los ojos del chico que los abrió con sorpresa. 
Escuché un golpe en la puerta, pero la cerré sin dudarlo. No había ningún 
truco para evitar cuestionarse cómo ganaba dinero, ni quería mentir. Si 
estaba cansado de imaginarme solo, era suficiente. 
Entré en la habitación y me apoyé en el alféizar de la ventana. Poco después 
de que el sonido de los golpes en la puerta se detuviera, pude ver la parte 
trasera del Yowi saliendo por la entrada del apartamento. Su espalda galante 
era como un toro con cuernos. 
En ese momento, sólo sé apresurarme precipitadamente, pero no tengo 
tiempo para detenerme y pensar en la posición de los demás. Traté de 
comprender la compasión que Liao-yu tenía por mí. Sin embargo, fue 
igualmente vergonzoso tener que escuchar a ese chico de 15 cuando yo 
tengo veinticuatro. 
Miré la ciudad a oscuras durante mucho tiempo y estiré la mano a través de 
la ventana de seguridad. A diferencia del interior, donde hacía calor, el viento 
de la tarde estaba lleno de manos que se rascaban. 
Justo antes de acostarme y ponerme el parche en el ojo, las manecillas del 
reloj señalaban las doce en punto. Un tiempo para regenerar el hígado que 
Prometeo fue golpeado por un veneno, atado a una montaña rocosa en el 
Cáucaso por robar fuego. Cerré los ojos como para descansar mi cuerpo 
exhausto mientras prometía la tarde de la ola de calor que incendiaría a un 
águila. 
Lo que me vino a la mente justo antes de quedarme dormido fue que el video 
se actualizaría en unas horas. 
*** 
Después de un día, llegó un mensaje de texto de Chang. El contenido del 
texto es sencillo. 
(Confirmé la remesa de $ 7.500) 
Eso era todo. ¿Qué pensará cuando me vea pagando constantemente las 
deudas, tal como Chang me dijo, que devuelva el dinero vendiendo todo lo 
que tengo, ya sea vendiendo mi cuerpo u órganos? ¿Te preguntas qué estoy 
haciendo para pagarte? 
Miré la pantalla de mi teléfono e hice una llamada. El hombre del teléfono no 
respondió a la señal durante un rato. 
"¿Estás bien?" 
Derek, que estaba sentado, apuñaló la planta de mi pie con el dedo índice. El 
pitido interminable terminó apuñalando el teléfono en mi bolsillo. 
"Chupa." 
"Lo siento." 
Con una sonrisa, no muy arrepentida, Derek roció el spray por todo el tobillo 
una vez más. Estaba acostado en el sofá en la sala de descanso y tomando 
la receta temporal de Derek. Derek, que caminaba con un plato, cayó en un 
tumulto y me agarró, y mi pie se torció. Por cierto, fue el pie derecho. 
"¿Puedes trabajar?" 
"Pregúntale al líder del equipo si puedo irme temprano". 
"... ¿Te gustaría poner un vendaje?" 
"Bueno." 
Suspiré y empujé la frente de Derek con la planta de mi pie. Derek, que era 
culpable del crimen, se levantó de su asiento mientras dejaba de mirar, trajo 
un vendaje y colocó mi pie derecho en su muslo. Dijo, envolviendo 
silenciosamente el tobillo con un vendaje. 
"¿Debo ponerte una bolsa de hielo? ¿No hay problema con el 
ligamento?" 
"No es para tanto. Si ese fuera el caso, me habría arrastrado". 
"Lo siento de todos modos." 
Lo escuché y miré el reloj de la pared. La hora del almuerzo estaba llegando 
a su fin. 
"Hagámoslo bien". 
"Espera, he terminado". 
Me levanté de mi asiento. Presioné mis pies con fuerza en mis zapatos. 
También era por el vendaje, pero el tobillo parecía estar hinchado. Como la 
doctora que estuvo a mi cargo hace mucho tiempo, a menudo me pinchaban 
el tobillo incluso después de la cirugía. Suspiré, miré mi reloj y salí de la sala 
de descanso. 
El cielo estaba tan brillante que incluso las gafas de sol no podían cubrir 
todas las luces deslumbrantes. Mis piernas grasientas pisaron el hormigón 
hirviente. Una vez más, comenzaba la ola de calor de agosto. 
Dado que la mayoría de los equipos fueron enviados a lo largo de esta 
semana a protocolos relacionados con los guardias VIP, los 9 equipos que se 
habían reunido se vieron obligados a realizar tareas no planificadas. 
La sala de seminarios del sótano del edificio estaba llena de gente. Era una 
conferencia de Jerry Look, que está atrayendo bastante la atención de los 
medios entre los numerosos seminarios relacionados con los estudios de 
éxito. El tema del seminario era la ley del deseo. Desde que me convertí en 
guardaespaldas, he estado escuchando este tipo de conferencias docenas de 
veces, por lo que no ha sido muy inspirador. Sin embargo, me admiró el 
espléndido discurso del conferencista que se desempeñó como portavoz de 
una empresa que se ocupa de mercurio industrial y un fabricante de whisky 
hace mucho tiempo. 
Todos estaban entusiasmados con el discurso de Jerry Look que induce 
pasión y emoción. Estaba a medio camino y observaba su emoción. No se 
detectó atmósfera de peligro. A menos que la esposa de un trabajador que 
era adicto al mercurio, mientras trabajaba en una fábrica de mercurio se 
quedaran con un arma, no había posibilidad de que el portavoz del fabricante, 
Jerry Luk, sufriera daños. 
Caminé tranquilamente por el segundo piso de la sala de seminarios, informé 
de todos los asuntos y me mantuve erguido. Vi a un hombre familiar. 
La tercera vez que filmé pornografía, el agente inmobiliario que estaba a 
cargo de ser pasivo estaba sentado no muy lejos. Desafortunadamente, su 
nombre artístico era Luke, el mismo que Nick Luke, quien me acosó durante 
toda la escuela primaria. Su verdadero nombre era Levi Lehman, que solía 
filmar pornografía como pasatiempo, o pensó en su tarjeta de presentación 
en algún rincón de la habitación. 
Las manos de dos hombres se superpusieron en los reposabrazos. Miró a su 
alrededor para ver si sentía la mirada, pero no pareció reconocerme con las 
gafas de sol. 
"No más que la fiebre J". 
Murmuré, cubriendo los micrófonos de los oídos con la mano, y luego salí del 
asiento. No se sabía si la razón del sudor frío que fluía detrás de mi espalda 
era por mis tobillos doloridos o porque vi a un hombre inesperado en el 
trabajo. 
En el momento en que lo vi, recordé los recuerdos que había olvidado. Hoy 
era jueves y se depositaron $ 6,000 en mi libreta de ahorros, y tal vez hubo 
una nueva actualización de pornografía en el sitio web Glen McQueen.com. 
Hace cinco días, los registros del momento en que me conecté con McQueen 
se dibujaron frente a mi mientras ganaba dinero. Las caras que hacen clic en 
el botón de pago y el toque de alguien que no conoce su nombre. 
Miré en silencio las escaleras alfombradas de rojo y puse mi mano en el 
micrófono del oído. 
"No más de columna L". 
*** 
Entré cojeando a la casa y me quité los zapatos. Mi cara se veía mal por el 
tobillo adolorido. Cuando me quité toda la ropa y me di una ducha con agua 
fría, sentí que iba a calmar un poco. 
Tomé un poco de agua y me senté en un taburete, usando solo mi baúl, 
mirando hacia abajo a mi pierna derecha, sosteniendo un recuerdo de abuso. 
Mi tobillo derecho, con un esguince habitual, estaba hinchado. Tumbado en la 
cama y rociando el spray que tomé de la sala de descanso, parecía que mi 
tobillo estaba entumecido. 
Empa, que asomó su nariz rosada en la punta del dedo gordo del pie ante un 
olor sospechoso, vaciló sobre el estado y se subió a mi estómago. Me apretó 
con las patas, luego de repente se tumbó boca abajo y respiró. 
"Empa, tengo calor". 
El cuerpo en la ducha se puso frío, y Empa no se movió a pesar de que 
empujé la cabeza con los dedos. Sentí el estómago de Empa, que era grueso 
y suave. Hace calor, y la textura al frotar es linda, así que acaricié el cabello 
del chico mientras comía. 
"¿Debo reducir los bocadillos?" 
Levantó la cabeza y miré hacia abajo para ver a Empa que parecía como si 
respondiera. En aquellos días en que huí a California hace seis años, mi 
abuelo trajo un gato callejero que había estado en el estacionamiento junto a 
la lavandería para calmar la soledad. En ese momento, Empa solía hacer un 
sonido como responder cuando aumentaba el tono del discurso, sin saber lo 
que estaba diciendo. 
"¿No hace calor?" 
Nyangnyang. 
"¿Tienes calor?" 
Nyan. 
"... ¿Vivirás mucho?" 
Miré a Empa, que estuvo llorando durante un buen rato, y cuidadosamente 
puse mi dedo índice sobre su nariz rosada y húmeda. Era tan lindo que 
abracé suavemente a Empa mientras tocaba la textura húmeda y mojada. 
Eso sería muy feliz. La belleza de la bestia de cuatro patas pareció paralizar 
incluso el dolor de mi pie palpitante. No, parecía paralizar mis pensamientos. 
No quería pensar en nada. Debería disfrutar de la paz de este momento. Las 
sombras en la habitación se hacían más largas en el escenario fuera de la 
ventana mientras el sol se ponía. 
Incluso cuando me quité el parche en el ojo, Empa seguía acostada boca 
abajo. El sol está completamente puesto. En una habitación con calefacción, 
una bestia con una temperatura corporal alta estaba agachada sobre mi 
estómago, por lo que parecía que me derretiría. 
Tomé a Empa que estaba dormido, lo dejé sobre la cama y saqué una lata de 
cerveza del frigorífico. Saqué un libro que había tomado prestado de la 
biblioteca y pasé un tiempo extendiéndolo en mi regazo, y de repente me di 
cuenta de que mi mirada solo se deslizaba sobre la tipografía y no captaba el 
contenido. 
Incluso en mi ajetreada vida diaria, a veces se me ocurrían sensaciones 
apasionadas y desconocidas. Estaba consciente de algo hasta el punto que 
me molestaba los nervios, pero no quería perderme en pensamientos para 
profundizar en ello. Intenté pasar la página con la mirada clavada en el libro. 
Sin embargo, lo que todavía estaba frente a mí eran solo las letras 
enumeradas en el alfabeto y cuyo significado no podía entenderse. 
Finalmente, cerré el libro. 
"Hmm." 
Con un ligero suspiro, miré a la computadora. La encendí de mal humor. 
No sé por qué el episodio en solitario y los dos episodios que filmé siendo el 
de arriba se voltearon casualmente. Como un ligero resfriado, no podía pasar. 
La experiencia de ser el de abajo pareció dejar una marca en mi memoria 
como si hubiera sufrido un sarampión. 
Hice clic en Internet e ingresé la dirección de la página de inicio en la barra de 
direcciones. 
Se actualizaron las fotos tomadas en el estudio, el detrás de escena y las dos 
piezas porno editadas de 23 minutos cada una. Y debajo había un vista 
previa de Glenn McQueen, quien anotó sus impresiones personales. De 
repente mi cabeza se volvió vaga, como en el vacío. 
Cuando hago clic en el detrás de escena, aparece un reproductor expandido 
negro y aparece una pantalla después de un breve almacenamiento en búfer. 
Vi la parte de atrás de McQueen entrando en la cabina de ducha para 
lavarse. 
'Ha pasado un tiempo, así que no sé si puedo hacerlo bien'. 
Con las comisuras de la boca levantadas, Glenn McQueen se afeitó la 
barbilla con crema de afeitar. Después de lavarse el cabello, estaba todo 
mojado. 
'¿Mucho tiempo sin verte?' 
'Como estoy a punto de filmar un largometraje, evitaba el sexo porque temía 
que el semen se diluyera. De todos modos, no lo hice durante bastante 
tiempo.' 
'¿Cuánto tiempo ha pasado?' 
Ante la pregunta de Jack Black, McQueen se rió en lugar de responder. 
Frotando su cuerpo con una bola de ducha, McQueen intercambió bromas 
sobre sexo con Jack Black. No había señales de tensión en ninguna parte de 
su rostro relajado y perezoso. Después de limpiar el tatuaje oscuro debajo de 
la parte superior del brazo y la clavícula de la izquierda, frotó lentamente el 
pene de media erección con una bola de ducha. 
La pantalla dio la vuelta y pude verme sentado cara a cara con Taylor y 
haciendo una entrevista estúpida. Ni siquiera era una presentación de estudio 
de un estudiante de escuela primaria, pero no pude mantener mi mano en mi 
regazo. 
'El horario cambió de repente, ¿verdad?' 
'Si.' 
'Gracias a eso, McQueen fue una ganancia inesperada. ¿Correcto?' 
En la pantalla sonriendo con una cara incómoda ante la pregunta traviesa de 
Taylor, me veía realmente tonto. ¿Lo apago? Cuando me sorprendí, apreté la 
mano para hacer clic con el mouse. 
La pantalla cambió, y Glenn y yo nos tomamos un descanso para editar o 
cambiar de posición entre sexos. McQueen, acostado boca abajo en la cama, 
respirando, se despertó. Mientras fruncía el ceño al ver el pene, McQueen se 
sentó junto a la cama y me acarició la nuca. Se apoyó en una rodilla y se 
inclinó, respirando profundamente. 
'¿Qué piensas? Sexo con vírgenes.' 
'Porque esta es la primera vez. Me abstendré de hacerlo sonar si soy más 
codicioso.' 
En la pantalla, apenas levantando la espalda, negué con la cabeza ante las 
palabras de McQueen. No importa lo doloroso que sea, lo maldeciría, pero no 
lloraría mientras tenía sexo como un pobre chico. Sus comentarios, que 
parecían controlar todos mis movimientos mientras estaba en un borde 
sexual, eran incómodos, pero solo miré la mano de McQueen en mi regazo y 
no expresé mucho. 
En la escena detrás de escena, McQueen se cambiaba un condón y bajaba la 
parte inferior del cuerpo mientras trataba de subirse a la parte inferior, 
mientras que de repente levantó la cintura y soltó una breve maldición. 
Incluso el perfil de McQueen, que cierra los ojos y respira con fuerza, me mira 
con atención como si abriera cada rasgo. Incluso las partes que pensé que no 
serían lanzadas quedaron expuestas. 
Antes de entrar en la pornografía a gran escala. Después de ver todos los 
frívolos tras bambalinas, pensé si era necesario observar esta inmoralidad. 
Sin embargo, las preocupaciones no duraron mucho. Debido a la inevitable 
culpa, quemé lentamente un cigarrillo y apreté los puños. 
Ya sabía que la vista previa de Glenn McQueen era habitual. Era un método 
narrativo efectivo y obsceno que se corrigió mientras escribía 700 avances de 
pornografía e induce a los lectores a pagar. Pero esa fue la historia de ver el 
sexo de otras dos personas desde la perspectiva de un tercero, y esta fue la 
historia del sexo de Glenn McQueen y yo. 
La mano que hizo clic en la vista previa tembló levemente como si se 
moviera. Al mirar mis manos temblorosas, estaba nervioso. 
Desafortunadamente para Renscher, que quería el primer pasivo de Tommy, 
todo fue en su contra el domingo pasado. A medida que la lluvia caía sobre la 
ciudad de Nueva York, los vuelos a LaGuardia se retrasaron y, 
desafortunadamente, el equipo de filmación no pudo posponer la filmación 
para la próxima semana debido al horario británico de aproximadamente 10 
días a partir del lunes. Fue una elección ineludible entre ellos que apareció el 
gerente de Glen McQueen.com. 
En primer lugar, pondré algunas excusas para convencerte de la repentina 
aparición del propietario. 
1. Se obtuvo el pleno consentimiento de Tommy y no hubo coacción. 
2. La aparición del propietario era una elección ineludible entre ellos. 
El egoísmo no funcionó al decidir aparecer. (Por supuesto, Tommy Ross es 
un hombre atractivo desde hace mucho tiempo que despierta el desinterés). 
Se sintió un poco diferente a la vista previa de McQueen, que pensé que 
tenía una esquina habitual. Tragué saliva y bajé la barra de desplazamiento 
con la barbilla apoyada en las rodillas. 
Tommy, con su cabello mojado bajo la lluvia, parece un poco más joven y 
tiene una atmósfera refinada. Sus ojos, mirando hacia el suelo, estaban 
tranquilos, pero aún parecía dudar sobre su decisión de abandonar la 
virginidad. Yo, que estaba sentado a su lado en la canción infantil de Tommy, 
ni siquiera podía fingir ser indiferente. Como pronto sentirás, no negaré que 
Tommy Ross es un hombre impresionante. Podría haber tenido sexo 
mecánicamente, excluyendo la pasión, pero no sintió la necesidad de ser 
despiadado con el hombre que arrojó todo frente a la cámara y le dejó la 
garganta sin aliento. En el momento en que me senté a su lado y enterré mis 
labios en su nuca, sentí que las líneas estrictas que solía tomar cuando 
trataba con el actor se habían suavizado. 
T, sosteniendo una cámara, preguntó sobre el concepto de hoy. Confesaré 
que la respuesta de 'amante' no es una indulgencia. Mientras abrazaba a 
Tommy Ross, que tenía una actitud rígida, decidí que sería el compañero 
perfecto para el momento en que filmara con él. Tenía un rincón en alguna 
parte que le hacía sentirse ahogado. 
Cuando muerdo la areola levantada de Tommy Ross, sentí como si estuviera 
cortando una manzana verde. Este hombrecito luchó por ocultar su notable 
excitación, pero no pudo ocultar su placer. Mientras presionaba al retorcido 
hombre y pasaba la lengua por su estrecho ano, escondió su rostro 
deformado, soportando la angustia, como si adoptara una actitud profesional. 
Más bien, su actitud estimuló el feo deseo del hombre de revelar con fuerza lo 
que quería ocultar. 
La actitud del hombre de contenerse incluso gimiendo era lamentable, por lo 
que era bueno escuchar su voz derretida, y su cuerpo encogiéndose, 
dondequiera que mis labios tocaran era sensible. Incluso con mucho aceite, 
el ano del hombre parecía demasiado estrecho porque contenía todo mi 
pene. 
¿Por qué no puedo respirar y mirar la huella que deja el hombre? Es solo un 
pequeño avance porno vergonzoso. 
La última parte, como se predijo, era una descripción objetiva del sexo. Sin 
embargo, me costaba respirar, como si me abrumara la pobre frase escrita 
por un hombre. 
Como era de esperar, Glenn McQueen era un hombre que utilizaba 
comercialmente incluso los sentimientos de amor. Para que puedan tener un 
engaño agradable. Vergonzosamente, también me incluía a mí. 
El calor aumentó y mi rostro seco lo froté ásperamente con las palmas. 
Después de frotarme la cara por un rato, levanté la cabeza como si me 
resignara. No estaba renuente, pero estaba distraído. Suspiré e hice clic en el 
video como si estuviera decidido. Pensé que era un trabajo duro, pero no 
paré. 
Y por primera vez que estaba filmando pornografía, me arrepentí de haberme 
permitido filmar con McQueen. En el momento en que confirmé mi distracción 
a través de la mirada de un tercero, el escalofrío hizo que todo mi cuerpo 
temblara. 
Las expresiones húmedas reveladas alternativamente a través de las tres 
cámaras, los labios abiertos y los ojos fruncidos no era yo quien estaba frente 
a frente en el espejo. El pene apretado empujó en el agujero y el área de los 
ojos momentáneamente mojada por la presión se llenó en la pantalla de 
primer plano. 
Los ojos de Glenn McQueen cambian de un momento a otro cuando mi 
actitud rígida se derrumba. Los hombres de la pantalla, que se enredaron 
rápidamente, me ahuyentaron con una conmoción que parecía irrelevante de 
por vida. Como si me torturaran, miré el video sin siquiera pensar en apagarlo 
ya que estaba en una postura rígida con tensión. 
En la pantalla, estaba conteniendo la respiración rápida y apenas bajando la 
espalda sobre McQueen. Lo curioso es que tenía un gran deseo que ni 
siquiera yo podía conocer. A diferencia de terceros que ven pornografía, 
experimenté toda la emoción en persona, no indirectamente, por lo que las 
imágenes en la pantalla pronto se convirtieron en la imagen de McQueen 
mirándome. 
Cada vez que levantaba la cintura como si pateara la pantalla, todo mi cuerpo 
latía como si lo golpearan. Definitivamente era un recuerdo de dolor, pero 
sorprendentemente, entre mis piernas estaba excitado. 
Fue una decisión tristemente simple ir abajo. Pero en mi mente, alguien me 
estaba hablando ansioso. Podría haber otra ruptura sexual. Lo quiera o no, 
voy a recordarlo independientemente de mi voluntad. 
'Por favor, por favor.' 
Murmuré en la pantalla mientras hundía la cabeza en el hombro de McQueen. 
En ese momento, Glenn McQueen me estaba mirando con esos ojos. Suspiré 
y apreté los dientes. Al ver los ojos fruncidos de McQueen y los ojos 
ambarinos balanceándose por dentro, eyaculé tan ridículamente fácil. 
"... Ah." 
Era la primera vez que me mojaba con esta sensación de suciedad mientras 
eyaculaba. Me levanté de mi asiento mientras miraba mi palma blanca y 
húmeda. Solo entonces sentí un dolor punzante en el tobillo derecho. Una 
sonrisa amarga surgió al pensar que estaba tan sumergido en mi esguince de 
tobillo. 
Un gemido turbio que era mío, pero que no podía considerarse mío, fluyó del 
pequeño altavoz detrás de mi espalda. La puerta del baño estaba cerrada y 
las manos blanquecinas y húmedas fuero frotadas bruscamente. Mientras 
deslizaba mi cabeza en el agua fría, la excitación en mi cuerpo pareció 
retorcerse y causar un pequeño calambre. 
Cuando salí un rato después, la pantalla estaba oscura. Me quedé quieto en 
la habitación, mirando la pantalla oscurecida y suspiré. 
Iré a dormir. Hablé conmigo mismo como si me gritara y apagué la 
computadora. Sin embargo, la mirada de Seoseong se quedó una vez más en 
la pantalla negra. 
... Confesaré que la respuesta de ser amante no es una estupidez de 
autocomplacencia. Mientras abrazaba a Tommy Ross, que estaba rígido, 
decidí convertirme en el compañero perfecto para el momento en que filmara 
con él. Tenía un rincón en alguna parte que le hacía sentirse ahogado ... . 
Fruncí el ceño y me reí. Curiosamente, Glenn McQueen realmente me estaba 
haciendo sentir estrangulado. 
*** 
Este mundo no es una película que se desarrolla en torno a una gran trama. 
Muestra la apariencia de muchas vidas viviendo. En una palabra, se puede 
decir que no es un personaje con una historia especial, sino una película que 
muestra cómo estamos viviendo. 
Si bien la película describe la vida de los personajes de varias maneras, a 
veces cuenta sus propias historias directamente a la audiencia. Una comedia 
trágica que muestra las muchas emociones y pensamientos que 
atravesamos, como depresión, alegría, amargura y anticipación en la vida. 
... El sitio de reseñas explica sobre la película <You, The Living>. 
Pensé que debería ver la película por la introducción de una comedia trágica 
más que por muchas otras palabras. El sitio de reseñas estaba lleno de 
comentarios de malas críticas que decían que la película era aburrida, pero 
me la perdí. Fue porque no estaba de humor para llorar mientras veía la 
tragedia o reír mientras veía la comedia. Además, la combinación de dos 
palabras desagradables, tragedia y comedia, me golpeó el corazón. 
Pero ni los sitios de videos en línea ni las películas de televisión por Internet 
estaba. Fui a una tienda de alquiler cerca de mi casa, pero no había ningún 
DVD. 
La respuesta estuvo cerca. <You, The Living>, que quería ver, estaba en la 
casa de Glen McQueen. Me parece que vi un título de este tipo en el archivo 
que enumera los DVD. 
¿Cuándo vino McQueen? Como hoy es lunes, regresaría a casa el jueves. 
Dijo que me prestaría un DVD, así que ¿por qué no volver a visitar su estudio 
sin excusas? 
Estaba distraído por la refracción de la luz brillante frente a mis ojos debido al 
calor hirviente. Cuando miré la neblina parecida a un espejismo y giré la 
cabeza hacia un lado, una cara enrojecida por el calor se reflejó en la 
ventana. 
"..." 
El día es tan caluroso que tengo fiebre en la cara. Hace suficiente calor como 
para provocar un hormigueo en la cabeza. 
La mirada torpe a través del escaparate estaba algo deprimida. Todo lo que 
sabía era que simplemente no quería profundizar en algo o incluso hacer un 
esfuerzo por comprender. En lugar de volver a casa, decidí caminar por la 
ciudad sin duda alguna. 
Me di cuenta de que tenía que renovar mi tarjeta de tarifa plana de Metro solo 
cuando me bajé del autobús. Hoy he tenido mucho dinero rompiendo cosas, 
así que tengo que lamentar el costo del transporte. La pobreza suele persistir 
a lo largo de generaciones, y sólo aquellos que luchan por escapar de su 
inercia rara vez pueden escapar. 
Entonces, ¿qué intenté? ¿Grabando porno? 
Como ha dicho un filósofo, la comida frugal proporciona placer como una 
mesa suntuosa siempre que se elimine el dolor de la falta. En mi vida, no 
sentí la diferencia entre una mesa elegante y una mesa simple. Pensé que 
aceptaba la pobreza de una manera casual, pero, irónicamente, usé la 
pornografía para salir de la pobreza. 
Sin embargo, la mayoría de las personas no admiten que se ganan la vida 
con la pornografía. Al igual que usted no recibe anestesia general solo porque 
tiene un resfriado. 
Sentí que mi mente estaba destrozada por el calor. Hoy tuve muchos 
pensamientos. Pero lo cierto es que no soy hábil para sacar conclusiones. 
Al final de las siete de la tarde, salí del Met Museum. Mientras estaba sentado 
en el parque, leyendo un libro, miré libros usados en una librería cercana de 
Open Street. 
Ningún libro realmente me llamó la atención. Miré a un hombre de mediana 
edad con un pastel y un ramo. Estaba escogiendo un libro con una 
adolescente que parecía ser su hija. Cuando sintió mi mirada y levantó la 
cabeza, el hombre me miró un rato, se puso las gafas con los dedos, agarró 
la mano de su hija y desapareció en la esquina de la calle. 
Pensé que habría algunas personas que me reconocerían porque Nueva 
York es un lugar donde hay mucha amargura y la proporción de 
homosexuales entre los hombres es más alta que en otras ciudades. Cuando 
llevaba gafas de sol mientras trabajaba, nadie me reconocía, pero cuando 
caminaba así siempre había alguien. Especialmente cuando estaba solo, 
sentí las miradas varias veces. Nadie me ha hablado todavía. 
"¿Comprarás este libro?" 
Mientras movía mi mirada, un libro económico que había estado frenético 
hace mucho tiempo en los Estados Unidos. Negué con la cabeza cuando vi el 
título del libro con las manchas de mis manos. 
"No." 
"Bueno, ¿comprarás algo aquí? Te he estado mirando desde antes, pero 
ni siquiera estoy emocionado." 
Cuando me volví por un sentimiento extraño, un rostro familiar me miraba. 
"¿Cómo estás?" 
Era Kyle. Y a su lado estaba Luke, un agente de bienes raíces cuyo 
verdadero nombre era Levi Lehman. Desafortunadamente, ambos son 
hombres que hicieron del de abajo en la filmación conmigo. 
"Ah..." 
"Un hombre anterior estaba luchando con Tommy". 
A diferencia de mí, que estaba avergonzado por esta vergonzosa 
coincidencia, Kyle parecía feliz. Miré a Kyle, luego dejé el libro que había 
leído a la mitad. 
"Mucho tiempo sin verte." 
"Parece un día libre. ¿No usas un traje hoy?" 
¿Me ha visto Kyle con traje? Un poco después, recordé el encuentro 
accidental en el club hace unas semanas. 
"¿Has cenado?" 
"Si. Algo simple." 
Intervino Levi Lehman. 
"Entonces vamos a beber". 
"De todos modos, hoy decidí comprarle una bebida a Levi, pero Tommy 
irá conmigo si tiene tiempo. ¿Tienes algún compromiso?" 
"... No." 
"Bueno." 
Levi Lehman rió con buen rostro, golpeándose el hombro con la mano. 
Pensé en un bar lleno de ruidosos gays y multitudes, pero la guía de Levi era 
la barra debajo del sótano del hotel. Era una pequeña habitación decorada 
con paredes de terciopelo rojo. 
"Finalmente me puse en contacto... Tuve suerte." 
Kyle se rió, sosteniendo la aceituna en su vaso de whisky. Después de ser 
admitido en la escuela de arte en Nueva York, pudo encontrar un estudio a un 
precio razonable con la presentación de Lee Bye Lehman, quien trabaja como 
corredor de bienes raíces en Manhattan. Dijo que mientras una persona que 
buscaba una casa estaba sufriendo las circunstancias de Nueva York en las 
que tenía que pagar una propiedad inmobiliaria, Renscher le pidió que se 
pusiera en contacto con un corredor de bienes raíces, Levi. 
"Gracias a Levi, el costo inmobiliario fue sólido". 
"A cambio, obtienes alcohol caro". 
"Pero esto no es nada comparado con el costo de las bienes raíces. 
Hace lo que quiere beber". 
"Tommy también, contáctame si hay algo que necesites. Puedo 
ayudarte". 
Las palabras de Levi me recordaron a un apartamento parecido a una ostra 
de rata en Chinatown donde el período de alquiler estaba terminando. Quería 
preguntar sin dudarlo, pero Levi recordó que no se ocupaba de los 
apartamentos en las afueras donde el alquiler era barato. De todos modos, 
asentí con agradecimiento. 
"Qué." 
Levi abrió los ojos y se echó a reír mientras tomaba un sorbo de whisky. 
Estas palabras son un poco ridículas, pero todavía me siento incómodo 
incluso ahora cuando fui el de abajo. 
"¿Cuándo saldrá Renscher?" 
"Se dice que a principios de septiembre. Tan pronto como surja, 
decidimos ir juntos a ver al ama de llaves". 
"Debes estar cerca de Renscher". 
No sabía que Renscher y Kyle eran lo suficientemente cercanos como para 
presentarse con Levi, un corredor de bienes raíces, e ir juntos a ver a un ama 
de llaves. Kyle se rió avergonzado de la pregunta que plantié. 
"En lugar de estar cerca, decidimos vivir juntos porque los precios aquí 
son demasiado caros. Tengo que ir a la escuela y Renscher dice que 
quiere comenzar un negocio aquí. Oh, dije de antemano en caso de 
malentendidos, pero dormimos juntos por dinero, pero no es nuestra 
relación. Solo soy un compañero de cuarto". 
Levi se rió en voz baja mientras miraba a Kyle, vertiendo alcohol en su vaso 
vacío y preguntó. 
"¿No les falta dinero, no?" 
"Es un sombrero. Incluso si el alquiler se divide en dos personas al mes, 
2000 dólares es ridículo. ¿No puedes oír mi dinero volando?" 
Levi se rió al ver a Kyle llorar. 
"¿Vas a seguir haciendo pornografía?" 
"No creo que haya mucho trabajo y creo que debería dejar de vender mi 
cara. Para ser honesto, me gustaría probar un servicio de 
acompañantes, Renscher me presentó una empresa". 
Servicio de acompañantes. No era diferente de una prostituta esperando a un 
hombre en el callejón trasero del área de servicio. Sin embargo, no solo lo 
pensé. No tenía un criterio para evaluar la diferencia entre pornografía y 
prostitución, y cuáles eran peores. 
Dejé mi bebida y miré la mano de Kyle. Como dijo sobre la pintura, las puntas 
de las uñas manchadas eran de colores. 
"Parece que es peligroso". 
"Ni siquiera soy una mujer, ¿y qué?" 
"El ambiente escolar es un poco conservador". 
"Dice que sí para una escuela de arte". 
Encogiéndose de hombros, dijo Kyle, deteniendo su mano y apoyando el 
vaso en su boca. 
"Bueno, está bien. Digan lo que digan los demás, tomaré la suciedad 
que sale del agua vieja como mi orgullo. La fuente de mi arte es la 
suciedad que golpea el suelo. ¿Debería echarlo?" 
Kyle puso un rostro resplandeciente que parecía desaparecer de la boca de 
una vieja prostituta que murió. No era algo que pudiera decir aún más joven. 
Para demostrar que es muy bueno, ¿puede ser orgullo para él, que 
desaparece con otra mujer cada vez que está en el club? 
"¿Por qué me miras así?" 
Miré a Kyle sin comprender mientras pensaba por un momento. Mientras Kyle 
tomaba un sorbo de su bebida, se rió. 
"Pero cuando Tommy mira a la gente así, se siente un poco extraño. Es 
como confesarme delante de un sacerdote. Levi, ¿no es así?" 
Kyle se volvió hacia Levi como si buscara su consentimiento. 
"Si." 
Levi movió las cejas y apretó los hombros. 
Kyle se inclinó hacia mí y extendió la mano. Sus dedos tocaron mis ojos sin 
tener que retirar mi cuerpo. Las pestañas estaban esparcidas en la punta de 
sus dedos que luchaban con los ojos ligeramente cerrados. 
"La escena era muy sexy en ese momento". 
Murmuró Kyle. 
No sabía lo que estaba diciendo, y parpadeé, y de repente recordé el 
momento en que McQueen tanteó alrededor de mis ojos. Las palmas 
húmedas de McQueen que cubrían mi rostro y mis miradas en la cámara se 
superpusieron. 
En el momento, el calor estalló. Giré la cabeza para evitar la mano que 
tanteaba e inhalé el agua helada. 
"Después de eso, de repente pensé en algo". 
Dijo Levi, frotando el vaso con sus mejillas en su palma. 
"Se dice que hay tres categorías de humanos que hacen pornografía". 
"¿Tres?" 
"El primer tipo son las personas que quieren hacerse famosas. El 
segundo es alguien que necesita dinero. Y finalmente, la persona que lo 
inició porque le gustaba el sexo". 
Con una sonrisa, Levi continuó. 
"Bueno, aunque soy del tercer tipo. El segundo tipo es principalmente el 
género amateur. Pero a veces, aparece el primer tipo de humanos que 
se desvían de sus objetivos. No todos aquellos que no son famosos y 
quieren ser famosos como estrellas del porno, pero suelen tener 
trastornos de personalidad. Quiero apelar a todos mis encantos 
sexuales y no entiendo que me he convertido en una estrella, pero 
bueno. Estos tipos no son amados o abusados en la niñez. Hay mucha 
gente que está un poco torcida". 
"Tú sabes bien." 
"Porque el novio que tuve hace mucho tiempo fue del primer tipo. En 
ese momento, realmente terminé comiendo y bebiendo". 
Ante las palabras de Levi, Kyle se rió y se volvió completamente hacia él. 
"¿Cómo te molestó?" 
"Acoso emocional. Esos muchachos tienen una gran curva emocional y 
simplemente navegan en cada momento cuando están juntos. ¿Has 
surfeado alguna vez en el mar de fuego? Parece que tienes un amor 
ardiente, pero todos los días son un infierno". 
"Por cierto, es sorprendente". 
"Qué." 
"Estaba saliendo con una estrella del porno". 
"Mi especialidad es jugar con hombres". 
Mientras inclinaban los vasos, los dos rieron. 
"¿Quién eres tú?" 
"¿Tú sabes lo que digo? Ahí está. Nompang con un niño. Pero me gustó 
mucho en la cama. Bueno, tengo que vivir con eso, pero debería ser 
bueno." 
Levi se rió levemente, vertiendo alcohol en mi vaso vacío. 
Mientras observaba los ojos castaños oscuros de Levi, inmersos en 
pensamientos, que recordaban su antigua pasión, de repente pensé en Jack 
Black, cegado por la locura de la que hablaba Janine. Debido a la naturaleza 
de la profesión, Jack Black, que tiene que ver a un amante teniendo sexo con 
alguien que no sea él, se superpone con Levi, que tiene un amante que filma 
pornografía para obtener fama. 
Quizás Janine se inspiró para completar la imagen de cuerpo entero de Jack 
Black, quien quedó cegado por la locura a través de esta sesión británica. 
"Por cierto." 
Tan pronto como rompí el silencio, los ojos de los dos se dirigieron hacia mí. 
"Sus ojos se encuentran mientras filman con estrellas porno... Bueno... 
¿Existe tal caso?" 
Kyle y Levi me miraron fijamente mientras inclinaban sus cabezas. Como 
estaban en silencio, se volvieron más cautelosos y bajaron la voz. 
"... Mientras superponía mi cuerpo, me volví sincero sin pensar..." 
Siguió un largo silencio. La mirada de Levi parecía lamerme. Después de un 
rato, dijo Levi, inclinando su espalda hacia mí. 
"Bueno, podría ser". 
Sacudió la garganta con brusquedad y dijo, golpeando el vaso. 
"No, en realidad es bastante bueno. Bueno, incluso si enumero a esas 
parejas homosexuales aquí, no lo entenderías en absoluto. De todos 
modos, escuché que es bastante bueno." 
Levi giró la taza en su mano. Solo el sonido del hielo traqueteando en el vaso 
sonó en la silenciosa habitación. Cuando pensé en el ruido del hielo 
golpeando, dejó el vaso sobre la mesa y se inclinó un poco más hacia mí. 
"Vi el video subido. El que filmaste con Hades McQueen". 
La voz de Levi me recordó en alguna parte. Hades era un nombre que 
escuché después de mucho tiempo. 
"Ah, yo también lo vi". 
"¿Viste las críticas en el foro gay?" 
"No veo el foro". 
"Oh, lo fue. Solo el foro explotó... Debo decir eso. Fue un poco ruidoso 
aquí y allá". 
Con una sonrisa, Levi me miró. 
"No sabía que ibas a filmar con McQueen, pero me gustó mucho. Parece 
que lo he ejecutado diez veces durante toda la semana." 
"..." 
Levi parecía estar luchando por no preocuparse. No tenía nada que 
responderle a Levi, quien trató de controlar los músculos de su rostro. 
"¿Qué dice el foro?" 
Kyle me miró cuando se dio cuenta de que me servía una bebida en un vaso 
de whisky vacío. 
"La química entre los dos era buena... A modo de broma, el jueves de 
agosto hablo de nacer de nuevo. Eso es común. Quieren tomar otra foto 
o quieren acostarse con Tommy o McQueen al menos una vez. Eso es 
todo." 
"Pensé que era sexy mientras miraba. Lo pensé antes, pero Tommy 
parece tener una gran brecha entre tener sexo y su apariencia habitual. 
¿No es la constitución ser el de abajo?" 
Kyle apretó su barbilla. 
"No he leído los detalles, pero cuando eyaculó, no creo que haya usado 
la mano". 
"No. Casi usó la mano hasta que eyaculó. ¿Cómo te sientes al principio? 
Es fácil eyacular con esa gran cosa". 
Las dos personas, que estaban preocupadas por si había eyaculado con las 
manos, solo se dieron cuenta y no me pidieron que confirmara. Mientras 
miraba a las dos personas gritar, inhalé en silencio. Llené el vaso de alcohol, 
lo vacié de inmediato y lo volví a servir. 
Para ser honesto, quería que dejaran de hablar sobre la relación sexual que 
tuve con McQueen hace una semana. Lo siento, pero su conversación era 
repugnante con mi imagen desorganizada. 
"Levi. ¿No te sientes culpable con solo ver el sexo de Tommy?" 
Todavía estaba en el centro del tema. Como si hubiera olvidado incluso mi 
existencia, Kyle se volvió completamente hacia Levi. Con una mirada lenta, 
miré a Kyle. 
"Por qué." 
"Por la brecha con lo habitual". 
"¿Generalmente?" 
"Es como una zona prohibida. ¿Debo decir que se siente como 
derrumbarse? Lamento un poco hablar de esto frente a él, pero si 
McQueen fue bueno en el foro, habría una razón. Cuando el placer va 
acompañado de culpa, ese placer se maximiza. Se llama Placer culpable, 
algo así". 
Kyle estaba hablando seriamente de lo que había escuchado de Janine un 
día. Sobre el placer acompañado de culpa. Me reí de las palabras de Janine 
de que si soporto las cosas que odio, me acostumbraré. 
Cuando cierro y abro los ojos, desearía que fuera una cama en la casa. 
Estaba cansado mientras seguía inclinando mis anteojos. Si bebía más así, 
parecía que no podía controlar mis pasos tambaleantes. 
Mantuve hielo en la boca y miré el reloj en mi teléfono. Ya eran más de las 
diez. ¿Cuándo debo hablar de esa situación? El ambiente era propicio, pero 
no tuve miedo de intervenir en su conversación. No fue por mi falta de 
sociabilidad o por la somnolencia derramada por la borrachera. 
Kyle, que había estado hablando con Levi por un tiempo, se volvió y me miró. 
En el momento del contacto visual, Kyle se rió y levantó una comisura de la 
boca. 
"Por cierto, Renscher estaba trabajando". 
La risa de Kyle era secreta en alguna parte, así que me detuve un rato y le 
hice una pregunta involuntaria. 
"Eres rápido." 
"Quiere acostarse con Tommy". 
Silenciosamente miré el rostro de Kyle. Una sonrisa se hizo más profunda 
mientras me miraba. Preguntó alegremente, irritándome. 
"El de abajo... ¿No vas a volver a filmar?" 
*** 
-Mucho tiempo sin verte. 
Janine dijo con voz somnolienta. El reloj de la fuente del hotel señalaba las 
siete de la tarde. 
"Debes haber estado durmiendo". 
-Uh... ¿Eh? Ha pasado un tiempo desde que llegué de Inglaterra. 
La voz en el teléfono estaba reaccionando. 
"Debes estar cansada. Te llamaré la próxima vez". 
-Bueno, lo siento. Te llamaré cuando me despierte mañana. 
"Bueno." 
Colgué el teléfono después de escuchar la voz quebrada de Janine 
abrumada. Calculé que si Janine tenía tiempo para relajarse en casa después 
de regresar de Inglaterra, Glenn McQueen también estaría en su oficina. 
No se puede decir que sea un recuerdo definitivo, pero me pareció que vi el 
título de la película <You, The Living> en la lista de DVD que Glenn McQueen 
había organizado por archivo. Hace unos días, el deseo de ver una película 
me vino después de recordarlo en una tienda de alquiler de DVD. 
Esa fue la razón por la que llamé a Janine para ver si McQueen habría 
regresado a la oficina. Dijo de manera casual que siempre me prestaría un 
DVD. 
Además, como el evento tuvo lugar en la galería en East Village, el officetel 
de Glen McQueen estaba a solo 10 minutos a pie. Quería llamarlo para 
visitarlo en caso de que durmiera como Janine, pero no sabía su número de 
teléfono. Al final, decidí visitar primero, si las palabras que dijo para 
prestarme un DVD no tenían sentido, amabilidad o algo. 
El pintoresco edificio marrón con banderas de arcoíris colgando de colores 
estaba fuera. El único lugar donde las luces estaban tenuemente encendidas 
era en el quinto piso donde Glenn McQueen pasaba el tiempo. Empujé la 
puerta de la entrada, pero la puerta estaba cerrada. 
Me quedé quieto, miré la puerta cerrada y finalmente presioné el 
intercomunicador. Cuando marqué el timbre por segunda vez después de una 
diferencia de tiempo, una voz familiar salió del intercomunicador. 
-Quién es. 
"Eh... Soy Ed Telbot". 
Tanto si se olvidó de la existencia de Ed como si estaba desconcertado por la 
aparición de un hombre que no tenía nada que hacer allí, permaneció en 
silencio un rato más allá del intercomunicador. Me preguntaba si tenía que 
decir Tommy, así que en el momento en que abrí la boca, una voz salió del 
intercomunicador. 
-Te daré la contraseña, así que presiona e ingresa. 
Cuando ingresé el número complejo de seis dígitos y entré, escuché que la 
puerta se cerraba en la parte posterior de mi espalda automáticamente. 
Eran las ocho en punto. Sin perturbar su descanso, solo tomaría prestado el 
DVD y tomé el ascensor pensando que debía irme a casa. El ascensor 
estaba conectado al cuarto piso, así que bajé y abrí la puerta que llevaba al 
quinto piso por las escaleras. 
Lo primero que vi fue un enorme mosaico en blanco y negro que Glenn 
McQueen había improvisado con un nombre hace 10 días. En la fotografía de 
la impresión ligera e intensa llamada <La vida de un fantasma>, todavía 
había una figura lúgubre de un hombre medio enterrado en la niebla. 
Miré el impresionante mosaico y volví la cabeza. Vi a Glenn McQueen 
sentado en el sofá de la sala. 
Llevaba una chaqueta de punto negra delgada, con una computadora portátil 
en su regazo y tocaba el teclado. Cuando estaba trabajando, noté que usaba 
anteojos de marco plateado en sobre la nariz. 
Debe haberme notado, pero no volvió la cabeza. Es como una persona que 
puede darse el lujo de mirar a su alrededor solo después de haber vertido 
todos sus pensamientos. Sin embargo, contrariamente a la expectativa de 
que la espera sería más larga, pronto dejó la computadora portátil sobre la 
mesa y se dio la vuelta. 
"¿Qué sucede?" 
Aunque parecía cansado, no se lo notaba durmido como Janine, ni se sintió 
incómodo con una visita repentina. Solo pregunté en un tono duro. 
"No hay nada, voy a pedir prestado un DVD". 
"¿DVD?" 
"DVD... Dijiste que me prestarías." 
"Ah... Sí, es cierto." 
Como apenas recordaba, respondió sorprendido. Me reí torpemente de la 
vergüenza. Si hubiera sabido que sería así, no habría venido. El hombre me 
miró, se quitó las gafas, las dejó sobre la mesa y se puso de pie. 
"Estoy un poco vacío". 
"Hace calor." 
"¿Porque hace calor?" 
"Un poco... He perdido el apetito". 
Había muchas otras razones complejas, pero también era cierto que el calor 
me hizo perder el apetito en los últimos días. Él asintió con la cabeza y me 
entregó dos gruesos archivos azules junto al televisor. 
"Siéntate y elige". 
"Si." 
Cuando me senté, miré las letras escritas en la pantalla blanca del portátil, 
con los brazos cruzados. Solo el sonido de archivos volteando sonó en una 
habitación silenciosa. Se quedó quieto esperando a que el invitado eligiera un 
DVD. No hubo estrechamiento entre él y yo, pero en el transcurso de 10 días, 
me sentí más lejos de él. Era una sensación extraña. 
"¿Viste el video subido?" 
De repente hizo preguntas. Cuando miré hacia arriba, estaba sonriendo 
levemente. 
"Si." 
"¿Como estuvo?" 
Cuando vi la risa débil en la boca del hombre, sentí que quería apresurarme. 
'Me masturbé después de ver el video.' 
Quiero comportarme con rigidez como si lo estimulara mientras lo miraba. 
'McQueen, ¿también te masturbas mientras miras tu pornografía?' 
Quería preguntar, pero fui paciente. En sus palabras, no puedo saber el 
motivo de este malestar, que está lleno de tensión. 
Finalmente bajé la mirada que tenía frente a él. Las yemas de los dedos al 
hojear las hojas del archivo fueron tan estremecedoras que apreté y abrí los 
puños débilmente. 
"No estuvo mal". 
"No estuvo para nada mal". 
Con una risa seca, dijo. 
"La respuesta fue buena. He oído hablar bastante de que es el mejor 
episodio de Glenn McQueen." 
"Eso es una suerte". 
Tragando saliva, señalé la lista de archivos con la punta de los dedos. 
"Esta... Aunque pensé que era una excusa para querer pedir prestado..." 
"¿<You, the Living>?" 
"Si." 
"Si miras esta película, tendrás sueño". 
Se rió y me devolvió el archivo. 
"¿Tienes algún DVD que quieras ver más? Puedes pedir prestados 
algunos más". 
"La próxima vez." 
Recibió el archivo y lo apiló junto a la televisión y dijo sin una señal de 
molestia o incomodidad. 
"Sígueme. Lo buscaré." 
Lo seguí y cruzamos la espaciosa sala de estar. 
Tenía un rincón en alguna parte que le hacía sentirse ahogado... 
Mientras lo seguía, recordé una frase que había sido escrita 
innecesariamente, y ahora todo el mundo está memorizando. De hecho, 
sobre todo, quería preguntar por el significado de esas palabras que me 
incomodaban. 
Se volvió y me miró mientras abría la puerta de la biblioteca. 
"Es la primera vez que te veo en traje". 
"Porque nunca vine aquí con esto". 
La mirada de McQueen se posó lentamente en mí. Sentí la línea de visión 
recorriendo brevemente mi cuerpo de arriba a abajo. 
"Encaja bien." 
Escupió y volvió a girar la cabeza. Luego abrió la puerta, entró y encendió la 
luz de la habitación. 
En lugar de responder a las palabras que me quedaba bien, sonreí 
levemente. Puede que no me haya visto. 
No habría sido fácil encontrar DVD en los estantes si no estuvieran 
organizados en archivos. Las casillas no estaban ordenadas alfabéticamente 
ni por director, sino que estaban ordenadas por algún tipo de clasificación. Si 
deseas dividirlo, estaba en exhibición por género. 
Mientras miraba alrededor de la vitrina, sacó una caja de DVD del estante 
más cercano al techo. Miró la portada azul en silencio, entregándome el DVD. 
"Debo decir que este es el mensaje que deja la película. Los criterios 
para clasificar en los estantes son ambiguos, por lo que si vienes solo, 
no será fácil de encontrar". 
"Parece estar bien organizado..." 
No sé con qué criterio se organizó. Jugué con las pegatinas con forma de 
contraseña en cada estante. 
"Bueno, no es bueno, pero no es suficiente para no encontrarlo. Cuando 
estaba en la escuela secundaria, tenía un trabajo de medio tiempo en la 
biblioteca de la escuela". 
Como si estuviera recordando, miró brevemente al aire, luego se dio la vuelta 
y caminó entre los estantes. Hades McQueen, que ahora ha crecido como 
adulto y ha construido un imperio del porno, llegó a ser extraño al saber que 
hubo un momento en que ganaba centavos por el trabajo duro, excepto por el 
sexo. Glenn McQueen cuando era niño, leyendo libros en una estantería en el 
blando montón de polvo de la biblioteca, parecía estar dibujado frente a mis 
ojos. 
Mientras caminaba hacia la pálida oscuridad donde la luz apenas llegaba, 
giró a la derecha y desapareció en el estante. 
Después de un rato, se quedó cara a cara conmigo y los estantes. Bajó la 
cabeza sobre la escasa caja y lo vi cogiendo un DVD. 
Observé parpadear las largas pestañas del hombre, con uñas pulcramente 
recortadas y manos grandes. En el momento del contacto visual, dijo, 
inclinando la cabeza en un ángulo. 
"¿Te gustaría ver <Swedish Love Story>? Es del mismo director". 
Empujó los DVD que había elegido entre los estantes y me los entregó. 
"Por lo general, ya sea que leo un libro o veo una película, lo acomodo 
por escritor o director. También hay casos en los que el artista comparte 
su cosmovisión en otras obras, por lo que también existe la diversión de 
descubrir. Sobre todo, es fácil entender al creador". 
Acepté la caja. Me di cuenta de lo que dijo, pero a diferencia de la reputación 
del hombre como pornógrafo y actor, no había pornografía en la biblioteca. 
"Creo que te gustan mucho las películas. Debe haber sido molesto 
llegar tan lejos debido a un DVD". 
"Estaba pasando de camino al trabajo. Realmente no es molesto." 
Le respondí y miré hacia la caja que me entregó. La portada de la película era 
una foto de un niño y una niña de pie y abrazados en una carretera en blanco 
y negro. Vi una contraportada llena de modificadores que decían que había 
ganado los Premios del Cine de Berlín y la superponía con otro DVD que 
tenía en la mano izquierda. 
"Si no hay nada más que ver, me iré". 
Mientras asentía, pronto se dio la vuelta y salió. 
El reloj de la pared señalaba un poco más de las ocho. Mientras Glenn 
McQueen se sentaba en el sofá de nuevo con su computadora portátil en su 
regazo. Pidió prestado el DVD que quería, por lo que no había necesidad de 
quedarme aquí y no había razón para interrumpir su trabajo. Abrió el portátil. 
En la pantalla blanca, el texto negro estaba alineado horizontalmente. 
Dijo Remy de Gourmont. Debemos ser felices. Incluso para proteger tu 
orgullo. Soy ahora. Pero Nora. ¿Crees que me queda el orgullo? 
Glenn McQueen me miró mientras leía las letras enumeradas en el fondo 
blanco de la pantalla. Sus cejas se movieron mientras me miraba. 
"¿Quieres tomar una taza de té?" 
Tenía que girarme sin ser estéticamente agradable, pero parecía mirarme. 
Me levanté del asiento con una bolsa holgada, preguntándome si me había 
quedado demasiado tiempo, aunque no era un cliente obligado a servir una 
taza de té. 
"No. Tengo que irme." 
"¿Dónde está tu lugar de trabajo?" 
Él también se levantó de su asiento y me preguntó. 
"Cerca del Upper West Side..." 
"Estará lejos de casa". 
"Vale la pena ir". 
Asintió y entró en la cocina. Dije mientras lo veía poner los granos en la 
máquina de café. 
"Entonces me iré". 
"Estoy tomando café. ¿Estás ocupado?" 
El sonido de los frijoles moliendo resonó en mi interior. Él era el que parecía 
realmente ocupado, pero parecía que no iba a estar lo suficientemente 
absorto como para pelear. Mientras negaba con la cabeza, me dijo que me 
sentara. 
Habiendo recibido café en dos tazas grandes, me dio la blanda y él mismo 
tomó la oscura. Mientras tomaba café frío con su computadora portátil en su 
regazo, dijo, mirando el monitor. 
"He tenido curiosidad al respecto desde antes". 
"..." 
"Dijiste que has tenido una prueba de cámara. Supongo que lo hiciste 
después de ver una audición para una película". 
¿Le dije eso a Glen McQueen? Reflexioné sobre cuando le dije eso. El 
recuerdo trivial del que estaba hablando probablemente fue el día en que lo 
conocí, la historia que compartí cuando tomó una foto de perfil en una 
pequeña piscina al aire libre. 
"Cuando era joven. Sé que es genial". 
"No te veo con una personalidad muy grasienta". 
"No estaba jugando. Porque es una clase de juego... Aunque el personal 
estaba allí". 
Asintió con la cabeza, respondiendo con una exclamación ambigua que 
pareció atraerlo. Volviendo su mirada a la pantalla, y me miró sentado en el 
borde del sofá. 
"¿Sabes que?" 
Mientras miraba su mano sosteniendo la taza, su mirada se acercó 
lentamente y tocó mi cara. 
"No terminas las frases cuando hablas". 
Masticando el hielo en la taza, dijo. 
"Es una conversación descarada hasta el final, ya sea que otros se 
sientan aburridos o algo así. Lo que digan los demás, tienes que decirlo 
tú. Bueno, no es que tu camino sea malo, solo quiero que lo sepas". 
Sus palabras sonaban como una falta de confianza. No es que no supiera 
que no era bueno hablando. ¿Era este tipo de defecto mío que él parecía 
frustrado? Sin embargo, contrariamente a su malentendido, no me abstuve de 
hablar para ver su reacción. 
"Es eso así." 
Mientras se reía levemente, me miró fijamente y examinó el café en silencio. 
Mientras bajaba el vaso, lentamente se pasó la mano por la barbilla. Luego se 
volvió hacia el monitor. 
Sentado a su lado, pude ver lo que se suponía que McQueen estaba 
escribiendo en el monitor. En el "¿Crees que tengo el orgullo de construir?" 
Quizás estaba escribiendo un guión. Después de que terminó toda la 
filmación en Inglaterra, parecía que estaba escribiendo para una nueva 
filmación. No podía imaginarme a un actor apareciendo en la pornografía 
diciendo: "¿Crees que tienes el orgullo de construir?" La conversación entre 
los dos en el texto no era adecuada. 
"Creo que estás escribiendo el próximo trabajo". 
"¿Siguiente trabajo?" 
El rostro de Glenn McQueen se retorció al mirarme. McQueen me miró con 
ojos dudosos y pronto se rió. 
"Oh, eso no es todo. No importa cuánto haga, no me aburro del porno 
de esta manera. Alguien quiere escuchar esa línea mientras se 
masturba". 
"..." 
"Esto... Solo lo escribo". 
Glenn McQueen, que levantó la voz como excusa, miró el cursor parpadeante 
en la pantalla durante mucho tiempo. Dejó solo hielo en una taza de café y 
terminó tomando un trago. 
Sentí como si hubiera visto el rostro frío de Glen McQueen en ese momento. 
Lo miré e inclinó la taza. 
Él no tenía nada que decir y yo tampoco. Mientras dejaba la taza de café, 
pensé que era un buen momento para levantarme. Sin embargo, no podía 
entender por qué me quedaba allí sin nada que hacer. 
"Bebe bien. Me voy a ir." 
Si no funciona, puede sacar conclusiones. 
"Traeré el DVD el viernes". 
"Ed. ¿Alguna vez te has puesto en contacto con Janine?" 
Se puso de pie y me miró. Colgué mi bolso en un hombro y lo miré. 
"Nada más, le pedí a Janine que lo hiciera". 
"Qué..." 
"Oh, supongo que no te ha dicho nada todavía. A finales de agosto, 
um." 
Mientras miraba el calendario en la pared, dijo. 
"¿Tienes tiempo para la noche del día 26?" 
Vi era calendario en la pared. Era domingo. 
"Creo que estará bien por la tarde". 
"Bueno." 
Sonrió como aliviado. 
"Recibí una llamada de Renscher debido al horario cancelado 
anteriormente". 
Como si estuviera viendo mi reacción, se detuvo y se rió con astucia. 
"Dijo que quería que filmaran juntos. ¿Es posible rodar el domingo por 
la noche?" 
Era una expresión eufemística, pero el hecho de que fuera una palabra que 
arreglaba una relación como un proxeneta no cambió. 
Luego resultó que Kyle me hizo la misma pregunta. Y en ese momento, 
sonreí como si lo estuviera evitando y no respondí. 
"Quiero que dos personas se tomen una foto juntas". 
Sentí que mi cabeza se calentaba con las palabras de Glen McQueen. 
Parecía no haber palabra en el mundo para describir este sentimiento. 
Simplemente sentí que había encontrado pistas que explicarían la depresión 
que había sentido durante las últimas semanas. 
Quizás estoy teniendo una ilusión irreparable mientras veo a Glen McQueen. 
Mi cabeza se volvió clara como si mi visión estuviera abierta en el calor que 
penetraba en mi cerebro. 
"Lo pensaré." 
Por primera vez, miré directamente a la cara de Glen McQueen. 
"Si seis mil dólares es posible como antes..." 
Solo espero no haber hablado demasiado. No, parece que la voz fuera un 
poco alegre, no como yo. Mirándome sonriendo torpemente, dijo con un 
rostro aliviado. 
"Entonces concertaré una cita en dos semanas. Si cambia de repente, 
Ed decide cumplir con su horario". 
Asentí. 
"No es posible, pero si hay algún cambio, lo contactaremos a través de 
Janine". 
Hablaba a un ritmo rápido, como si hubiera hecho un trabajo rápido. 
"Te llamaré en 26 días". 
Miré el rostro de Glen McQueen, que parecía aliviado, y volví a quitar la 
correa del bolso del hombro caído. 
"Me iré." 
En lugar de responder, saludé brevemente a Glenn McQueen, quien asintió y 
abrió la puerta de las escaleras. Mientras giraba la cabeza por encima del 
hombro justo antes de cerrar la puerta y miraba hacia atrás, Glenn McQueen 
se paró en ángulo con las manos en los bolsillos, mirándome. 
Cuando salí del edificio, llegó un calor intenso. El sudor acumulado en mi 
barbilla se secó con el dorso de la mano y se agitó en el aire. 
Pensé que no había un esquema. Los sentimientos que solo podían verse 
como una extraña sensación de pérdida y remisión estaban llenos de 
emociones. Probablemente estaba equivocado. No puedo negar el hecho de 
que Glenn McQueen interpretó las palabras y acciones que había dicho sin 
intención como un poco de interés en mí. La razón por la que su actitud hoy 
se sintió empresarial es porque su relación conmigo es simplemente eso. 
'Eres estúpido.' 
Me paré bajo los semáforos, chasqueando mi lengua. Ignorando la señal, me 
detuve en lo alto de la multitud que cruzaba la calle y miré el semáforo con 
una palma roja. 
Incluso después de la puesta del sol, la tierra chisporroteaba de calor. En el 
momento en que cerré y abrí los ojos, mi cabeza, que estaba llena de calor, 
se volvió espeluznante. Sorprendentemente, recordé el hecho de que había 
aceptado el rodaje con Renscher sin preocuparme por ello. 
'Eres realmente estúpido.' 
Chasqueando la lengua, patié la dura piedra del bloque de la acera con los 
pies. Mirando hacia atrás, las luces estaban apagadas en el piso superior de 
la oficina de McQueen Entertainment.