Capítulo 4

No fue el murmullo de Empa lo que me hizo cosquillas en los oídos durante la 
noche, ni la radio que se me olvidó de apagarla antes de irme a dormir. 
Una fuerte lluvia caía por la ventana. Mirando hacia el paisaje gris de Chinata 
Un, como si estuviera atrapado en una neblina brumosa, extendí la mano 
hacia la ventana. Cuando limpié la ventana, la humedad permaneció en mi 
palma. Estaba lloviendo, estaba húmedo y caluroso. Un sudor tibio y frío fluía 
por mi espalda. 
Estaba sentado en la cama sin comprender y me desperté. De repente 
recordé qué tipo de día era. Mientras quemaba el cacao para verterlo en 
ayunas, mordí una cucharadita pequeña en mi boca como un cigarrillo. 
Bebí chocolate helado y abrí una lata de bocadillos para Empa. Después de 
abrir los bocadillos un par de veces, estaba un poco preocupado porque ni 
siquiera miré la comida. 
"¿Y si tu boca se vuelve de clase alta? 
Mientras acariciaba el trasero de Empa, comiendo un bocadillo, le hizo 
cosquillas en las muñecas con su cola larga. Me senté frente a él con un vaso 
y miré los bocadillos vacíos. Vertí el chocolate que quedaba en el hielo en el 
fregadero y entré al baño. Empa, que estaba entrando, se escapó tan pronto 
como se abrió la ducha. 
Cuando me lavé y salí del baño, la lluvia no paró. No tenía ropa para 
ponerme, así que salí con una camisa negra, jeans y zapatos negros viejos 
de Converse. 
La lluvia caía como chorros. Un fuerte viento arrojó lluvia en un ángulo de 45 
grados. Mientras caminaba bajo la lluvia hacia la estación de metro, todos mis 
zapatos se mojaron. Habiendo soportado el olor blando dentro del abarrotado 
metro, pude llegar al East Village después de un tiempo. Como una 
expedición en camino a destruir el Gran Anillo, pensé que el proceso para 
llegar allí era difícil. 
Cuando abrí la puerta, Janine, que estaba sentada en el escritorio, miró hacia 
arriba. Quizás debido a la lluvia que caía como un aguacero, parecía un poco 
tranquila. Llevaba gafas de montura de cuerno de color púrpura y un estilo 
sureño holgado. Habría parecido una bibliotecaria si no hubiera sido por el 
puente rosa teñido con sus ricos bordes rubios. 
"¿Estás aquí?" 
"Huh." 
Estaba imprimiendo un calendario del Reino Unido relacionado con la película 
pornográfica. Janine movió el bolígrafo sobre sus labios con la mano, mirando 
el papel densamente grabado por horas. 
"Todos están en la sala de edición en el tercer piso. Me quedaré en el 
Reino Unido por un tiempo, así que manejé un episodio de dos 
semanas. Tuviste que disparar ayer, pero tú y Renscher dijeron que 
estaban ocupados, así que lo pospuse para el fin de semana. Estaré un 
poco ocupada toda la mañana. ¿Irás al segundo piso y esperarás 
primero?" 
Pronto ordenó los trozos de papel, los puso en un archivo y se sentó de 
nuevo. Me vino a la mente la sinopsis de la película que escuché de ella 
mientras comía con Janine. 
Era una historia sobre un hombre que escapó de las miradas y persiguió sus 
instintos, y la intención de la planificación y el rodaje era filmar pornografía 
que fuera muy erótica, y con mucho estilo, diferente de otra pornografía. 
Los personajes eran actores pornográficos estadounidenses, incluido Glenn 
McQueen, así como personajes de A-show en el Reino Unido. Era una 
historia que sucedió cuando M, que visitó a su amante de vacaciones para 
estudiar en Inglaterra, presenció accidentalmente el cambio de actitud de su 
amante: por supuesto, M era Glen McQueen. 
Aunque la mayoría de las escenas se rodaron en interiores, no sería fácil 
captar cerca de dos tomas en un período corto de aproximadamente una 
docena de días. 
Caminé por las escaleras y entré al segundo piso. Allí no había luz. El interior 
de la habitación esperando a las personas con solo el conjunto de fotos 
estaba caliente y húmedo por el calor. Fue cuando estaba mirando su 
estantería que llenaba la pared con la mano en mis pantalones. 
"Está lloviendo mucho y Renscher dice que es probable que llegue un 
poco más tarde". 
Las luces se encendieron y llegó la voz de alguien. Cuando volví la cabeza, 
Glenn McQueen se puso de pie. Ya sea que permaneciera despierto toda la 
noche o simplemente no estuviera en buenas condiciones, su rostro se veía 
áspero. Encendió el aire acondicionado y se secó la barbilla. 
"Todos están un poco locos ahora. Tenemos que ir a la filmación de 
locaciones mañana, pero todavía no he editado el episodio que se 
publicará en el sitio web durante dos semanas. Hoy tengo que filmar y 
editar rápido, pero el tiempo se acaba... Hmm, ¿una taza de café?" 
Mientras hablaba rápidamente, me preguntó mientras se paraba frente a la 
máquina de café. 
"No. Está bien." 
Ante mi negativa, asintió brevemente y se sirvió un montón de café oscuro en 
una taza grande. Se sentó en el sofá, sostuvo el café servido hasta que se 
desbordó y dejó la taza sobre la mesa. Apoyó la espalda contra el respaldo y 
me miró con el rostro lleno de somnolencia. Me miró por un momento y dijo, 
cerrando y abriendo los ojos. 
"Después de eso, ni siquiera dijiste hola. Cómo estás." 
"Simplemente la llevé bien". 
No había nada que añadir. Se rió en silencio, pero no volvió a preguntar. 
"Escuché de Renscher que se vieron en el club". 
"Si. Por casualidad." 
"Te ves bien." 
Dudé y asentí con la cabeza, y dijo con una sonrisa de nuevo. 
"Es bueno ser guapo". 
Mientras se frotaba los ojos con las yemas de los dedos, bostezó y puso su 
cuerpo en ángulo. Luego dijo. 
"Cuando abro el mueble junto al televisor, uso pantuflas". 
Se acurrucó largo rato en el sofá y cerró los ojos. No muy lejos, había una 
cama que se usaba para filmar, pero tomó una siesta en el sofá. Mientras lo 
miraba, apagó la luz que iluminaba la habitación. Es una conversación a 
oscuras, por lo que no habrías visto nada húmedo por la lluvia. Quería tener 
un ojo para poder mirar incluso cuando estaba cansado. 
Caminé por el interior oscuro con los zapatos mojados y finalmente me senté 
en un pequeño taburete al lado de Glen McQueen. Daba lástima sentarse en 
una postura rígida. Sentí que tenía que hacer algo, pero no me dieron nada 
que hacer. 
Se decía que la filmación era a las cuatro en punto, pero ahora la manecilla 
de la hora del reloj solo apuntaba a las 11. Lo único que era mejor que estar 
dentro de una casa caliente y húmeda era que el aire acondicionado estaba 
encendido y la habitación era agradable. Este lugar con McQueen se sentía 
incómodo. 
Su puño, que se había colocado en su frente, estaba abierto. Poco después 
de cerrar los ojos, quizás porque estaba cansado de trabajar toda la noche, 
se quedó dormido con el sonido de la fuerte lluvia como si fuese una canción 
de cuna. Había una nube oscura afuera, pero no estaba completamente 
oscuro. Durmiendo sin dar vueltas, parecía no estar atado por la luz cuando 
se quedaba dormido. No todo el mundo no puede dormir sin un parche en el 
ojo como yo. 
Eché un vistazo a las manos grandes, largas y bien formadas del hombre, la 
barbilla oscura con barba, el puente de la nariz alto y muchas pestañas largas 
y negras. Era un rostro que podía favorecer no solo a los homosexuales sino 
también al sexo opuesto. Su apariencia debe haber jugado un papel 
importante en su carrera y fama como actor pornográfico. Además, era 
guapo, pero eso no era todo. Tenía un aura única que podía destacarse en 
cualquier grupo. 
En el momento de nuestro primer encuentro, no sé dónde sentí la imagen de 
un guerrero que no quería que nadie lo molestara. Ahora solo se ve cansado. 
Lo miré fijamente y giré la cabeza, rascándome la nuca. 
Entonces alguien abrió la puerta. El hombre parado a contraluz contra la 
pálida luz de las escaleras era Jack Black. 
"¿Estabas aquí?" 
Glenn McQueen, estaba inclinado en la silla, lo miré a la cara. Dijo en el 
momento en que extendí la mano para despertarlo, pensando que acababa 
de quedarse dormido. 
"Espera Tommy". 
Detuve mi mano tratando de despertar a McQueen y miré al hombre. 
"¿Puedes salir un rato ahora?" 
Jack Black levantó la caja que sostenía en su mano. Sonriendo torpemente, 
dijo. 
"Oye, tengo mucho que preparar". 
*** 
Como era de esperar, Jack Black estaba sosteniendo un vibrador. Descarté la 
situación con la palabra pasivo, pero lo que haré hoy es sexo anal. 
Parecía que me tomé la situación cómodamente, viendo que Kyle y Luke, que 
habían filmando juntos la última vez, lo aceptaron fácilmente. Después de 
salir del baño, me sentí agitado después de tomar otra ducha. No soy como 
todos los demás, pero me preguntaba si yo era el único que se sentía 
avergonzado y aceptado de manera inusual. 
"Bien hecho. Bien hecho." 
Al salir de la ducha, Jack Black me dio unas palmaditas en la espalda con 
alboroto. 
"Fumaré y volveré". 
Poniéndome una toalla, salí y lo primero que encontré fue un cigarrillo. 
Cuando me metí el cigarrillo en la boca y lo encendí, parecía que mi 
estómago reinaba. De pie, descalzo en la terraza del tercer piso, que es la 
única sala para fumadores dentro del edificio, con vista a la calle lluviosa. 
El sexo anal es normal incluso entre hombres y mujeres, pero no significó 
mucho hasta que vi el vibrador. El tamaño del pene de Renscher estaba por 
encima de la media, por lo que debe ser inagotable, solo lo pensé de esa 
manera. Pero ahora, no podía calmarme porque tenía fiebre en mis oídos por 
la vergüenza. 
Dejé de fumar. Me metí la mano en el bolsillo, golpié y entré en la habitación 
con Jack Black. Probablemente tenía cientos de tipos como yo. 
"Yo um... Es tan inusual. Lo siento." 
"Woong, hay personas que salen corriendo mientras lloran justo 
después del enema". 
Se rió más ligeramente. Jack Black miró la hora y dijo. 
"Dijo que venía en avión, pero es demasiado tarde. Si es así, empezaré a 
filmar a las 5 en punto. ¿Te gustaría practicar si estás aburrido?" 
"¿Practicar?" 
"Es la primera vez que tienes este tipo de relación, pero un poco... El 
tamaño normal de Renscher es abrumador, mucho, y te dolerá mucho si 
comienzas de inmediato. Te acostumbras cuando lo haces". 
Cuando se puso al vapor, entró en la pequeña habitación al lado de la sala de 
edición y me llamó. En la habitación de al lado, escuché las voces de Taylor y 
extraños mientras editaban los videos que filmaron ayer. 
"Parece que hay más gente que antes". 
"Tenemos algo de apoyo. Además de McQueen Entertainment en 
Manhattan, también hay editoriales y empresas de duplicación de DVD 
en Nueva Jersey. Hoy, la filmación episódica también se superpuso, y 
debido a la falta de gente, tres personas fueron apoyadas por la 
distribuidora. Originalmente, deberíamos haber terminado de filmar la 
semana pasada, pero el calendario se interrumpió". 
Hablando rápido, hurgó en la caja. Según las palabras que escuché de 
Janine antes, alrededor de 1,000 Pornos se distribuyen al año dentro y fuera 
de línea a través de McQueen Entertainment. La mayor parte de la 
pornografía está hecha por pequeñas empresas de producción, vendida a 
través de los distribuidores de McQueen, y McQueen Entertainment solo 
presta su nombre. Se decía que el personal filmaba menos de 40 películas al 
año en este edificio. 
Además de Glenn McQueen.com, que distribuye pornografía amateur, recibe 
y vende más de 1.000 piezas de pornografía al año de pequeñas 
productoras. No podía entender cómo se creó el magnate del porno. El 
verdadero proxeneta del siglo XXI tenía la forma de un nudillo de su propio 
bolsillo, a diferencia del pasado. 
Además, dijo que las pequeñas empresas de producción a veces pagan 
menos de $ 300 a los actores. Aparecen muchos actores gay, pero hay 
muchos heterosexuales. Se decía que era porque los actores masculinos que 
aparecían en la pornografía dirigida a heterosexuales no eran lo 
suficientemente buenos para llegar a este lado. 
Entonces, ni siquiera sabía si había sido bendecido con un caso como el mío, 
que llego a ser el de abajo por $ 6,000 en Glen McQueen.com. La gente que 
filma pornografía está en todas partes. Por supuesto, pensar eso no me hizo 
sentir renovado. 
Jack Black estaba hurgando en la caja y me dio algo. Era un consolador de 
menos de un palmo y dos dedos juntos. Yo lo miré. 
"Aquí hay un condón y un aceite mágico". 
"..." 
"Oh, si no lo haces de antemano, saborearás el infierno en un rato. 
Práctica práctica práctica." 
Parecía que iba a ser muy casual porque Jack Black lo dijo casualmente. No 
quería pensar profundamente. 
"Eh, si este es de este tamaño, puedes usar condones y aceite." 
"Si." 
"Swook". 
"..." 
"¿Realmente está entrando?" 
Jack Black me miró con los ojos bien abiertos. Mi rostro ardía de calor, como 
si un fuego ardiera en el cerebro. Con el consolador, el condón y el aceite que 
me entregó, evité su mirada y me golpeó la espalda con su gruesa palma. 
"Oh, no te preocupes, puedes usar más aceite si no entra. Puede doler 
un poco al principio, pero... Todo el mundo empieza de esa manera". 
Tomó el consolador de mi mano y lo puso en el condón. Me avergoncé de su 
excesiva amabilidad y le pedí que saliera porque lo haría yo mismo. 
"Entonces nos vemos más tarde. Estaré en la sala de edición de al lado. 
Si necesitas algo, golpea." 
Jack Black se rió de manera extraña, mirando mi rostro. 
Después de que se marchara, me quité los pantalones y toda la ropa interior. 
Fue divertido verme usando solo una camisa negra, pero primero me senté 
en el sofá y apliqué bastante aceite al consolador. 
Las voces de Taylor y Jack Black llegaron desde la habitación contigua. El 
gemido de los hombres se escuchó en el video que se editaba 
ocasionalmente. Para deshacerme del desorden, metí el Dildo aceitado entre 
mis piernas. 
"... Ugh." 
Duele. 
Mi rostro estaba arrugado con una sensación extraña indescriptible. La mano 
que sostenía el mango del consolador tembló finamente. Lo empujé más 
adentro, luego bajé la cabeza. Aunque nadie me estaba mirando, me sentí 
terriblemente avergonzado. 
"Ohh..." 
Estaba harto de dolor, pero soporté los gemidos. Muerdo los molares con 
firmeza y le di fuerza a mis manos. 
Nadie entraría como Jack Black prometió, pero no fue así. ¿Kyle se sentía 
así, se está convirtiendo en una variante? Era el momento de inclinarse sobre 
la cabeza mareada contra el respaldo del sofá y respirar con fuerza. La 
apertura de la puerta quedó a la vista. Ups, en el medio de hacer las cosas, 
hice contacto visual con la persona más allá de la puerta abierta. 
"Ah... Lo siento. Tendría que haber llamado. No sabía que había alguien 
aquí". 
McQueen, que había estado dudando durante un tiempo, entró en la 
habitación con una cara no tan triste. En el momento en que entró en la 
habitación, no podía respirar. 
"Voy a tomar una luz estroboscópica para usarla como iluminación. 
Creo que Renscher llegará por la noche, así que creo que necesito 
aumentar la iluminación". 
Había una urraca de pie en la parte posterior de la cabeza, como si estuviera 
en el tercer piso cuando me desperté en el sofá. Estaba somnoliento, pero 
todavía cansado, y caminaba hacia la gran luz estroboscópica junto a mí. 
Lentamente tomé el aliento que contenía y cerré mis piernas ligeramente. 
Bajé la cabeza, moví la mirada de un lado a otro y solté el mango del 
consolador que sostenía. 
Glenn McQueen, que se había agarrado al pedestal de la luz estroboscópica 
y salió de él, se detuvo. Su mano dejó el pedestal. Luego agarró la botella de 
aceite que se había caído al suelo. 
"Yo usaría más aceite. Si no funciona bien". 
"..." 
"Si lo usas con mucho aceite, entrará mejor. No pongas demasiada 
presión en tus caderas". 
"... Bien." 
El calor subió hasta el punto que pensé que había un infierno de fuego en mi 
cabeza. Le quité el aceite de la mano con la cabeza gacha, suspirando 
porque era patético. Bueno, para él, un hombre que estuviera tan 
avergonzado se sentiría bastante desconocido. 
"Si es difícil hacerlo solo, puedo ayudarte..." 
Su voz parecía sonreír levemente en alguna parte. Levanté la cabeza, 
barriendo las mejillas con mi mano limpia. Probablemente no tenía derecho a 
caer en una broma como esta. 
"Puedo hacerlo solo". 
Vi su rostro sonriente. Se encoge de hombros y agarra el pedestal de la luz 
estroboscópica que volvió a dejar en el suelo. 
"Entonces, buen trabajo". 
Al salir de la puerta, presionó el interruptor para bajar la luz de la habitación. 
En lugar de pálidas lámparas fluorescentes, dirigió su mirada hacia una 
puerta más cerrada en las luces del techo, que fueron reemplazadas por 
cálidas lámparas incandescentes. 
Después de filmar durante un momento, me sentía incómodo moviéndome 
con el consolador adentro. La puerta estaba cerrada para que nadie pudiera 
entrar. 
*** 
Había seis personas en el estudio del segundo piso, incluyéndome a mí. 
Originalmente, debería haber siete, incluido Renscher, pero todavía estaba 
atado al aeropuerto debido al retraso del vuelo desde la una. Debido al vuelo 
de Nueva York, que se retrasa repetidamente debido al clima lluvioso, le 
parecía imposible llegar a Nueva York a las ocho de la noche a menos que 
dejara de llover. 
"Oh, ¿no podemos simplemente posponerlo para la próxima semana? 
Eh, estoy cansado". 
"La semana que viene estaremos en Inglaterra, Jen". 
Glenn McQueen forcejeó con sus dedos en la mejilla regordeta de Jack 
Black, paseando con una expresión franca. Jen gritó y estaba enojado, pero a 
McQueen no pareció importarle. 
"Solo publicaré un aviso de disculpa. Las subidas se retrasan una 
semana por motivos de la empresa". 
"Subimos sólo dos episodios a la semana, pero ¿vamos a conseguir el 
dinero y posponerlo una semana? Por las personas que renunciarán al 
boleto. Dolerá más". 
Solo vi el alboroto como un espectador. Después de pasar por todo tipo de 
pruebas inesperadas con el consolador, era injusto regresar a casa así, pero 
por otro lado, pensé que era una suerte. Vagamente pensé que si la filmación 
no tenía éxito, sería aceptable recibir al menos 500 dólares por el trabajo 
duro. Miraron hacia la vista de la ciudad lluviosa con la barbilla levantada más 
de lo que levantaron la voz. 
"Ya son las cinco en punto, ¿estás bien hasta la cena?" 
Janine, que estaba en cuclillas en el suelo, con la barbilla apoyada en las 
rodillas, me miró. De todos modos, el evento que se realizará mañana fue 
cancelado por lluvia, por lo que no había especial preocupación. 
"No me importa. Debes estar cansada." 
La mano de Janine dejó de golpear su rodilla. 
"La salida del Reino Unido está programada para la tarde, así que está 
bien llegar tarde hoy. Está todo empaquetado y el set fue preparado por 
la producción británica". 
Janine, hablando rápidamente, parecía arrepentida. No quería culpar a nadie 
porque la demora no fue por ella ni por Renscher. Los miré de pie en medio 
del pasillo. 
"Bueno, um. Tommy". 
Taylor se acercó, volteando el pelo rojo rizado pegado a su frente sudorosa. 
"Si te parece, ¿alguien que no sea Renscher estaría bien? En primer 
lugar, me gustaría ponerme en contacto con algunas personas que 
viven en Nueva York..." 
"¿Quien?" 
Preguntó Janine, interceptando las palabras de Taylor. 
"Desmond o Rupert". 
Janine, que estaba sentada en su asiento, se levantó de un salto. 
"Desmond es realmente feo y Rupert es un macho estúpido. Dijiste que 
nunca volveríamos a llamarlos". 
Janine se acercó a Taylor con los brazos cruzados y no ocultó su incómoda 
apariencia. 
"Bueno, si tan sólo Tommy dice que está bien, me pondré en contacto y 
empezaré a filmar. No puedo seguir esperando a Renscher". 
"Solo pospóngalo por unas semanas". 
Me miró con ojos llenos de insatisfacción y arrepentimiento, se cepilló el 
cabello con rudeza. 
De hecho, no tenía ninguna razón para que sea Renscher. No importaba si 
era Macho o Chunam, pero Janine primero dio un paso adelante y se enojó, 
así que solo miré la conversación entre los dos sin decir una palabra. La 
amistad de Janine era ridícula al pensar en la situación de los exalumnos que 
primero llegaron al fondo de su vida y atarlo con un buen chico. No, la 
situación en sí que la puso caliente era divertida. 
Glenn McQueen, que observaba la conversación de Taylor y Janine con los 
brazos cruzados, se acercó y redujo el espacio entre ellos. Tocó la cabeza de 
Taylor y el hombro de Janine con un suspiro. 
"No te enfades. Porque la situación no puede evitarse". 
Ante las palabras de McQueen, Janine se mordió los labios con una 
expresión incómoda. 
McQueen, que miraba a los dos alternativamente, se tocó la barbilla. Su 
mirada, que luchaba con pensamientos, se volvió hacia mí, que lo miraba de 
lejos y me quedaba al margen. 
Mientras miraba mis manos jugueteando con las rodillas, sus ojos se 
levantaron lentamente y se volvieron hacia mis ojos. Los ojos de colores 
parpadean lentamente. 
Como si estuviera tratando de decir algo, cerró la boca con fuerza. Y después 
de un rato, abrió lentamente los labios y murmuró en voz baja. 
"Solo, ¿debería hacerlo?" 
Mi pierna estaba dura. 
No era lo que pretendía que sucediera en ese momento. Me levanté sin 
pensarlo, pero no era lo que estaba tratando de hacer. En el silencio, podía 
sentir los ojos de aquellos que miraban a McQueen moviéndose hacia mí. 
"Ah..." 
Tartamudeé y abrí los labios, pero no se me ocurrió nada. Sentí un ardor en 
mi rostro frente a McQueen. Por cierto, en este momento, me avergonzaba 
ver que mi cara se ponía roja sin control. 
Mis oídos ardían cuando pensaba en ello. Barrí mi cara caliente con las 
palmas y aparté los ojos de la mirada de McQueen. Inconscientemente, quise 
preguntar qué sucedió, pero no había ninguna razón en particular. Lo único 
seguro era que mi rostro ruborizado les parecería extraño a la gente. 
Me recosté en el asiento y bajé la cabeza. Un silencio maldito fluyó en el 
espacioso salón. 
"Hmm, bueno... No es mala idea". 
Taylor dijo, tosiendo. Respiré hondo sin hacer ruido, mirando mis dedos de 
los pies curvados en un círculo. 
Cuando levanté la vista de nuevo, todavía me miraban con ojos dudosos. 
Incliné la cabeza y miré hacia el piso alfombrado como si estuviera haciendo 
una carrera. 
Dijo Taylor, aflojando bruscamente su garganta. 
"Entonces, ¿debería hacerlo antes de que sea demasiado tarde?" 
"... ¿Lo será?" 
Jack Black respondió con un poco de emoción. La pierna de McQueen 
apareció a la vista. Caminó frente a mí y puso su mano sobre mi hombro. 
"¿Está bien?" 
Sentí que no debería hacer nada porque preguntó casualmente. Después de 
todo, Glenn McQueen y yo no estábamos en ninguna relación, incluso si nos 
reconocían. Ya que pensé que no importaba si era Chunam o Macho, 
realmente no me importaba, pero era extraño estar atento a filmar con él. 
"... No importa." 
Me miró en silencio y se encogió de hombros. Puede parecer poco 
convincente sonrojarse hace un momento y decir que no importa, pero la voz 
era apagada de todos modos. No importa lo que pensaran o con quién 
estuviera filmando, realmente no me importaba. 
McQueen me miró con una mano en el bolsillo de sus pantalones. Después 
de un rato, se encogió de hombros y dio la vuelta como antes. Luego habló 
con la gente que nos miraba en silencio. 
"Me voy a bañar." 
*** 
La cámara que Taylor y el hombre de cabello castaño que aún ni siquiera 
conozco tuvieron el botón de encendido durante decenas de minutos. Al ver 
que Jack Black con una cámara seguía a Glen McQueen en la ducha, parecía 
que estaba filmando una historia detrás de escena que contenía la historia de 
fondo de la filmación y bromas grotescas. Una luz intensa se encendió en la 
luz estroboscópica. Taylor se acercó a mí sentado junto a la cama. 
"Ah, está lloviendo demasiado". 
Miró a la cámara y abrió los ojos. 
"El horario cambió de repente, ¿verdad?" 
"Si." 
"Gracias a eso, McQueen fue una ganancia inesperada. ¿Correcto?" 
Sonreí ante la pregunta traviesa de Taylor. 
"No sucedió en primer lugar, pero alguien pensaría que fue el trabajo de 
McQueen llenar su corazón negro". 
El camarógrafo moreno sentado en el sofá se echó a reír ante las palabras 
teatrales de Taylor. 
La cortina de la ducha del pasillo se levantó mientras hablaba con ellos. 
Todo el piso se usó como estudio para filmar pornografía, al igual que el 
pequeño cuarto de ducha del tamaño de una habitación. Los bordes 
verticales y horizontales se apilaron con ladrillos de aproximadamente un 
palmo de altura, y en él se hizo una cabina de ducha abierta. El cuarto de 
ducha, que estaba abierto sin paredes ni puertas de vidrio, estaba conectado 
a todo el pasillo. Por lo tanto, cuando se subió la cortina que cubría el baño, 
se pudo ver todo el interior. 
McQueen salió vestido con toda su ropa y se acercó a la cama, cepillándose 
la cabeza con una toalla. 
"No tengo que secarme el pelo, ¿verdad?" 
Movió la cabeza y le entregó la toalla a Jack Black. Jack se puso la toalla 
alrededor del cuello y dijo con voz cansada. 
"Tomemos una foto y vámonos. Cierra los ojos ahora". 
"Lo intentaré lo mejor que pueda." 
Mientras observaba a los dos hombres hablar como si se estuvieran 
deshaciendo de las molestas cargas amontonadas, esperaba que este 
momento pasara rápidamente. 
McQueen, que se sentó a mi lado, cerró los ojos con fuerza y presionó su 
cabeza con las yemas de los dedos. Olí el limpiador corporal que usó hace un 
momento. Ya sea que estuviera tomando una ducha fría, su mano, 
sintiéndose fría, tocó mi brazo lentamente. 
Tosió y meneó la garganta, se levantó de nuevo y se subió a la cama. Luego 
me recostó, tirando de mí como si me abrazara. La temperatura corporal, la 
sensación de frío, envolvió mi espalda y barbilla que descansaba sobre sus 
hombros. 
Pensé que estaba bastante agotado y aburrido, pero por el contrario, mis 
cinco sentidos ya eran sensibles. Me masturbé pensando que estaría bien, 
pero a medida que la distancia con él se reducía, estaba consciente y 
nervioso. También se rió brevemente de espaldas mientras suspiraba durante 
mucho tiempo con calor en la cara. 
"Empecemos." 
Su voz se apretó en mis aurículas, provocando la piel de gallina. 
"Hmm, entonces comenzaré". 
Con las palabras de Jack Black, vino el silencio. Debido a que McQueen, que 
siempre estaba sentado en un pequeño taburete más allá de la cámara, 
estaba detrás de mí, el director que dirigió esta parodia fue Taylor. 
"Ah... ¿Qué diablos ha pasado?" 
"No te vayas". 
Dijo Glenn McQueen, chasqueando su lengua ante el tono del grupo de 
teatro. 
"Originalmente, Renscher decidió hacerlo, pero debido a que el avión se 
retrasó, decidió faltar". 
Descartando la situación con unas pocas palabras, McQueen extendió su 
mano y envolvió mi vientre. 
"Escuché todo justo antes de que le dijeras a Tommy que tenía un 
corazón oscuro. La gente me malinterpreta". 
"¿Así que lo odias?" 
"De ninguna manera. ¿Y tú?" 
Acariciando lentamente mi vientre, frotó la punta de su nariz en mi oreja. Los 
músculos de su rostro que tocaban mi espalda se sintieron tirando de la risa. 
"¿Cuál es el concepto de hoy?" 
Los brazos alrededor de la cintura se tensaron. Glenn McQueen respiró 
hondo y puso los labios en mi nuca. 
"Bien... ¿Amantes?" 
Los poros de todo mi cuerpo están apretados. Dijo Taylor, señalándome 
como una estatua de piedra. 
"Se parece un montón a eso". 
Todos se rieron de eso. Pensé que era demasiado estúpido para estar 
congelado. Me abrazó con fuerza, sonriendo y lentamente acarició mi vientre 
una vez más. A diferencia de hace un rato, su temperatura corporal parecía 
estar caliente. Dijo Taylor hacia mí. 
"He estado intentando preguntar, pero ¿te gusta una posición en 
especial?" 
"Estar encima es la mejor..." 
"Es posible una variedad de posiciones en una latitud normal. Uno... 
¿Un centenar?" 
Al interceptar a Taylor, Glenn McQueen enterró los labios en mi nuca. Podía 
sentir su boca. Se rió con el sonido del viento, despegando sus labios y 
colocando su barbilla en mi hombro. 
"¿Tienes confianza?" 
"Qué... Es mi opinión, pero soy la mejor persona del universo". 
Jack Black rodó sus pies y abucheó en voz alta, pero todos, excepto él y yo, 
se rieron a carcajadas. 
"¿Es esta tu primera vez siendo el de abajo?" 
"Si." 
"¿Cómo se siente filmar con McQueen? Primero que nada, ha pasado un 
tiempo desde su última filmación." 
Me encogí de hombros mirando a Taylor con una sonrisa rencorosa. 
"Es un poco incómodo". 
McQueen a mis espaldas se rió en voz baja mientras barría su mejilla 
derecha, apenas conteniendo un suspiro. La sensación de estar con 
McQueen frente a la cámara era diferente a la de detrás de la cámara. Es una 
buena actitud hacia mí que se adhiera y alivie la tensión. 
En nombre de Renscher, se paró frente a la cámara sin ninguna preparación, 
pero cambió el ambiente en un instante sin ninguna dificultad ni vergüenza. 
Su espalda en contacto conmigo me hacía cosquillas, así que me mordí los 
labios con suavidad. 
Preguntó con un ligero suspiro. 
"¿No estás realmente emocionado?" 
Quizás por el concepto de ser un amante, su voz era suave. Tirando de mi 
hombro ligeramente hacia adentro, hizo contacto visual conmigo. 
"Será divertido." 
No había señal para dar el inico, pero ese fue el comienzo. 
Aunque Glenn McQueen era una persona muy conocedora y una persona 
difícil para hacer esto, la cámara ya estaba girando. No quería ser estúpido 
porque estaba recibiendo un poco de dinero y ya había decidido dedicar todo 
su corazón. Como dijo, los homosexuales no pagan para ver pornografía de 
hombres a los que no les gustan los homosexuales. 
Pensar eso me hizo sentir cómodo. No, pensando de nuevo, no sé por qué, 
pero todavía estaba consciente de él. Se humedecí los labios secos, suspiré 
y me volví hacia él. 
Mi barbilla fue agarrada y atraída hacia él. Era extraño que cuando me 
besaba, tenía que levantar la cabeza por la diferencia de altura. Sus labios, 
tocando mis mejillas, se deslizaron y tocaron mi boca. Abriendo los labios, por 
primera vez, me tocó la mucosa húmeda. Tragando mi tembloroso aliento con 
tensión, volvió la cabeza y enterró los labios profundamente. Mirando a sus 
ojos fuertemente cerrados, también cerré mis ojos. Temblé ante la sensación 
de la membrana mucosa húmeda succionando lentamente mi lengua. 
Cuando me di la vuelta de la incómoda postura, lentamente me acostó en la 
cama, presionando mis hombros. El beso se hizo un poco más profundo. 
Tomando suavemente mi nuca, sus cálidas manos penetraron gradualmente 
en mi ropa. Como un amante, para no ir en contra de las demandas de las 
emociones naturales, también abracé su nuca y giré la cabeza para 
profundizar el baile del beso. 
Como era de esperar, besa realmente bien. Como su promesa en broma de 
que es el mejor del universo. 
Mientras me pellizcaba los párpados temblorosos, me encontré con sus ojos 
ámbar. Se rió violentamente y se frotó el labio inferior con los dientes. 
Murmuró mientras trataba de volver la cabeza hacia la sensación de ardor en 
mi rostro. 
"No." 
Me tomó de la barbilla y la volvió hacia sí mismo. Me lamió el labio inferior 
con una lengua larga, y luego me besó lo suficientemente profundo como 
para asfixiarme, cubriendo mis labios con un suspiro caliente. 
Me acosté completamente en la cama. Me besó como cubriéndome desde 
arriba y empezó a desabotonar la camisa. Me quitó la camisa con 
brusquedad y empujó hacia abajo la parte superior de mi cuerpo, que había 
levantado ligeramente mientras me quitaba la ropa. Se rió, volviendo a 
enfrentarse a mis labios. 
Tenía la habilidad de hacer judo, lo que lo hacía bastante dispuesto a hacerlo. 
Ni siquiera pensé en lo que estaba haciendo. Su presencia era tan grande 
que seguía olvidando que estaba frente a la cámara. Como dijo sobre el 
concepto de pareja, no sería extraño incluso si abriera la boca y dijera 'te 
amo'. 
"Oh..." 
Cuando frunció el ceño porque parecía estúpido, me besó de una manera 
inesperada. Tocó con sus labios el borde de mis mejillas rojas. Frente a la 
mirada, siguió el enrojecimiento más allá de la cola de sus ojos. 
Continuó riendo y me frotó los labios con ternura. Su risa se hizo más 
profunda cuando puso los ojos en blanco porque pensó que no era algo. 
El beso, que fue picoteando sobre los pómulos, el lóbulo de la oreja y la nuca, 
descendió lentamente por la clavícula. Hubo un pensamiento inquietante. 
'Parece que quieren que los laman.' 
Como en el caso de la escena de Masturbación Solo, me tocó, todavía de pie 
en la línea de la vergüenza, y movió los labios del tatuaje en el pecho para 
sostener la areola. 
"¡Ah!" 
Mientras fruncía el ceño e intentaba levantarse, presionó mi hombro y mordió 
el pezón con los dientes. Con la punta de la lengua sostenía las caricias 
alrededor de la areola. Cuando vomité el aliento lo suficiente como para 
colapsar, estiré la mano detrás de su espalda y tiré de ella hacia mi mismo. 
Lentamente barrió mis pezones con toda su lengua, luego comenzó a chupar 
de nuevo con los labios. Los pezones rojos parecían hinchados. Sacó la 
camiseta ásperamente y la tiró debajo de la cama. El tatuaje que había 
mirado anteriormente cuando vestía una camiseta sin mangas llamó mi 
atención. Un tatuaje azul oscuro estaba grabado debajo de la parte superior 
del brazo, el hombro y la clavícula izquierda. Levantando mi rostro, me besó 
brevemente. 
"¿Te gustaría acercarte a mí?" 
Mientras subía y miraba hacia abajo mientras me empujaba susurrando, 
McQueen dijo con una sonrisa. 
"Bésame." 
Me mordí el labio inferior, bajé la cabeza y puse los labios sobre él. No era 
familiar para mí en este momento cuando mis labios se movían rápidos, 
tartamudeados y mordidos, mientras saboreaban el sabor de los suyos. Su 
gran mano, acariciando lentamente mi nuca, espalda pegajosa, descendió 
hasta la cintura y tocó la hebilla de mi vientre. Después de un sonido 
metálico, la hebilla se soltó y la cremallera quedó a la mitad. 
Yo también lo besé, le desabroché y le bajé la cremallera. Mientras sacudía 
los hombros ante la sensación de pesadez en la punta de los dedos, respiré 
hondo y me quitó los pantalones debajo de la pelvis. Ahora que le quité los 
pantalones, era mi turno de hacer un oral, le quité los calzoncillos con mis 
manos, respirando húmedo por mi nariz. 
"... Ah." 
Me besó brevemente, avergonzado, y se rió en voz baja. Con un rostro algo 
apesadumbrado, condujo mi mano hacia el pene que estaba medio erecto 
con una textura espesa en su vientre. 
Un beso se derramó sobre mi, lo que endureció mi rostro. Agarró su pene con 
su mano y se movió lentamente, y me puso de pie. Luego, lentamente, 
comenzó a empujar mis hombros hacia abajo. 
Mientras descendía debajo de la cama y me sentaba entre las piernas de 
McQueen, mi vista se llenó. Para ocultar la vergüenza, volvió la cabeza hacia 
el lado opuesto del camarógrafo y suspiré. No pensé que fuera pequeño 
porque era alto y tenía reputación de ser uno de los mejores en la 
pornografía, pero me preocupaba si la práctica fue suficiente con el 
consolador que Jack Black me dio había dado antes. 
He llegado hasta aquí, con ganas de hacer algo si intervengo en mis 
pensamientos y besé en su estómago cerca de donde estaba su pene. Incliné 
la cabeza para ocultar mis sentimientos preocupados y sus grandes manos 
envolvieron cálidamente ambas orejas. 
"Jen". 
Cuando el nombre repentinamente salió de su boca, levanté la cabeza y vi su 
mano aplaudiendo hacia algún lugar. La cámara estaba en la mano de 
McQueen. 
También tengo calor en la cara. No, es incomparablemente más calor que 
antes. ¿Por qué debería sentirme así mientras acaricio el pene de otra 
persona? Si realmente estaba tratando de fingir ser un amante, no sostendría 
la cámara y acariciaría suavemente el cabello que cubría mis orejas con sus 
manos. Sosteniendo suavemente su pene con una mano, moví la cabeza 
lentamente con los ojos cerrados para no mirar a la cámara. 
"¿Me mirarás?" 
Escuché su voz seca. Cuando dudé y levanté la cabeza, sus dedos barrieron 
el cabello que cubría mis ojos. Mi visión se iluminó y pude ver el rostro de 
McQueen mirando silenciosamente hacia la lente de la cámara y más allá. 
Tras el rubor de las mejillas, las largas yemas de sus dedos se movieron. Las 
yemas de los dedos, moviéndose lentamente a lo largo, estaban frías. 
Saqué su pene que había contenido hasta llegar al final de mi cuello. Fue una 
caricia hábil y torpe, pero indujo su excitación, un fluido transparente y 
pegajoso fluyó de su pene. 
Tuve los labios abiertos durante mucho tiempo, me dolían los oídos y me 
temblaban los labios. Si no hay nada a lo que dedicarse sin pensar así, este 
momento era tan vergonzoso que realmente quería salir corriendo de la 
habitación. McQueen más allá de la cámara se muerde los labios de vez en 
cuando y solo me mira en silencio. 
La humedad se acumula fisiológicamente en el ojo debido a la presión que 
irrita mi úvula. Mientras fruncía el ceño, un pene se me metió en la boca 
lentamente. Su mano tiró de mi cuello hacia adelante mientras tosía y trataba 
de echar la cabeza hacia atrás. 
Su pene se metió profundamente en la garganta y me vinieron las náuseas. 
Cerré y abrí mis ojos. Arrojó la cámara sobre la cama y volvió a superponer 
los labios. 
La presión desapareció, pero aún mordiéndome los labios, se quitó los 
pantalones. Me empujó sobre la cama, agarró mis pantalones y los tiró al 
suelo. Sus manos duras se pusieron detrás de mis rodillas y empujaron hacia 
atrás en su lugar. Se rió con impaciencia mientras miraba ansiosamente mis 
piernas abiertas. 
Sentí el aliento caliente de McQueen a través de mis nalgas. Las sostuvo con 
su mano y su lengua caliente me tocó. 
"No..." 
Mis dedos de los pies se contrajeron. Pensé que estaba sucio, traté de 
empujarlo hacia abajo, pero extendió la lengua y barrió ampliamente el área 
alrededor del ano. 
"Ufff..." 
Cuando no pude hablar sobre lo que sentía, se rió profundamente y levantó la 
punta redondeada de su lengua para profundizar en mi interior. La lengua que 
se movía dentro de la membrana mucosa se sentía rara, así que me mordí 
los dientes con fuerza y contuve los gemidos. Tres personas vieron la lengua 
de McQueen jugueteando en mi ano. 
"... Uh..." 
Sentí a Taylor subirse con cuidado a la cama y filmar con la cámara. No 
quería ser consciente de él, que capturaba toda esta fea vista, así que cerré 
los ojos. Sus labios besaron mi ano húmedo de saliva y su lengua se retorció 
como si la inserción fuera tenaz. 
Además de la inserción, el hecho de que pudiera sentir un placer tan molesto 
fue impactante, por lo que no podía abrir los ojos. Parecía que se me iba a 
aflojar todo el cuerpo. Traté de resistir la sensación de la lengua húmeda 
presionando el agujero, pero no pude ocultar el hecho de que ya lo estaba 
sintiendo lo suficiente. Finalmente, para soportar el gemido, me mordí los 
labios con dureza, me cubro la cara con la mano y giro la cabeza. 
"Me gusta que te sientas bien, así que no tienes que soportar los 
gemidos". 
McQueen se inclinó sobre mis tensos muslos. Las manos que estaban en mis 
caderas separadas tiraron de mi muñeca. Cuando abrí los ojos, McQueen 
estaba sonriendo, besando la tierna carne de mi muslo. 
"Se siente bien, pero hay que tener paciencia..." 
Sonrió, juntó los labios y me besó el ano. ¿Este hombre alguna vez se sintió 
avergonzado en su vida? Tenía los puños cerrados con las muñecas 
sostenidas por él. La lengua roja rodeó el ano. Debido a la mala habitación, el 
gemido se derramó y la cintura se torció. 
"¿Qué tal tener sexo, ser un poco desordenado y promiscuo?" 
Con una sonrisa, me acaricia lentamente el ano, el perineo, los testículos y el 
pene, deslizando los labios por el vientre. Mordió el pezón que había chupado 
hace un momento, y apresuradamente superpuso los labios como una 
persona hambrienta. 
El pene que tocaba mi vientre estaba duro. Tocándose ligeramente el uno al 
otro ya completamente hinchado, envolvió sus manos detrás de mi espalda y 
me abrazó con fuerza. Conteniendo la respiración con fuerza, movió la 
espalda y frotó el pene con habilidad. Barrió mi frente sudorosa y el cabello 
enredado con su palma. 
Pronto sacó un cubo de lubricante del armario junto a la cama. Ahora que lo 
está insertando, lo vi inhalar, vaciando un líquido transparente en su mano. 
Mientras esperaba con la espalda y las rodillas erguidas cuando me dijo que 
me acostara, sus manos resbaladizas tocaron mis caderas. 
"Jen, este condón es pequeño". 
"Oh espera. Lo traeré." 
"Tráelo". 
"Uh." 
Mientras se frotaba el pene con su mano grasienta, se colocaba el condón. 
Teniendo en cuenta su tamaño, incluso si la forma en que se pone el condón 
era única, pensé que no era demasiado, pero mi expresión estaba 
endurecida. 
De nuevo apretó el lubricante, lo puso en su palma y lo frotó sobre su pene. 
Se puso sus rodillas, poniendo su mano entre mis caderas. Besó suavemente 
mi cintura e insertó sus dedos en mi agujero cerrado. Cuando sacudí mi 
hombro con la sensación de ser empujado levemente, sacó su dedo y 
aumentó el número de intrusiones. 
"Uh..." 
Cuando salió, una sensación sutilmente diferente a la sensación de defecar 
se filtró. El número de dedos aumentó y la sensación de presión fue más 
intensa que cuando se usé un consolador. Tratando de no darle fuerza a mi 
vientre, recogí las sábanas con mi mano. Las membranas mucosas del 
intestino estaban presionadas por el movimiento de los dedos y los muslos 
temblaban con una sensación desconocida. 
"Eh..." 
Su movimiento, mientras gemía, se detuvo. Mi mano que sostenía la sábana 
tembló. 
Inmediatamente, la punta del glande alcanzó la entrada. La reticencia 
instintiva hizo que se me endureciera el estómago. Traté de ponerme relajado 
para que no fuera suficiente como para morir, pero ni siquiera podía hacer 
ruido porque el grosor de su pene entraba lentamente. 
La excitación hasta ahora era tan dolorosa que ni siquiera podía respirar, 
como si mi garganta estuviera bloqueada. Finalmente, quitó el pene que 
había insertado y lo empujó hacia dentro empapado en aceite. Gemí de dolor, 
sacó e insertó repetidamente, aumentando gradualmente la profundidad con 
la que empujaba. Parece que lo ha metido todo, pero sigue saliendo y, si soy 
paciente, será más profundo. 
Finalmente extendí la mano y empujé su vientre. En ese momento, apreté la 
cintura, lentamente y con tenacidad, cavó en el estrecho interior. 
"Eh..." 
Parecía que me habían golpeado fuertemente en el estómago. Mientras 
gemía de dolor y sacudía la cabeza, enterró los labios sobre mi espalda. 
Esperó a que me acostumbrara a la sensación, abrazándome, y sin dar ni 
quitar fuerzas. 
"... ¡Uf!" 
Como para reírse de mí, apretó los dientes, y lo metió más fuerte. 
Sentí que mi mano avanzaba a tientas. Jugando con mi pene, se deslizó un 
poco hacia atrás y luego desaceleró. Aplicó mucho aceite, pero cada vez que 
volvía, sentía que la mucosa interna sobresalía. El pene, que puso más 
velocidad, penetró con flexibilidad a través de un orificio que no pude soportar 
por miedo al dolor. 
Tenía miedo de que rasgara la mucosa que se había adherido a mi pene. Me 
pasé la mano por el vientre. En el momento en que traté de sacar la mano, la 
expectativa de que lo había puesto todo se rompió. Su escroto tocó el ano y 
mi espalda se echó hacia atrás. Levanté la cintura. 
"Por favor... ¡Ah...!" 
Me sentía enfermo, así que intenté con todas mis fuerzas no darle fuerza al 
estómago, pero finalmente sacudí la cabeza en la cama. El gemido agudo fue 
aplastado y escuchado en mis oídos. 
Una respiración rápida se volvió sobre mi rostro enterrado en la sábana. 
Cuando se inclinó sobre mí, echó la barbilla hacia atrás y me hizo mirarlo. El 
interior, que estaba cerrado, volvió a abrirse. La elasticidad que se había 
extendido hasta el límite derramó un gemido hervido. 
La inserción seguía siendo lenta, como si me cuidara, pero cada vez que me 
cortaba la cintura verticalmente, un gemido que no podía soportar el dolor de 
estómago brotaba de mis pulmones. Mientras observaba la reacción con todo 
el cuerpo cubierto, aceleró su cintura y dejó que mis piernas se abrieran. 
Después de sentarse entre ellas, e insertar el pene, tiró de la mano que 
estaba arrugando la sábana. 
"... ¡Oh!... ¡Uf!" 
Cada vez que levantaba la cintura, tiraba con fuerza de las muñecas hacia 
atrás, lo que profundizaba la inserción. Lo único que se podía sentir en la 
inserción larga y pegajosa era el calor ardiente, el crujido y el sonido de un 
gemido que se filtraba a través de los dientes bien cerrados. Mientras 
aplicaba fuerza al brazo que tenía tomado, su inserción se ralentizó 
lentamente y el pene salió. 
"Uh..." 
Como si estuviera exhausto, había colapsado en la cama y puso sus labios 
encima. 
Se tragó un profundo suspiro en la boca y, al cabo de un rato, retiró los 
labios. 
"Dame un poco de agua". 
McQueen murmuró. Después de tragar un sorbo de agua de la botella, 
preguntó. 
"¿Te gustaría beber?" 
"... Si." 
Cuando apenas hablé con voz entrecortada, levantó mi nuca, me llevó una 
botella a la boca y la inclinó. Solo quería dormirme así, pero parecía que 
apenas comenzaba. 
"Incluso si el pene tuviera solo dos barras de tamaño, no habría sido 
tanto". 
McQueen se rió con cara de pena mientras tocaba mi pene con una mano 
resbaladiza. Pensé que diría al menos dos palabras, pero asentí sin energía. 
En el momento en que se sentó entre mis piernas e inclinó su cintura hacia 
mí para besarme, supe que el breve descanso había terminado y la filmación 
comenzó de nuevo. 
*** 
La sensación no era tan dolorosa como antes. Por supuesto que no era fácil. 
Como estimulante, su dedo se dobló presionado contra la pared interior. 
La fuerza fue a mis palmas que estaban apoyadas contra la pared. Curvé las 
yemas de mis dedos como un puño. Todavía no podía creer que saliera de mi 
boca, pero salió un sonido adolorido. Glenn McQueen, apoyándose en mí 
como cubriéndome por detrás, puso sus labios sobre mi hombro. 
"Si te sientes mal, dímelo". 
Susurró, mordiendo como un leve rasguño con los dientes. Mientras miraba 
hacia atrás, se pasó el pelo alrededor de los ojos y se rió con cara de pena. 
Sus dedos eran largos, pero no me dolían. McQueen tenía uno o dos dedos 
moviéndose dentro y fuera de mi cuerpo, pero esto estaba bien en 
comparación con su pene. Incluso cuando apareció, exigió mucho cambio de 
posición para evitar que la filmación se volviera aburrida, pero ahora era lo 
mismo. 
Fuera lo que fuera, la postura realmente no importaba. Solo la fuerza de la 
vergüenza es diferente, y cuanto más larga era la inserción y caricia en 
cualquier posición, más difícil era. 
McQueen acarició lentamente mi cuerpo, que se volvió más sensible debido a 
la inserción continua. Movió su cintura un poco más suave que la primera 
vez. Ni siquiera me metía todo el pene porque estaba muy débil. Mientras 
tanto, todo lo que me pidió que hiciera fue no evitar la mirada ni bajar la 
cabeza. Sin embargo, cada vez que cava profundo, siento un hormigueo 
intermitente y punzante en medio de calambres. 
Siempre que sacaba el pene, apretaba inmediatamente, con el glande bien 
adentro. Apenas aguanté las malas palabras, y mientras bajaba la cabeza, él 
levantó la barbilla. El pene se hundió más en el interior. 
"Ja, eh..." 
El pene que entró profundamente salió superficialmente. Mientras bajaba la 
cintura a la extraña sensación de dolor, abrió una pierna. Debido a nuestra 
diferencia de altura, el pene que entró al cuerpo fue levantado. En el 
momento en que grité por la presión excesiva, entró más profundo. Mientras 
pongo los dedos de los pies encorvados y tenso todo el cuerpo, cava aún 
más fuerte. 
"... Oh, ugh. ¡Oop, eh!" 
Continuó acelerando y tiró de la parte superior de mi cuerpo hacia atrás, 
apoyándose contra la pared. Sentí que su corazón latía rápidamente detrás 
de mi espalda mojada. Puso su brazo en mi axila y me abrazó. 
Debido a la postura, sentí su respiración áspera en mi oído. Cuando 
reaccioné con la piel de gallina, gimió como una bestia, tapándome las orejas 
calientes. Mis oídos, envueltos con la mucosa húmeda, me hacían cosquillas 
en los hombros. 
Los dedos, empapados de sudor y aceite, recorrieron mi pecho. El pene se 
deslizó hacia atrás. Una vez más, torció la areola en la dirección opuesta y 
aplastó su pene en el ano. 
Echó mi barbilla hacia atrás un poco más para besarme. Me tragué toda la 
respiración, con decenas de miles de sensaciones como si fuese una 
inundación. Como si solo su trabajo fuera derrumbarme y destrozarme frente 
a la cámara, fingió ser amable, pero en realidad no tuvo piedad de mi. 
En lugar de dejar de filmar y cambiar de posición como antes, me empujó a la 
cama sin quitar el pene y hundió la cabeza en mi coronilla mojada. Pensé que 
estaba intentando hacer una poscoordinación como antes. Pero 
inesperadamente, se volvió y abrió las piernas, y se metió. Al ver que los 
testículos tocaban el ano, parecía que todo el pene había sido empujado 
hacia adentro. 
Las frías yemas de los dedos de McQueen sacudieron mi rostro con la 
sensación de que el estómago estaba lleno y tocaron mis ojos temblorosos. 
No es que derramara lágrimas, pero aun así me los tocó como si fuera a 
robarme las lágrimas. 
"¿Es muy difícil?" 
Justo antes de que los labios se superpusieran, susurró con una voz baja y 
suave. Abandoné la promesa de hacer contacto visual con McQueen y bajé la 
mirada. Lo empujó más profundo. Caía de dolor. En el momento en que 
superpuso sus labios, asentí y abracé su espalda. 
Todo el cuerpo se puso sensible y angustiado por el pene que seguía 
metiéndose y me seguía acariciando. De vez en cuando, un cosquilleo subía 
a lo largo de mi columna, provocando la piel de gallina. Cuando estaba rígido 
y traté de alejarlo, McQueen aplastó persistentemente el mismo lugar. Sin 
embargo, no era suficiente para eyacular. 
Cuando vi a McQueen hace un tiempo, en la primera vez, Taylor se rió, 
diciendo que se sentía bien a este nivel, pero no era una palabra 
reconfortante en absoluto. 
"Ja, sí... ¡Uf!" 
Cerré y abrí los ojos, ya que parecía sentir de nuevo el pene redondo y poco 
profundo en el interior. Sentí la cámara tomando mi rostro de arriba a abajo. 
Sin embargo, no me sentía incómodo con la cámara como antes. En ese 
momento, me vino a la mente un verso de la clase de actores, que cubría casi 
todos los versos. 
El fenómeno más deseable es que el actor quede completamente absorbido 
por la obra. Entonces, no sabes cómo te sientes, ni siquiera piensas en lo que 
estás haciendo, y todo va por sí solo, inconsciente e intuitivamente. 
Como dijo el autor, estaba tomando una clase de estrella porno con Glenn 
McQueen. Pero era demasiado desagradable, demasiado lascivo y 
abrumadoramente peligroso para mí. Aunque era despiadado, es amable y 
persistente, tratando de inducir mi excitación. 
¿No sería mejor filmar con un Renscher tosco y sencillo? ¿No hubiera sido 
mejor si la filmación terminara, ya que solo sentía dolor y Renscher eyaculó? 
Soy heterosexual, estoy jugando a los amantes con hombres, y eso también 
incluye a Glen McQueen. Pensé, mirándolo. 
"¡Sí, hoo!" 
En ese momento, de repente su cintura se movía rápido. Mientras me agarra 
por el hombro e intenta empujarme hacia abajo, agarra mi muñeca y la 
empuja contra la cama, aumentando su velocidad. "Por favor, por 
favor" murmuré "Por favor, por favor", pero aceleró un poco más. Estaba 
harto de un cuerpo extraño como si fuese una tortura e intenté soltar la mano 
que estaba atada a él, y la inserción se volvió un poco más urgente. 
"... Despacio... Eh..." 
Mientras murmuraba con la frente en el hombro sudoroso, extendí la mano, 
agarré su nuca y la tiré hacia abajo. Lo miré. La mirada tenazmente 
observada parecía estar mirando a un amante, y mi pecho estaba 
cosquilleando, así que evité su mirada y lamió mi barbilla con la lengua. No 
fui un idiota hasta el punto de que no sabía que McQueen estaba tratando de 
usar este momento como amante de una sola vez para ganar dinero. La 
forma en que me mira con esos ojos que no me entienden bien. Odiaba la 
mirada apasionada de todos. Pensé que sería mejor mezclar solo el cuerpo 
con crueldad. Estaba haciendo esto con McQueen simplemente por dinero, 
pero el juego de imitar a un amante no era agradable. 
Sentí la mirada de McQueen mirando tenazmente y terminé superponiendo 
los labios primero. 
El sudor fluyó lo suficiente como para agotarme, y la sábana alrededor de mi 
espalda se mojó. Si sufría un poco más, parecía que tendría que arrastrarme 
a casa sin importar cuán fuerte fuera mi fuerza física. Mientras continuaba 
masturbándome el pene con las manos empapadas de aceite, llegaron los 
sentimientos de excitación. McQueen, que estaba observando mi respiración 
rápida, puso sus labios en mi frente húmeda. 
"Para para. Un poco... Más." 
McQueen presionó su mano sobre la cama, sosteniendo una cápsula entre su 
mano frotando mi pene justo antes de la eyaculación. Él, que me miraba 
desde arriba, no se rió más porque no podía fingir estar relajado. 
En algún momento de la inserción impaciente, la sensación de picazón 
estimuló el interior nuevamente. Mis dedos de los pies se tensaron. Tan 
pronto como desapareció la presión que había llenado el agujero, el pene 
volvió a clavarse pesadamente. Llegó un orgasmo extremo. 
"¡Guau!" 
Sentía el semen salpicando de la punta. Me apresuré a tocar el pene con la 
mano, pero la eyaculación ya había terminado. El rostro de McQueen se 
retorció. 
No sabría decir si la razón de la eyaculación fue porque me masturbé justo 
antes del orgasmo o si fue al revés. Lo miré con una cara confundida, y tan 
pronto como estuve a punto de hacer contacto visual, bajé la mirada 
apresuradamente y respiré un poco. La sensación del pene saliendo, que 
había sido profundamente insertado, era escalofriante. 
Se quitó el condón y se subió a mi vientre. Mientras me miraba, sostuvo el 
pene aceitoso en su mano. Después de un largo período de frotarse con lass 
manos, eyaculó con un gemido bajo. Mientras levantaba suavemente mis 
ojos al tacto del semen caliente que caía por mi pecho, lo encontré. 
Él también respiró rápido como yo, pero no sentía la misma confusión. Se 
recogió el flequillo mojado y tragó saliva. 
Después de la eyaculación, me miró con los ojos desenmascarados del 
término 'amante'. Sus ojos coloridos parecían hablarme como la portada de 
Gigollow, quien lo vió por primera vez en su biblioteca. Incluso después de 
torcerse, la actuación se acaba. 
Pero fue solo un instante. Sus ojos se reían de sus pensamientos. Se secó el 
sudor de la frente, inclinó la espalda y derramó un beso en mi sensible 
cuerpo. Después de morderme los pezones con los dientes, me lamió la 
barbilla, que tenía un poco de semen, con la lengua y superpuso suavemente 
sus labios. La sensación era de ardor por mis labios que estaban hinchados. 
Como para compensar el sexo despiadado, me besó tiernamente. 
Como un amante que disfruta del regusto de las circunstancias. 
"Bien... El ambiente es bueno, pero ¿debería tomar una foto la semana 
que viene?" 
A medida que el beso se alargaba, Taylor, que sostenía la cámara, dijo con 
una sonrisa. Cuando le lanzó su mirada nebulosa y cansada, tenía un rostro 
rencoroso. 
"Bueno, estoy bien. Cómo fue. ¿Lo será?" 
Glenn McQueen, sonriendo con los labios estirados, apoyó los brazos a 
ambos lados de mis hombros y me superpuso ligeramente. No tenía energía 
ni espíritu para responder, así que negué con la cabeza en lugar de 
responder. Sabía que era una broma y no hablaba en serio. La sensación de 
debilidad que no podía mover la yema de un dedo envolvió mi cuerpo. 
Taylor preguntó mientras se acercaba con la cámara. 
"Cómo fue. Primera vez siendo el de abajo". 
"Sólo." 
"¿Sólo?" 
"¿Por qué las mujeres... Hacen esa voz...? Creo que lo entiendo. Solo un 
poco... cansado..." 
Cerré y abrí los ojos lentamente, murmurando con una voz partida. 
De repente, los alrededores se volvieron silenciosos. Taylor dijo después de 
un rato, tosiendo con la cara enrojecida. 
"¿Qué pasa con Glen?" 
"No preguntes". 
"Por qué." 
En lugar de responder, Glenn se reaccionó sonriendo. Me senté en la cama 
con la toalla entregada por Jack Black. 
Me di cuenta de que la filmación finalmente terminó después de que la 
temperatura corporal que cubría mi cuerpo se había ido. Mirando el reloj, eran 
casi las ocho en punto. ¿Filmamos más de una hora y cincuenta minutos? No 
soy el que no tiene fuerza física. Me senté junto a la cama, frunciendo el ceño 
y de pie con la cintura rígida. 
No había fuerzas en las piernas. Era una sensación de ser comido y 
vomitado. Mi estado de ánimo, la velocidad de mi cabeza y mi cuerpo están 
destrozados. Un tipo de resentimiento diferente al de la culpa, gemía en mi 
pecho. Vi la espalda de McQueen caminando hacia Jack Black con la cabeza 
baja. El pene de Glenn McQueen, todavía parecía procrastinar. 
"Incluso si lo edito, saldrá durante más de 40 minutos". 
"Vaya, ¿dividimos el episodio en dos?" 
"Bueno." 
"¿Eh, si incluye el detrás de escena, hay tres videos?" 
"No me importa. Bueno, es demasiado tarde, editemos el resto en el 
Reino Unido. Tienes que ir a casa". 
"Pero guau, yo". 
"Huh." 
"Es un desperdicio editarlo. ¿Puedo tener el original? Hoy también... 
Huh". 
Glenn McQueen miró fijamente a Jack Black. Luego, su mirada se desvió 
hacia mí. Mientras lo miraba sin evitarlo, volvió la cabeza primero después de 
un rato. 
"No me importa." 
Encogiéndose de hombros, entró en la ducha. Extrañamente, se sentía como 
si su mirada estuviera rascando fríamente mi pecho. 
Con rostro inexpresivo, miré a Glenn y mi semen se mezclado en el pecho. 
Las huellas de la pasión ya se habían enfriado. Cuando me volví para mirar 
ante la sensación de algo que me tocaba cálidamente a mis espaldas, vi a 
Janine. Había una toalla grande alrededor. 
"Gracias." 
Cuando acepté la toalla, Janine evitó mi mirada y se rascó la espalda. Era 
una expresión sutil que no sonreía ni fruncía el ceño. Parecía estar 
preocupada por mí en medio de la vergüenza, pero no estaba de humor para 
decirle que estaba bien. No fue fácil levantarme porque mis piernas estaban 
adoloridas. 
Energicé mis dedos de los pies y entré en la cabina de ducha abierta. A unos 
pasos de McQueen, abrí el grifo y lavé mi cuerpo con agua. Mi cuerpo estaba 
congelado por el viento del aire acondicionado, por lo que el agua caliente 
que salía de la ducha me hizo sentir aliviado. Olvidé mi situación y la 
somnolencia se derramó sobre mí. 
"¿Vas a trabajar mañana?" 
Giré la cabeza y lo miré, frotando mi hombro. 
"... No. Debido a que llovió, el evento del lunes fue cancelado". 
"Quédate a dormir." 
El agua caliente salpicó y me lastimó los ojos. Lo froté con el dorso de mi 
mano y lo miré de nuevo. 
"Llueve mucho. Será difícil conducir. La habitación... hay muchas." 
Vacilando, bajó los ojos y dijo. 
"Tu cuerpo... Entonces." 
"..." 
Como dijo, todavía estaba lloviendo fuera de la ventana. Caía tanta lluvia que 
se preguntaron si podrían partir hacia Inglaterra mañana. Mientras me 
miraba, inclinó la cabeza y se frotó la cara con las manos. 
Debido a la lluvia. No sacó las palabras llenas de la boca, pero murmuró una 
vez más. Debido a la lluvia. 
"Bueno." 
Levantó la cara hacia el cabezal de la ducha. Una corriente de intensa 
presión de agua cayó dolorosamente sobre mi cara. Quizás debido al agua 
caliente, se puso caliente en mi cabeza. 
*** 
Debido al clima lluvioso, no podía salir al aire libre, así que tomaron unas 
fotos para subirla a la página de inicio con el estudio de fondo. McQueen no 
estaba allí, sosteniendo la cámara y mirando al sujeto con ojos inocentes. 
Fingió besarme con una cara seria, y después de escuchar algunos sonidos 
de obturadores, enterró sus labios en la parte posterior de mi cuello. Eso fue 
todo. 
Jack Black guardó la memoria en un estuche de seguridad y la metió en una 
bolsa, Taylor y el camarógrafo de cabello castaño (su nombre era Liam) se 
fueron a casa. Y Glenn McQueen se vistió elegante y estaba mirando a través 
de la pequeña pantalla LCD del video que había tomado hace un rato. 
El interior estaba tan fresco que el pene que había erigido para la filmación se 
desvaneció. Jack Black pidió usar cajones cuando filmaramos en lugar del 
baúl. La ropa interior se adhiere al cuerpo como un calzoncillo triangular y la 
sensación en la piel era desconocida. 
"No pienses en nada y duerme bien hoy". 
"Huh." 
"Si quieres ver una película, díselo a McQueen. Como referencia, hay 
muchos DVD en el segundo piso, pero hay muchos más en el quinto 
piso. Habrá algo para tus gustos". 
"... Eh". 
"Si no te duermes, puedes llamarme. No dormiré hasta las doce. ¿De 
acuerdo?" 
"Bueno." 
"Además, si tienes hambre, pídele a McQueen que haga algo. No estoy 
seguro de haber comprado los ingredientes porque estaré fuera casi 
dos semanas, pero les pido que lo pongan a mi nombre. Soy bueno 
cocinando incluso si no me veo así". 
"..." 
McQueen, quien estaba sentado en el sofá y mirando seriamente el video que 
había tomado hace un rato, volvió la cabeza hacia Janine. Una de sus cejas 
se arqueó. Pronto sonrió y miró hacia la pantalla LCD de la cámara. 
"Bien, otra vez. Pídeme para que consiga ropa diferente. Es incómodo 
llevarlo todo el día y dormir así..." 
"Janine". 
"¿Eh?" 
"¿Por qué estás preocupada por mí?" 
Pregunté, poniendo mi mano en su hombro. No era que no supiera por qué 
estaba preocupada. Dado que las mujeres tenían instintos más desarrollados 
que los hombres, era posible que instintivamente sintiera algunos signos de 
ansiedad en mí. Por supuesto, no pensé que la causa de este mal humor 
fuera simplemente la fatiga y el dolor del sexo, o la culpa de ganar dinero con 
la pornografía. Eso era un poco complicado. 
Janine dijo, enfurruñada. 
"Sólo..." 
Estaba preocupada por una razón desconocida. Empujé suavemente la frente 
de Janine con el dedo índice. Ansiosa y distraída, Janine se encogió de 
hombros después de un largo suspiro. 
"Entonces llamaré cuando llegue a casa. Probablemente llegaré en una 
hora". 
"Eh. Vámonos. ¿No puedes verme esperando? ¿Eh? A primera vista 
eres molesto." 
Con un suspiro, Jack Black miró a Janine en la pose que había estado antes. 
Mientras miraba a Janine con expresión molesta, McQueen le crujió la mano 
a Jack Black, quien se tapó los oídos con ambas manos. 
"Vamos." 
En una palabra, Jack vagó y caminó hacia él. 
"Esta escena. Un primer plano del rostro de Tommy". 
"Huh." 
"Inserta alternativamente la escena que insertaste por primera vez". 
La mirada de Jack Black se desvió hacia mí, que estaba mirándolos en la 
pantalla LCD. Quería fingir que no escuché su conversación, pero tenía ardor 
en mi cara. 
"Y esta escena se cierra para que puedas ver lo que está pasando y 
luego la cambia a una toma completa". 
"Uh... Oye." 
"Qué." 
"Hazlo después." 
"Por qué." 
Jack Black susurró, pinchando el costado de McQueen con el codo. Mientras 
miraba la pantalla, sentí su mirada apuntándome. Con un suspiro, bajé mi 
mano sobre el hombro de Janine y la puse en mi bolsillo. Pensé que ellos me 
verían como un tipo estúpido que se sonroja. 
"Vamos. Jen". 
"Oh. Bueno." 
Black caminó hacia Janine con una cara extraña. Justo antes de que sonara 
el timbre del ascensor y desaparecieran en él, los dos saludaron a la 
izquierda detrás de mí y Glenn McQueen. 
Solo el sonido de la lluvia, que se hizo más apagado desde la ventana 
cerrada, resonó en la silenciosa habitación. Mientras miraba el paisaje 
nocturno fuera de la ventana bajo la lluvia mientras se formaba una niebla de 
agua, no pensé en nada. Parece que me he convertido en un pez atrapado 
en un acuario. 
El aire en el estudio ahora está tan lleno como la lluvia que cae allí. Miré 
alrededor de la espaciosa habitación. Un silencio cayó en el gran salón del 
estudio donde desapareció el hablador. Pero hasta ahora, dos de los cuatro 
que habían estado allí habían desaparecido, no podía entender por qué la 
presencia de otros tocándome la piel era tan pesada, o incluso una presión 
más fuerte sobre mí. 
Glenn McQueen estaba mirando el video reproducido en la pantalla LCD. Sus 
ojos parecieron encontrar un punto de emoción que inspiraría a otros. De la 
cámara, salió un sonido lleno de ruido que parecía provenir de una radio 
barata. El que no conocía mientras hablaba con Janine hace un rato... 
Como si llorara así. No, desearía haberlo conseguido. 
Maldita sea. 
Apreté y solté mi puño. Mi corazón late, recordando mis sensaciones 
anteriores. Sentí que quería cavar mis oídos. Fruncí el ceño ante el sonido 
que parecía no ser yo y di un paso para alejarme de mi voz, pero el sonido se 
detuvo de repente. Escuché el sonido de bajar la cámara, el sonido de él 
levantándose y el sonido de caminar hacia mí. 
No podía tragar, así que me quedé quieto, miré por la ventana y me volví 
hacia McQueen. 
"Estarás cansado, sube". 
Dijo dándome palmaditas en la espalda. 
Mientras subo las escaleras, el sensor automático se enciende como si 
estuviera impulsando la oscuridad, luego se oscurece nuevamente a mis 
espaldas. 
Mientras subía la escalera de caracol que conducía al último piso, sentí 
ganas de subir a una torre oscura y cerrada en la Edad Media. Pero cuando 
abrí la puerta del quinto piso donde se alojaba McQueen, ese pensamiento 
desapareció. Me di cuenta de que mis pensamientos que recordaban 
vagamente un espacio de imágenes oscuras, eran solo ilusiones. 
Cuando encendí las luces de la sala, lo primero que me llamó la atención fue 
una imagen que llenaba una pared. 
No, no era exactamente una imagen. Pequeños mosaicos de un solo color 
con diferentes tonos y matices estaban creando una imagen. Era un delicado 
mosaico en blanco y negro con rieles negros que se extendían a través de la 
niebla de una estación de tren rural. Debido a la espesa niebla, no se vio 
ningún punto de fuga de la vía del tren. Mi atención se centró en un hombre 
en mal estado con un impermeable que esperaba el tren, y el resto estaba 
cubierto por una espesa niebla, y solo se veía un Inyeong brumoso. 
La vista trasera del hombre que esperaba el tren que no venía, en medio de 
la niebla que hacía que todo se volviera opaco, era impresionante. Esta 
enorme imagen única era nítida e intensa. El tren definitivamente llegaría a 
tiempo, pero el espacio en la imagen parecía estar lleno de incertidumbre 
como una espesa niebla. En la vaguedad de la eterna espera, había algo que 
estaba aislado, como separado. 
Parece que sin siquiera saberlo, me había distraído con el mosaico. Por 
alguna razón, la imagen se quedó atascada en mi corazón. 
Le pregunté de espaldas, quieto. 
"¿Cuál es el nombre del trabajo?" 
Cuando le pregunté sobre la idea de buscarlo más tarde, respondió, 
inclinando la cabeza. 
"Bueno, no lo he pensado". 
Miró a la pared y murmuró después de pensar por un momento con un rostro 
inexpresivo. 
"Bueno, ¿qué tal <Ghost Life>?" 
Mirando hacia abajo, me miró brevemente. Y pronto pasó a mi lado y cruzó la 
sala de estar hacia la habitación. Como el título de una obra lúgubre, cuando 
pasó junto a mí, sentí que me sentía de esa manera, así que pasé lentamente 
la mano por la parte superior del brazo. 
Si dijera que nunca había pensado en ello, ¿el intenso mosaico en blanco y 
negro que ocupaba una amplia pared sería obra suya, no obra de otra 
persona? Pudo haber sido suyo porque era bueno manejando la cámara. La 
foto que tomé mientras viajaba por un país pobre de Europa, el texto escrito 
en el poste de hierro de la estación de tren no estaba en inglés. 
<Vida fantasma>. Su título improvisado encajaba bastante bien con el 
mosaico, así que silenciosamente rodé el título en mi boca. La vida de un 
fantasma que existe solo, en el mismo espacio, ni real ni visible y sin sentido. 
Miré el mosaico como si estuviera atrapado en la espera eterna. Parecía 
conocer la causa de la consternación. El aire frío salía del aire acondicionado 
del techo. 
"Está húmedo, así que lo encenderé por un rato". 
La temperatura había bajado debido a la lluvia continua, así que cuando 
encendió el aire acondicionado, se me puso la piel de gallina en la parte 
superior del brazo. Me entregó una muda de ropa. Eran pantalones de 
chándal negros, una camiseta de algodón negra y una fina chaqueta de punto 
azul. También pensé que era alto, pero la ropa que me dio era lo 
suficientemente larga como para tener que doblarla poco a poco. 
Cuando me quité la ropa, McQueen estaba en la cocina. Estaba calentando 
algo con una estufa de gas. Mientras deambulaba por la espaciosa sala de 
estar, me senté en el borde del mullido sofá. Como me dijo, había muchas 
habitaciones, había cinco puertas. A diferencia del estudio, pensé en el 
movimiento de McQueen mientras miraba el espacio donde se sentía la 
individualidad. 
"Bebida. Debe estar frío". 
Lo que me entregó fue un vino hervido caliente, Bang Show. Olí el olor de 
una bebida hervida con limón, naranja, canela en polvo y clavo en vino. 
"Puede ser un poco dulce, tiene mucha miel". 
Mientras se sentaba a mi lado, bebía lentamente y disfrutaba del espectáculo 
de bang humeante. Como dijo, el vino hervido a fuego lento era realmente 
dulce. 
"Desde que era joven, mi madre me lo hervía cuando hacía frío. Aunque 
el alcohol desaparecía, me daba alcohol de todos modos." 
Con una risa seca, apoyó la espalda contra el respaldo. Miré el espectáculo 
de explosión rojo oscuro en mi mano, en lugar de vislumbrar la forma de la 
prominencia. 
"Es un remedio popular francés". 
"¿Si?" 
"Debía no tener frío". 
"Seguro." 
Asintió con sequedad y apagó el aire acondicionado después de confirmar 
que la ventana, que había estado empañada por la humedad, estaba 
despejada. Incluso después de que la mayor parte del alcohol se volatilizara, 
el cuerpo se calentó más que antes, como si hubiera energía. 
"¿Tu cuerpo está bien?" 
Sentí su mirada apuntándome. Todavía había una sensación extraña, como 
si se hubiera abierto el agujero, pero respondí. 
"Si." 
"Traté de no lastimarme, pero cuando lo hicimos..." 
Frunció el ceño. Tenía curiosidad por las palabras que seguían, pero no dijo 
nada más. Dijo McQueen, quien había estado callado por un momento. 
"Si te duele, dímelo. Tengo un analgésico o un ungüento que hace que 
el dolor sea menos." 
Al verlo hablar amablemente, dije con firmeza. 
"Estoy bien, así que no tienes que preocuparte por eso". 
Su amabilidad me recordó a la filmación. Respondí resueltamente rechazar 
su favor, pero me pregunté si mis palabras eran demasiado frías. Pero a 
McQueen no pareció importarle mis palabras. Tal vez ni siquiera le importaba 
en absoluto el incómodo silencio que siento en este momento. Para él, habría 
sido yo quien ya no necesitaba preocuparse desde el momento en que 
terminó el sexo. 
"¿Debemos comer algo ligero?" 
Reaccionó mientras tomaba un bang moderadamente cálido en la boca. 
"Tenía un poco de hambre porque comí simple antes. Yo también haré 
eso". 
No tenía el estómago vacío, pero también tenía un poco de hambre, así que 
asentí. Entró directamente a la cocina, abrió el frigorífico, el armario y empezó 
a picar y hervir algo para cocinar. Mientras se movía diligentemente, encendí 
la televisión con el control remoto colocado en la mesa frente al sofá y cambié 
los canales sin sentido. 
Los DVD y libros apilados en la estantería junto al televisor variaban en 
géneros. Glenn McQueen, que no solo hace pornografía sino también una 
variedad de culturas, aparece. El hecho de que fuera bueno en el sexo no te 
habría permitido construir un imperio del porno como este. Lo que no sintió, 
es la exagerada fantasía sexual definida únicamente por el sentido de la 
intuición, y fueron las esencias que habrían sido absorbidas de la cultura. 
Debe haber sido así. 
"¿Por qué miras anuncios publicitarios después de encender la 
televisión?" 
En la pantalla, se transmitió un anuncio de compra desde el hogar sobre un 
inodoro obstruido y una droga que perfora la alcantarilla. De repente vino a mi 
espalda y preguntó con una sonrisa. Estaba pensando en ti. No podía decir 
eso, así que también me reí un poco. 
El menú era simple como dijo. Eran espaguetis con puré de tomate y algo de 
marisco. Los espaguetis de la olla los vertió sobre el cuenco y se sentó. 
No es que quisiera charlar con él y crear un ambiente agradable, pero los dos 
vaciamos el cuenco en silencio y no nos dijimos nada. El sonido de la lluvia y 
los ruidosos anuncios de compras en la televisión eran todo lo que llenaba el 
amplio espacio. Se veía un poco cansado. Silenciosamente hice rodar los 
espaguetis con un tenedor, me los metí en la boca, lo miré y abrí la boca. 
"Hay muchos DVD". 
Tenía sueño y parpadeaba lentamente, pero levantó la vista y me miró. 
"Porque es mi único pasatiempo. Se vuelve un hábito y te obsesionas. 
Es una demanda que rompe el dinero." 
Asentí, preguntándome si Janine tenía un objeto como obsesión como con 
las gafas de sol. 
"Aparte del estudio en el segundo piso, también hay algunos en el 
cuarto piso. Lo que veo a menudo se recoge por separado en el quinto 
piso, pero hay una biblioteca, así que si quieres tomarlo prestado, 
dímelo. La lista está en el archivo junto al televisor de allí". 
Había dos archivos azules donde apuntaba su mano. Mientras miraba el 
grosor bastante pesado, agregó. 
"Si no hay una lista, puedo volver a comprar lo que ya compré". 
Asentí. McQueen dijo, llevándose un tenedor a la boca mientras giraba los 
espaguetis. 
"Si miras la lista y encuentras algo que te guste, puedes pedirlo 
prestado. Solo necesitas traerlo de vuelta". 
Vertió espaguetis en una mejilla y la sacudió. 
Dijo que bajara la velocidad, pero ya había vaciado todos los tazones. 
Sorbiendo el bang, esperé en silencio a que terminara su comida. Escuché el 
traqueteo del cuenco y abrió la boca. 
"Fui muy tímido hoy". 
"..." 
"Oye, no fue fácil para mí quitarme la ropa frente a la cámara después de 
9 años". 
Hace nueve años, dejó de lado el bang que había dejado de beber, en su 
carrera, que habría empezado hace 10 años, filmó por un año. Janine dijo 
que debutó a la edad de 20 años, por lo que pude adivinar su edad. Pensé 
que eran unos treinta y uno, y no veintinueve. 
"Bueno, ahora es así". 
Se encogió de hombros y se rió. Me parecía conocer el sentimiento 
específico de esa risa sin escrúpulos solo cuando era sexy. Era un atractivo 
sexual crudo, digno, pero autosuficiente. 
"Hace nueve años, comenzó como un género heterosexual..." 
"No. Supe que era gay a la edad de 11 años. No tuve que hacerlo". 
Cerró los ojos y apretó sus cansados ojos con las yemas de los dedos. 
"Fui a una escuela misionera y cuando vi el rostro ascético del profesor 
de teología cercano a mi padre, pensé que quería distorsionar el rostro 
de ese hombre. Era sorprendentemente intenso". 
"..." 
"Al principio pensé que era solo una necesidad de violencia, pero 
cuando lo pensé después de que crecí, no era como violencia, era como 
una necesidad sexual. Lo supe instintivamente cuando era joven." 
Empujó el cuenco que no había sido vaciado, con el brazo e inclinó la 
barbilla. El bang revoloteó en el vaso en su mano izquierda. 
"Nací en una familia ascética. Era una familia que exigía un sentimiento 
de culpa incluso por los pensamientos sexuales. Pero eso no significa 
que se tolere el deseo, y un día exploté". 
Era cínico y tenía el rostro lleno de fatiga. Después de un rato, murmuró en 
voz baja. 
"Entonces, cuando veo a alguien que se siente ascético, no puedo 
dejarlo ir". 
McQueen giró la delgada pata del vaso que sostenía. Un líquido rojo oscuro 
desbordó el vaso. 
"Bueno, eso fue una vez." 
Chasqueando su lengua, tomó un gran sorbo del ya frío bang. En ese 
momento, las palabras de Kyle me vinieron a la mente. Dijo que yo tenía algo 
de asceta como un monje tibetano. Tragué saliva seca y me mordí los labios. 
Cuando sonreí con amargura, preguntándome si estaba demasiado 
consciente, su lenta mirada se posó en mí. Nuestros ojos que se quedaron el 
uno en el otro como si estuvieran pegados. 
En ese momento sonó el teléfono. Pensé que una canción que había pasado 
de moda hace mucho tiempo era como un estallido que estalla en el aire 
quieto. El nombre que apareció en la pantalla del teléfono que miré con una 
extraña sensación de alivio fue Janine Keaton. Dijo que me llamaría por 
teléfono cuando llegara a casa, y parecía que esa era la razón. Bajé un poco 
mi mirada hacia él. 
"Has llegado." 
- Eh. Llovió tanto que me empapé. Oh, lo siento. 
La voz aguda de Janine resonó en la habitación. Mientras me miraba, 
inmediatamente se levantó y movió el cuenco vacío al fregadero. 
-¿Qué estás haciendo en este momento? 
"Comer." 
-¿Hiciste algo delicioso? 
"Si." 
-Oh, tenía tanta hambre que compré una hamburguesa en el camino. 
Aumentaré de peso, ¿qué debo hacer? 
"Estás delagada. Está bien comer". 
-Oh qué dices. 
Su voz murmuró, diciendo que era demasiado bueno mintiendo y diciendo 
que es ridículo. Parecía un corte de hamburguesa. A veces, esta risa se 
mezclaba en su voz. 
Me coloqué el celular entre los hombros y las orejas para ayudar a lavar los 
platos, pero sirvió una taza. Colocó bolsitas de té de manzanilla en la taza. 
-¿Están juntos? 
"Eh". 
-¿Ustedes dos solo comieron? 
"¿Comimos solo arroz?" 
El gesto de McQueen inclinando la tetera. Lo pensaré cuando llegué a casa. 
"Eh". 
-Alguno de ustedes hoy. Sólo estoy hablando con ancianos. 
"..." 
-Suena a una meditación inútil. Cuando salí antes, estaba preocupada 
por eso mientras hablaba con Jen. 
"Tu estás preocupada." 
-Si McQueen te pide que duerman juntos hoy, ah... No sé por qué hablo 
así. 
"..." 
-Bueno, si realmente quieres hacerlo, no puedes evitarlo. Si tal situación 
fuera inducida por casualidad. 
El sonido de llenar el vaso con agua hace tiempo que se detuvo. Glenn 
McQueen estaba mirando en silencio a la mesa mientras sostenía la tetera. 
Probablemente pensó que era asombroso. Más bien, las preocupaciones de 
Janine estaban empeorando extrañamente la situación. Al mirarme en el 
espejo, parecía que mi rostro se había convertido en una luz terrosa. 
"Janine". 
- Eh. 
"No te preocupes por algo inútil". 
Quizás debido a mi voz fuerte, no hubo ningún discurso tras el teléfono. No 
sé por qué estoy preocupado por eso, pero me preguntaba si era inútilmente 
fuerte contra Janine, que solo se preocupa por mí. Dije con un suspiro. 
"Debes estar cansada, pero madura". 
-¿Eh? 
"Colgaré." 
-Uh. 
"Buenas noches." 
-Bueno. Aún así, no apagues tu teléfono. 
Janine colgó el teléfono antes de que pudiera decir nada. Quizás Janine se 
esté divirtiendo. Miré el teléfono y miré a otro lado. No tenía el valor para 
enfrentarlo cara a cara. Glenn McQueen no vertió té en su taza. 
"¿No soy una persona tan digna de confianza?" 
Murmurando para sí mismo, sostuvo la taza frente a mí. Estaba mirando la 
taza humeante mientras hablaba con un leve cinismo en alguna parte. En el 
momento en que levanté la cabeza e hice contacto visual, McQueen sonrió 
con cinismo. 
"El cepillo de dientes está en el estante del baño". 
Empujó la silla contra la mesa y se volvió. Mientras pasaba por la sala de 
estar hacia la habitación, él nunca me miró. 
*** 
Debido al cambio de cama, me desperté después de repetir la siesta. El 
hormigueo en las nalgas no disminuyó. 
No pongas orgullo y pide un analgésico para las membranas mucosas. Al 
darle fuerza a las nalgas como si estuviera abierto, pero nada mejoró. 
Ha pasado un día desde la medianoche, pero solo han pasado siete horas 
desde que tuve relaciones sexuales con Glenn McQueen. Los momentos en 
que me sentí abrumado por la vaga melancolía y la sensación de su 
presencia hicieron que mi nuca se tensara. Sin embargo, el hormigueo aún 
permanecía. 
No podía soportar la sensación de ardor que parecía estar todavía debajo, y 
toqué el ano con mis dedos. Lo sentí un poco hinchado. Incluso si tomé 
prestado el aceite, no fue demasiado porque el pene estaba en este lugar 
estrecho. Pero el verdadero problema no era el estímulo que quedaba en el 
cuerpo. 
Diecisiete años, tener relaciones sexuales con una novia por primera vez a 
una edad ni demasiado tarde ni prematura sexualmente. No viví mi vida por 
mucho tiempo, pero cuando miro hacia atrás, mi primera experiencia fue un 
punto de inflexión en la división sexual de mi vida. 
Mucho ha cambiado desde que aprendí sobre el sexo. Antes de tener sexo, 
era un niño, pero después de aprender, dejé de ser un niño para pasar 
tiempo con mujeres. 
Si es así, tal vez lo mismo se aplique al sexo con McQueen. Ahora, solo 
queda el dolor del cuerpo, pero ¿algún día se le dará otro significado? Desde 
ayer que me involucré con McQueen, en realidad estaba un poco nervioso. 
El jefe repitió de nuevo los momentos anteriores. Los tsunamis de 
sensaciones extrañas que McQueen movió sobre mí, me calmaron y 
siguieron penetrándome, y los momentos en los que estaba cubierto de él de 
una manera espesa, sucia y densa. Lo curioso es que todos esos sentidos no 
eran incómodos. Solo tenía miedo. 
Miré hacia la oscuridad y busqué a tientas para encontrar el teléfono celular. 
Pensativo, lo dejé caer al suelo, y el teléfono celular solo lo pude encontrar 
debajo de la cama después de encenderlo. Me senté en el borde de la cama, 
mirando fijamente mi teléfono celular. Una barra de búsqueda flotaba en la 
pantalla. Después de dudar, busqué a Glenn McQueen. Inmediatamente 
apareció su nombre, registrado en Wikipedia. 
"Glenn McQueen (nombre real Clyde McQueen) es una actor y director de 
porno gay, además de fundador y director ejecutivo de McQueen 
Entertainment, la compañía de películas para adultos gay más grande de 
Nueva York. También es conocido por su libertad de expresión hacia los 
partidos cristianos y conservadores, su crítica al uso de drogas y las 
relaciones sexuales inseguras en la comunidad gay. 
Nació en Mississippi, EE. UU., Vivió con su madre en Alemania desde los 3 a 
los 8 años, y luego se mudó a los Estados Unidos con su padre. Mientras 
asistía a la universidad en Nueva York, fundó McQueen Entertainment con 
dinero de modelos desnudos, apariciones en porno gay amateur y servicios 
de acompañantes." 
La filmografía y los sitios externos se vinculaban en la parte inferior de la 
pantalla. Las obras con títulos vergonzosos que vi en mi primera visita a 
McQueen Entertainment el otro día estaban en una lista muy larga. Lo 
busqué, pero no sabía que era lo suficientemente famoso como para 
aparecer en Wikipedia. 
Era sorprendente que asistiera a una escuela misionera, pero no pensé que 
fuera del conservador Sur. El niño de once años, que tuvo una rápida 
conciencia de sus deseos que querían aclarar el rostro de un maestro de 
teología ascética, ¿admitió que era gay y se sentía culpable por ganar dinero 
con su cuerpo? Dejé mi teléfono mientras imaginaba la adolescencia de 
McQueen, rebelándose contra todo lo que lo rodeaba. Todavía no podía 
dormir. 
Solo se veía la pared del otro lado de la ventana. Cuando abrí un poco la 
ventana, salió el sonido de la lluvia. La lluvia fue un poco menos durante la 
noche. El agua de lluvia se esparció y se derramó como un pez dulce en las 
luces de la habitación. Me senté en mi cama y la miré por un rato, luego me 
levanté. 
Me senté en el sofá de la sala de estar y abrí el archivo azul. Ambos archivos 
eran tan gruesos como números de teléfono, uno organizado por director y el 
otro por título. Entre ellos se encontraban obras de Clockwork Orange de 
Stanley Kubrick, Eyes Wide Shut y la obra de Ingmar Berchmann, que vio en 
el departamento de teatro en la escuela secundaria. 
Las obras que veo estaban marcadas por separado o subrayadas con un 
bolígrafo azul, y había un pequeño comentario junto a ellas. En <Ojos bien 
cerrados>, "Caballeros. Por favor, señores...". 
Puse el archivo en su lugar mientras buscaba rastros de especulaciones que 
Glenn McQueen habría registrado. Estaba mirando la lista de películas y 
libros, pero la manecilla de las horas apuntaba a las cinco en punto. Me 
quedé una noche, así que quería prepararme para volver. Abrí la puerta del 
baño, pensando que estaría bien dejar una simple nota. Era algo reacio a 
quedarme hasta la mañana y volver a verlo. Sin embargo, mis simples 
deseos no pudieron hacerse realidad. 
En el momento en que apreté la pasta de dientes para cepillarme después de 
lavarme la cara, abrió la puerta y entró. 
"Ah... Buenos días." 
Me miró sorprendido y pronto me saludó. Anoche me quedé dormido con un 
poco de agua, así que mi cabeza estaba hecha un lío. Cuando lo vi, salió una 
sonrisa sin querer. Abrió mucho los ojos porque mi risa era inesperada y 
arrugó la frente. Me reí mientras lo miraba. Preguntó, tocándose el cabello 
desordenado. 
"¿Dormiste bien?" 
Los ojos se encontraron con los míos en el espejo. Levanté la mano para 
cepillarme y asintí. 
"Si." 
Pensé que estaba fuera del baño y caminó descalzo por el piso seco del 
baño. De pie a mi lado, apretó la pasta de dientes en su cepillo con la cara 
todavía somnolienta. En primer lugar, estaba pensando si usar el baño o 
cepillarme los dientes juntos. 
En una película, había visto a los amantes levantarse tarde en la mañana y 
cepillarse los dientes después de hacer el amor en la noche. Aunque el 
significado es diferente, es tener sexo, por eso pensé en ese momento en el 
que dos hombres se cepillan los dientes juntos. Sin embargo, como si solo yo 
estuviera consciente, solo se cepilló los dientes con los ojos ligeramente 
cerrados. 
Cuando estoy junto a él, la diferencia de altura se hace evidente. Mis ojos 
estaban en la misma posición que su mandíbula. Era algo grande. Escupió 
burbujas que se habían acumulado abundantemente en su boca. También 
escupí burbujas. Alternativamente escupíamos burbujas, nos enjuagamos 
apresuradamente la boca con agua y luego nos retiramos. 
Maldita sea, ¿por qué mi cara se iba a sonrojar de nuevo? Me dio calor y me 
atraganté. 
Mi corazón estalló, exhalando mi aliento hinchado, entré en la habitación y 
me senté junto a la cama. 
"Estoy volviéndome loco." 
Me di cuenta de que me estaba frotando la cara mojada con las manos. No 
podía enjuagarme la boca correctamente, por lo que tenía pasta de dientes 
en la boca. Debido a que era patético, solté un suspiro. 
Cuando salí, Glenn McQueen, que se había duchado, salía del baño y se 
cepillaba el pelo mojado. Usando una bata de baño blanca, dijo, 
sosteniéndome a través de la sala de estar mientras caminaba hacia las 
escaleras. 
"¿Desayunas?" 
"¿Si?" 
"Te pregunto si desayunas a diario". 
"Así es." 
"Entonces, no te vayas y espera". 
Entró en la habitación y pronto se cambió de ropa y salió. Era un traje negro. 
Dijo mientras me miraba de pie. 
"No quiero que te vayas así, así que te lo enviaré incluso si no lo 
afrontas". 
Me sentía incómodo con que me cuidaran, pero parecía haberlo entendido 
mal. Se rió con fuerza, me golpeó el hombro y se dirigió a la cocina. Si no lo 
digo, el malentendido no se resolverá, pero el hecho de que él cometió ese 
pequeño malentendido no pareció cambiar nada entre nosotros. 
De alguna manera, me despierto al amanecer y comienzo el día, quien 
parece tener el modificador "El Señor de la Noche". También sentí una 
sensación similar de homogeneidad porque siempre abría los ojos a la hora 
del amanecer. 
Me senté en una silla y miré la espalda de Glen McQueen. Llevaba un 
delantal blanco alrededor de la cintura y abrió la puerta del refrigerador para 
sacar varios materiales. Era un poco extraño ver a un hombre tan alto 
preparando comida rápidamente sin desperdicio. Cada movimiento y sonido 
era como una actuación alegre en la mañana. 
Sostuvo un plato grande frente a mí y se sentó en frente. En la espaciosa 
mesa de cuatro asientos, había ensaladas, rodajas de fruta, tostadas y tocino 
con mantequilla y queso, un batido con arándanos molidos, ajo asado y 
pechugas de pollo. Mientras lo miraba asombrado por la variedad de comida, 
se encogió de hombros. 
"Hice mucho a propósito porque tenía que deshacerme de los 
ingredientes rápidamente... come." 
"Voy a comer bien". 
"Comes mucho más que las especificaciones". 
Mientras levantaba el tenedor, sentí que la mirada de Glenn McQueen seguía 
la punta de mis dedos. 
"¿Está delicioso?" 
"Si." 
Sumerjo la pechuga de pollo y el ajo asado con un tenedor, me lo meto en la 
boca y lo mastico. 
"Eres bueno cocinando". 
Mientras cortaba la pechuga de pollo, miró hacia arriba y me miró. 
"No está mal. Lo que sea." 
Él rió. 
"No necesitas ser humilde". 
También me reí de su forma sincera de decir que no era posible saber si era 
una broma. 
"Hmm ... Fue una broma, pero puedes confiar en mi". 
Riendo atentamente, cortó la carne con un tenedor. 
Aunque lo definí como una persona difícil e incómoda, la apariencia 
inesperada que ocasionalmente muestra lo convirtió en una persona que no 
podía controlarlo. Mientras lo miraba a los ojos, le pregunté mientras bebía un 
batido. 
"¿A qué hora vas al aeropuerto?" 
"Tengo que desayunar y prepararme. No hay necesidad de apresurarse 
porque solo necesito llevar el equipaje que he empacado". 
"Me alegro de que las gotas de lluvia se estén debilitando". 
"Lo se, verdad. Ayer cayó mucho". 
Ante sus palabras, él y yo nos detuvimos casi al mismo tiempo. Debido a la 
lluvia. Algo fluyó desde mi mente como si apretara una esponja húmeda. La 
mano del hombre, que estaba rastrillando la ensalada, volvió a moverse 
después de un rato. 
"Jennifer no es la que es tan diligente". 
El hombre que miraba al aire para ver si se le ocurría algo, se echó a reír. 
"De repente apareció en el teléfono y despertó a una persona que 
dormía al amanecer y dijo que había terminado de editar". 
"..." 
"Se subirá el jueves". 
"... Ah." 
Dijo, al verme exclamar. 
"De hecho..." 
Mojó la ensalada rastrillada y dijo, murmurando. 
"Estábamos filmando juntos debido a la situación". 
"..." 
"Fue la primera vez, no estoy realmente preocupado por eso... Estuvo 
bien. Ha pasado un tiempo desde que me apasioné". 
Dijo, mojando tocino con un tenedor. Mientras leía el manual, su voz y tono 
eran tan estúpidos que no pude encontrar ningún sedimento emocional. Abrí 
los ojos, mastiqué y tragué la comida en silencio. A diferencia de él, yo no 
tenía nada que decir. Fue la primera experiencia y no podría decir si me gustó 
o lo odié. 
No sé cómo terminé desayunando. Vacié mi cuenco mientras pasaba tiempo 
hablando de mi agenda y de Janine en Inglaterra. Dejé de intentar ponerme 
en contacto con la idea de que ser consciente de sus palabras era una 
estupidez. 
Mientras lo veía preparar té después de comer, estaba loco por darle el 
desayuno al gato también. Me pregunto cómo me olvidé de pensar en ello 
durante el día. 
"Me iré ahora". 
"Bebamos esto y vámonos." 
"... Tengo que llevar comida para el gato". 
"Ah... Ese gato." 
No sé qué piensa del gato que se hubiera muerto de hambre durante todo un 
día, pero mientras servía el té, asintió de manera convincente. Me miró y 
vertió agua caliente en un solo vaso, y dijo. 
"Los zapatos están en el zapatero junto a la puerta principal". 
"Si." 
McQueen levantó la taza de té y se apoyó contra el fregadero. Inclinó un poco 
la cabeza para saludarme, sosteniendo lentamente el té caliente y agarré los 
zapatos que tenía en el zapatero. Los zapatos Converse mojados olían a 
desodorante aromático en lugar de a húmedo y seco. Las plantas que 
tocaban mis pies descalzos estaban secas. 
Solo sería uno de los consumibles gastados en su pornografía. Es delicado. 
Cuando me volví hacia él, levantó su copa y se rió. 
"Buenos días." 
"Adiós." 
En lugar de responder, asintió y empujé la puerta principal. Justo antes de 
cerrar la puerta, inclinó la cabeza y se dio la vuelta. Lo miré detrás de la 
puerta por un momento y cerré en silencio. 
En el momento en que salí del edificio, exhalé el aire que contenía bajo el 
agua, como si vomitara. Cuando comencé a contener la respiración, me 
empezaron a doler los pulmones cuando respiré aire húmedo. De pie, exhalé 
un aliento seco y áspero. Desconocía el motivo de esta tensión. 
La lluvia era menor que antes. No llovía tanto como para abrir mi paraguas. 
Mientras respiraba el aire frío de la mañana húmeda, cerré los ojos. 
En el momento en que abrí los ojos, la multitud de camino al trabajo y el 
vapor de agua de las alcantarillas que se elevaba sobre las concurridas calles 
de un solo sentido y las carreteras mojadas aparecieron en mi vista. En ese 
momento, la tensión se desvaneció y llegó una sensación de realidad como si 
todo lo de anoche fuera un sueño. El ruido de la ciudad se reduce 
pulcramente, era mi realidad. 
Miré hacia adelante y di pasos. Estaba preocupado y dejé mis 
arrepentimientos, pero no miré hacia atrás al viejo edificio de piedra rojiza 
donde se hospedaba Glen McQueen. 
Los lamentos persistentes en mi mente eran sentimientos que ni siquiera yo 
podía entender. Como la esposa de Lot, que había escapado de los castillos 
de Sodoma y Gomorra, en el momento en que miró hacia atrás, arrastrada 
por la vacilación, pareció que se convertiría en una columna de sal.