Capítulo 1

Mis palmas extienden el cabello con brusquedad y envuelven mi rostro seco. 
El agua en la palma enfrió el calor de la cara. Tenía un ligero olor a champú. 
Pasaron menos de 40 minutos después de tomar una ducha. Estaba tan 
cerca de la casa que el pelo no se secó. 
Me sorprendió un poco cuando seguí la dirección hasta este lugar, ya que no 
esperaba que tuvieran una oficina decente. En mi imaginación, sería un 
apartamento sospechoso lleno de escaleras de hierro oxidado rodeadas de 
paredes rojas, y hombres y mujeres que consumían drogas y con servicios de 
acompañantes. Sin embargo, mi determinación de salir de la casa estaba 
decidida a entrar en el pozo del mal, y la oficina de Rimanchi se construyó en 
una lujosa villa. 
Cuando salí del taxi, una mujer sentada en las escaleras de granito pulido 
frente al complejo reaccionó. 
"¿Ed?" 
Era la primera vez que veía a una mujer llamándome por mi nombre como si 
estuviera contenta. ¿Por qué está esperando aquí? Es una mujer que 
también sabe mi nombre. Mientras la miraba con ojos perplejos, la mujer se 
rió. 
"Soy Janine Keaton. Encantada de conocerte." 
"... Has venido a buscarme". 
"Si." 
Estreché la mano de la mujer que me tendía. Sus pequeñas y suaves manos 
estaban frescas. 
"Vaya, eres muy alto". 
Dijo la mujer que me miró y se presentó como Janine. 
No sé cómo responder en este caso, así que me quedo sin decir nada y la 
miré. No tenía un físico que pudiera admirarse lo suficiente. Aparté la mirada 
para evitar sus ojos. 
"¿Hace calor?" 
"Si." 
"Te daré una bebida, así que ven conmigo". 
Mientras asentía, Janine murmuró, mirándome con una mirada extraña. 
"Parece un verdadero reto". 
No estaba claro si me decía para que la escuchara o hablaba para si misma, 
pero no respondí. 
El interior no era ni colorido ni modesto. Era similar a la casa del neoyorquino 
más sexy que vi innumerables veces mientras estaba de guardia. Tan pronto 
como bajé del ascensor, fue sencillo ver el estudio inmediatamente después. 
Es rico. 
El interior de la habitación directamente conectado al ascensor sin pasillo era 
genial. Las ventanas eran grandes y la iluminación era buena, y la habitación 
estaba decorada como para aparecer en revistas de interiores. 
"Siéntate aquí". 
Asentí y me senté en el sofá. No era cuero barato, era un sofá de cuero de 
búfalo. Mientras me sentaba en el sofá, la mujer preguntó, gritando. 
"¿Qué tal una bebida?" 
"Descafeinado." 
Miré a la mujer para ver si se le pedía algo complicado, pero no pareció 
importarle. Me gusta el café, pero la bebida con cafeína hace que mi corazón 
latiera fuertemente. 
Pronto la mujer abrió el armario y comenzó a buscar y preparar el café. 
Mirando la espalda de la mujer, froté mi rostro con mis manos secas. 
Me di cuenta tardíamente, la razón por la que me vio salir del taxi y pudo 
llamarme "Ed" de inmediato fue por las pocas fotos que les envié. 
 
La foto la envié hace una semana. Después del trabajo, cuando pensaba en 
tomar un cerveza, comencé a escuchar de los chicos sentados a mi lado en 
un bar donde solía ir con mis colegas. El hombre estaba persuadiendo a 
alguien que parecía ser un amigo o colega, afirmando repetidamente que era 
hetero. Hace unos días, filmó un episodio en solitario dirigido a gays, y dijo 
que ganó mucho dinero. 
'Usé el dinero para cambiar el auto esta vez, pero si estás interesado, 
pruébalo. Te presentaré'. 
Después de escuchar la historia, otro hombre preguntó sobre los peligros del 
trabajo, a pesar de que el bolsillo se llenaría. 
'¿No es peligroso? ¿Qué pasa si te atrapan después de filmar?' 
El hombre respondió profundamente. 
'Lo que es peligroso es peligroso. Solo ve eso el que sea gay. ¿Y si lo 
vuelves a encontrar? Ni siquiera vas a tener sexo con un hombre, pero es 
algo vergonzoso. ¿Sabes lo que dice mi novia? No importa si juegas con tus 
propias, otra cosa sería que estés jugando con otra persona.' 
No pude escuchar la historia detrás de escena porque me fui para trabajar 
con mis colegas en la compañía de seguridad, pero la historia del hombre 
que dijo que había tomado mucho dinero permaneció en mi cabeza. La 
persuasión en sí no era, más bien, el plato al que me enfrentaba. 
De camino a casa, pensé en el apartamento barato con un período de alquiler 
corto y un automóvil de segunda mano que chirriaba y se apagaba. Y cada 
vez que visitaba el banco, recordaba mi apretado salario, que estaba 
derramando todas las deudas de microcréditos y préstamos hipotecarios 
negativos que fueron rechazados. 
Cuando volví a casa, busqué en Google un sitio web con una personalidad 
similar a la del hombre del bar. La mayoría de los sitios no se pueden ver sin 
registrarse como miembro pago. Había muchas páginas como soporte de 
modelos y audición, pero el ambiente de la página de inicio era demasiado 
decadente y había muchos códigos maliciosos, por lo que casi todos estaban 
cerrados. Además, cuando vi fotos de hombres desnudos, comencé a sentir 
que veía algo que no podía ver. 
Era hora de pasar el número de páginas pensando seriamente en esto. 
Destacó un sitio web relativamente sólido, llamado <Glen McQueen.com>. 
Era diferente de la pantalla de un sitio web donde antes los tipos drogados 
estaban infestados. Hombres jóvenes guapos que parecían relativamente 
intactos, dependiendo de como los mires, estaban de pie con la parte 
superior del cuerpo expuesta. Todos jugaban fútbol o nadaban. Pensé que 
estaba mal, pero enseguida me llamó la atención una advertencia escrita en 
amarillo. 
* Este sitio contiene imágenes de hombres desnudos, comportamiento 
relacionado con el sexo y actividad sexual entre personas del mismo sexo. Si 
eres menor de 18 años o si no está dispuesto a hacerlo, abandone el sitio 
web. 
También era una de las personas que se mostraba reacia a actuar ante la 
advertencia, pero hice clic en "Aceptar". 
Los hombres que se identificaron como heterosexuales en la pantalla estaban 
besando a personas del mismo sexo. Pero eso era todo. No había imágenes 
que correspondieran a la exposición genital o al sexo anal que vi en otros 
sitios. 
Dadas las circunstancias de mi bolsillo, si parece relativamente saludable, 
¿no valdría la pena intentarlo? Después de deliberar, escribí un breve modelo 
en un correo electrónico de apoyo y me enviaron una respuesta unas horas 
más tarde. Dice que adjunte una foto de primer plano, una foto de la parte 
superior del cuerpo expuesta y una foto de cuerpo completo al correo 
electrónico. 
Aunque me preguntaba si necesitaba algo como esto, inmediatamente 
levanté mi teléfono celular. Tomé una foto de mi cara y tomé una foto del 
cuerpo frente al espejo del baño y una foto de todo el cuerpo vistiendo ropa. 
El rostro en la foto parecía un poco estúpida, pero envié el correo electrónico 
sin dudarlo y la respuesta llegó de inmediato. 
Después de eso, el trabajo avanzó y las cosas llegaron a la situación actual. 
Después de tomar café y sentarme en silencio, la mujer se me acercó y se 
sentó en el sofá de enfrente. La mujer de cabello castaño claro me miró, 
parpadeando con sus ojos verdosos. Fue Janine quien abrió la boca primero. 
"Como piensas ahora, soy heterosexual". 
Ante las palabras de Janine, casi me rompo el paladar mientras bebía café 
caliente. De hecho, no pensaba en nada, pero fue vergonzoso identificarse 
como una mujer heterosexual a la que le gusta la cultura gay. Pero Janine no 
lo creía así. 
"No me sorprende en absoluto". 
"..." 
Las emociones no se revelaban en mi rostro, pero era una sorpresa. 
Simplemente no sentía la necesidad de abrir la boca. 
"Te lo estoy diciendo porque podrías pensar que por qué hay una mujer 
en un lugar como este donde los hombres pululan". 
"¿Si?" 
"Ah... Están todos abajo ahora. Vendrá ahora. Vine yo porque llegué 
tarde para mover el equipo." 
Mientras asentía, la mujer se puso de pie y dijo. 
"Espera un minuto. Vendré pronto." 
La mujer que desapareció abajo en el ascensor directamente conectado al 
estudio no vino por mucho tiempo, contrario a lo que me había dicho. 
No tenía nada que hacer excepto vaciar todo el café y poner los ojos en 
blanco. El interior estaba completamente abierto a un piso sin paredes. 
Aunque las luces no estaban encendidas, todo el piso estaba iluminado con 
el sol de la tarde proyectado a través de la ventana. Los sofás, sillones, 
camas y muebles de todo el lugar parecían cómodos, pero no se sentían 
como una casa modelo. 
Dando pasos lentamente, di unas palmaditas en la lujosa mesa de madera 
con las yemas de los dedos y luego toqué el duro sofá de cuero de búfalo. 
Junto al televisor situado más lejos de la ventana, había una estantería con 
todo tipo de DVD, Blu-ray y libros. Miré el lugar donde estaban empaquetados 
los libros, saqué uno y miré la portada. La mayoría eran conferencias o 
introducciones relacionadas con la realización cinematográfica. 
'Es como hacer una película. Bueno, el porno gay es definitivamente una 
categoría de películas para adultos'. 
Había un libro grueso entre las estanterías. Junto a él no solo había títulos 
familiares, sino también DVD y Blu-ray con títulos de los que nunca había 
oído hablar. 
'Parece que al propietario le gustan bastante las películas.' 
Me alegré de ver lo único en común que tenemos. Toqué la caja del DVD con 
las yemas de los dedos y miré los títulos. 
El título era bastante primario. Si era sobre una película, era yo quien conocía 
a los directores y actores, pero era la primera vez que veía ese. 
En el título de <Fresh>, que te hace imaginar a hombres extraños y 
amigables con el cuerpo alineados en un campo cada vez más oscuro con la 
parte superior del cuerpo desnuda. Era una imagen bastante impresionante. 
En la parte posterior de la caja, me capturó una pequeña imagen del video. 
Era porno gay. No importa lo aburrido que sea, incluso al ver una imagen así, 
no podía hacer nada. Cuando vi las pequeñas fotos de hombres enredados, 
las puse en la estantería con cara seria. 
La portada del DVD debajo tenía fotos de hombres en traje con un fondo 
negro detrás. 13 en total. Era una imagen que recordaba a la Última Cena. 
Hombres con trajes negros y corbatas estrechas de color azul china se abren 
de un lado a otro alrededor de un hombre. Las relaciones en conflicto con la 
angustia del otro estaban representadas con delicadeza. 
El rostro del hombre, con ambas manos levantadas sobre la mesa blanca, era 
el más singular entre los trece. Al contrario de las huellas de profunda 
depresión en sus ojos, la esquina de su boca estaba torcida. Su rostro, 
cautivado por un pensamiento que no podía entender, era tan delicado como 
una estatua de Miguel Ángel. 
El título del video es <Gigolo>. 
El título de Gigoló en una portada que me recuerda a la Última Cena. La 
expresión torcida y en blanco del hombre es un indicio de burla al rigor de la 
religión. 
Di la vuelta a la caja mientras hacía una interpretación filosófica. Era como 
una orgía. 
"... Bien." 
Chasqueé mi lengua, preguntándome si le había dado demasiado significado 
a la pornografía. Lo puse rápidamente en la estantería. 
La portada del DVD debajo de la caja del gigoló era la más desnuda de las 
portadas que he visto. Un hombre estaba arrodillado y mirando a la cámara, 
en los brazos de un hombre guapo y bien formado. 
El título era <Adicto al culo>. 
"... Um." 
Una voz seria se escapó de mi garganta bloqueada. Como dice el título, 
¿cómo se volverá adicto a él? Cerré los ojos y los presioné con las yemas de 
los dedos. No tuve el valor de ver la parte de atrás de esta caja. 
Rápidamente inserté la caja en la estantería y un logo blanco apareció en mis 
ojos. Dentro del óvalo redondo, había un logotipo llamado "McQueen 
Entertainment". Envenenamiento, falange, carne cruda y otros estaban 
grabados. 
'Quizá lo hizo la misma empresa.' 
Hubo algo que me vino a la mente mientras pensaba. Glen McQueen.com. 
Era el nombre de la página de inicio en la que hice clic hace una semana. 
McQueen de Glen McQueen tiene algo que ver con esa empresa. Parece que 
la empresa es más grande de lo que pensaba. Sólo entonces comprendí los 
grandes apartamentos de lujo que consiguió en la costosa propiedad de 
Nueva York. 
"Es rico en porno". 
También busqué otros DVD. Un título familiar se destacó junto a Gigolo. De 
ninguna manera esto también es pornografía. Era un campo minado, así que 
fruncí el ceño y saqué la caja. 
Era <El año pasado, en Marienbad> del director Allen René. 
Era una película que rompió con el enfoque cinematográfico existente y fue la 
tendencia de Nouvelbag. La fragmentaria y hermosa belleza visual en blanco 
y negro y el monólogo filosófico del protagonista masculino somnoliento eran 
impresionantes. Era una película francesa y era demasiado difícil entender 
las intenciones del director incluso después de haberla visto varias veces. 
Incluso el propio director parecía haber tenido su propia película difícil. 
Fue cuando estaba mirando la portada de la protagonista femenina, Delphine 
Seiric, y el perfil de guerrero de Giorgio Alberta, que me sentí observado. 
"Delphin Seyric era hermosa". 
Una voz grave vino de detrás de mi espalda. Cuando sentí la mirada y miré 
hacia atrás, un hombre alto estaba mirando la caja en mi mano. 
"Personalmente, me gustó el monólogo soñoliento y solitario de Giorgio 
Albertage. Su voz es bastante sexy". 
Dijo el hombre desconocido con un rostro inexpresivo. Cuando lo vi, recordé 
el póster del DVD titulado Gigolo que había visto antes. Para el hombre del 
cartel, había una sensación de tristeza y somnolencia que coincide con la 
palabra gigoló. 
Sin embargo, el hombre que veía ahora tenía una atmósfera diferente. Tenía 
un rostro delicado, pero al mismo tiempo tenía un aura feroz que parecía 
cortada con un cincel. 
"Soy Glenn McQueen. ¿Tú eres Ed?" 
El hombre que se presentó como Glenn McQueen parecía ser el dueño de la 
casa y el dueño de Glen McQueen.com y McQueen Entertainment. 
"Si." 
"En persona te ves mejor que en la imagen. Eres atractivo". 
"¿Es así?" 
El hombre me miró, inclinando la cabeza hacia su hombro. Cuando los miré, 
sus ojos se juntaron levemente. 
"¿Esperaste mucho tiempo?" 
"No." 
"¿Incluso tomaste café?" 
"Si, ya bebí." 
Mientras permanecía distante, sin saber qué hacer, el hombre me agarró por 
la espalda y preguntó, moviendo lentamente la cabeza. 
"¿Tu verdadero nombre es Ed Telbott?" 
"Si." 
"Sería mejor no usar tu nombre real. Piensa en un seudónimo". 
Tampoco tenía la intención de usar mi nombre real, así que dije el nombre en 
el que pensé todo el tiempo que estuve en el taxi. 
"Tengo un nombre en mente. Tommy Ross". 
"Aunque no tienes que pensar en el sexo. Bien." 
Mientras hablaba, sonrió. Su estado de ánimo y su apariencia no eran del tipo 
que de comodidad. Además, no intentó conscientemente hacerme sentir 
cómodo. Como propietario de este lugar, podía decir cualquier cosa que me 
relajara, pero él tomó la caja del DVD en mi mano, la balanceó de un lado a 
otro y la puso dentro de la estantería. 
"He estado pensando en ello desde que recibí el correo electrónico, 
pero Ed, ¿dirías que fue un poco inesperado cuando lo enviaste?" 
Dijo, mirando meticulosamente los libros y DVD en el estante. 
"Como puedes ver alrededor de la página de inicio mientras solicitas un 
modelo, los asiáticos no envían correos electrónicos a sitios para 
adultos". 
"..." 
Ante sus palabras, me encogí de hombros sin decir nada. No sabía lo que 
significaba y no quería reaccionar mucho. Lo sentí mientras navegaba por la 
página de inicio, pero aunque había una persona que parecía ser de raza 
mixta entre los cientos de hombres, no vi a un asiático como yo. ¿Se 
discrimina a las personas en esta industria? El hombre se acercó al asiento 
donde Janine había estado sentada hace un rato. 
"Ven aquí. Tengo algunas preguntas que hacer". 
Se sentó frente a mí. Un hombre sentado erguido en un sofá que se sentía 
suave y duro, puso un cuaderno sobre su pierna y preguntó mientras sostenía 
un bolígrafo. 
"¿Cuánto mides?" 
"6 pies." 
"¿Cuál es el tamaño de tu pene?" 
"... 6.7." 
"¿Circuncidado?" 
Miré el bolígrafo en su mano ante la actitud del hombre de preguntarme si me 
había circuncidado. La operación se realizó hace 12 años. Tenía un recuerdo 
de luchar para soportar el dolor por consejo de mi abuelo de que tenía que 
pelarme el pene. 
"Circuncidado." 
La esquina de la boca del hombre se curvó ante la clara respuesta. Era una 
sonrisa que veía por primera vez en el rostro indiferente del hombre. Puedo 
agregar algunos puntos más a la impresión que tengo del hombre. Puede que 
sea demasiado pronto para juzgar solo por a primera vista, pero la sonrisa 
que curvó un lado de la boca y sonrió era algo cruel. 
Parecía que no habría lugar para pasar el rato con Glenn McQueen. No solo 
no tenía que preocuparse por sí mismo, era un hombre con una atmósfera 
agobiante, y no era del tipo que me agradara. El hombre no era demasiado 
bueno para tener como amigo. 
"¿Has aparecido alguna vez en otra pornografía?" 
"No." 
"Sabes exactamente en qué género estás apareciendo, ¿verdad?" 
Dejó un espacio en silencio y me miró con ojos sospechosos. Me preguntó si 
vine aquí sin entender. Cuando asentí, con una respuesta corta, sonó el 
timbre y se abrió la puerta del ascensor. 
"¿Uh? ¿Cuándo vino Glen?" 
"Justo hace unos minutos." 
"¿Por qué la entrevista es tan dura? Ed está todo tenso". 
"Porque no tengo el talento para tratar a la gente cómodamente". 
Janine chasqueó su lengua ante la respuesta, con una risa seca. 
Janine no estaba sola en el ascensor y dos hombres estaban bajando con el 
equipo. Era la iluminación, dos cámaras grandes, un micrófono y otros 
equipos de sonido. Contrariamente a la expectativa de que la atmósfera sería 
cruda, el set era bastante grande. 
Mientras observaba, miré el cilantro rojo que estaba moviendo la máquina y 
dije, moviendo mi mirada hacia el hombre sentado frente a mí. 
"McQueen, ¿dónde estaremos filmando?" 
"Ponte frente a mí". 
McQueen señaló con la punta de la barbilla el mullido sofá junto a la ventana. 
La actitud del hombre de señalar un lugar con la barbilla en lugar de la mano 
se veía bastante arrogante, pero no me importaba. 
"Ed. Filmaremos en un rato, ¿estás listo?" 
Janine preguntó mientras se sentaba a mi lado. Quería saber si esta mujer 
también participará en la filmación, pero no pregunté. 
"Si." 
Sentí una mirada y volví ligeramente la cabeza, y Glenn McQueen me estaba 
mirando. 
Cuando nuestros ojos se encontraron, agarró la cámara y volvió su mirada 
hacia la pelirroja que se acercaba. Fruncí el ceño y toqué mi rostro, pero no 
había nada en él. 
"Ed. Mírame." 
Cuando volví la cabeza hacia el dueño de la voz, algo blanco vino de repente. 
Cuando abrí mis ojos, que se habían agitado y cerrado por reflejo, una 
esponja blanca manchada con algo golpeaba mi cara. 
"Quiero que te veas más guapo, así que voy a maquillarte un poco para 
que coincida con tu tono de piel". 
La textura en mi cara desapareció. La mujer se encogió de hombros y tocó mi 
cabello que estaba casi seco con un peine. Terminó el peinado y luego siguió 
con el maquillaje. 
"¡Tú! Ven aquí." 
El pelirrojo, que sostenía la cámara y conectaba cosas, me miró y gritó. 
Cuando me acerqué, me dijo que me siente en el sofá. Estaba mirando la 
cámara colocada frente a mí. 
"Empezaremos en un rato, así que prepárate". 
Un hombre con un gorro negro se acercó mientras miraba a la cámara fija en 
un trípode. Agarró la cámara de mano, y habló de una manera vergonzosa, 
como: "Está bien estar expuesto a este nivel, pero las cortinas están mal, así 
que arréglalo". 
"Entonces comencemos ahora. ¿Estás listo?" 
Glenn McQueen, que vio todo este paisaje ruidoso, trajo una silla sin 
respaldo. Se sentó con las piernas abiertas en un lugar donde la cámara no 
pudiera captarlo y cruzó los brazos como si me mirara desde el otro lado de 
una calle. Janine respondió, conectando el cable conectado al micrófono en 
el techo del dispositivo. 
"Si." 
Glenn McQueen se encogió de hombros ante la respuesta de la mujer. 
"Entonces empecemos." 
-- 
Cuando el camarógrafo me pidió que no sea consciente de la cámara o que 
no mire a la cámara, mi mirada se posó en la nariz de McQueen. 
Glenn me aconsejó que mantuviera la mirada fija en sus propios ojos, pero no 
quería experimentar la incomodidad de mirar a los ojos del hombre mientras 
me masturbaba. 
Después de un saludo formal, pasé mi barbilla con la palma de la mano. No 
tenía ni idea de nada hasta el rodaje, pero cuando se encendió la cámara, 
tenía la boca seca. Con los codos en las rodillas y la barbilla en las palmas, 
me esperó. 
"Estás nervioso y sediento, ¿verdad?" 
"Si... un poco." 
Glenn se rió. 
"¿Cómo te sientes ahora?" 
"Es un poco confuso". 
"En realidad, tu cara se ve relajada". 
Ante las palabras del hombre, cruzó la barbilla con la mano. A menudo me 
decían que era inexpresivo o indiferente, que no mostraba nada 
exteriormente. Aun así, no hay necesidad de refutarlo. Al no responder, el 
hombre pasó a la siguiente pregunta. 
"¿Cuantos años tienes?" 
"Veinticuatro años." 
"Bien. ¿De dónde eres?" 
"Queens". 
"¿Qué hay con tu deporte o pasatiempo favorito, Tommy?" 
"Deportes como el snowboard, el surf y el entrenamiento con pesas 
habitualmente". 
"Parece que te gustan los deportes donde estás solo. ¿Eres poco 
sociable?" 
Me reí de las palabras del hombre. Era cierto. 
"Un poco." 
"¿Qué hay de tus pasatiempos?" 
"Películas. Me gustan bastante." 
"Hmm." 
Asintiendo con la cabeza, el hombre apoyó el codo sobre una rodilla y puso 
una mano sobre la otra. Incluso un pasatiempo donde a alguien le gustan las 
películas puede considerarse un pasatiempo adecuado para un hombre poco 
sociable. Me mordí el labio inferior para ocultar mi incomodidad, pero cerré 
los labios pensando que podría parecer bastante tenso. 
Siguieron preguntas menores. Desde las esperanzas futuras con las que 
soñé cuando era joven, hasta qué tipo de niño fui en mi infancia y cuál era mi 
especialidad. Mis ojos miraban hacia la nariz del hombre, pero podía sentir la 
mirada de Glenn McQueen pegándose tenazmente a mi rostro. 
"¿Recuerdas la edad en la que te masturbaste por primera vez?" 
A diferencia de la pregunta anterior, era una pregunta bastante seria. 
"Aproximadamente trece años. Si, en ese momento". 
Respondí, barriendo mis mejillas con las palmas. Mi mirada se movió a sus 
ojos, no a la nariz. Él estaba frunciendo el ceño. 
"Espera Taylor. Corte." 
Dijo Glenn McQueen, levantando la mano derecha. Mientras miraba la cara 
del hombre, lentamente negó con la cabeza y dijo. 
"Será difícil, pero me gustaría que hablaras un poco más". 
Su discurso fue suave, pero su expresión era dura. Dijo que sea fiel a mi 
manera, pero parecía estar en su castillo. Asentí con la cabeza mientras 
pensaba seriamente sobre mi primera masturbación. 
"Entonces continua." 
La cámara se volvió a encender y volvió a hacer la misma pregunta. Quería 
saber a qué edad me masturbé por primera vez y qué sentí ese día. 
Cuando miré sus ojos sinceros, me pareció un poco extraño. Quiere sacarme 
un poco de lascivia. 
"Creo que miraba a mujeres desnudas en un canal para adultos cuando 
tenía 13 años... Fue durante la mañana y creo que me sentía un poco 
diferente". 
La risa del hombre se hizo más profunda ante mis palabras tartamudeantes y 
apenas pronunciadas. 
"La mayoría de los hombres simpatizan con ese sentimiento. Bueno, 
hay una diferencia si el objetivo es hombre o mujer ". 
El hombre rió brevemente. 
"¿Cuándo tuvo relaciones sexuales por primera vez?" 
"Tuve sexo en la casa de mi novia cuando tenía 17 años. Es algo que 
terminamos haciendo, um, la chica me empujó... Recuerdo. Al día 
siguiente, para la segunda vez, estaba desnudo y volvimos a hacerlo". 
El hombre se echó a reír. Además de eso, las preguntas vertidas eran de baja 
calidad y lo suficientemente honestas como para avergonzarme. ¿Los gays 
tienen que dar su información personal para poder masturbarse? Estaba 
sudando por tratar de ser fiel a la entrevista que sería una referencia a la 
situación metafísica. Cuando me preguntó qué tipo de novia tuve por última 
vez, era china-estadounidense, y cuando respondí que era pequeña, asintió 
con una cara de satisfacción. 
"Tommy." 
Cuando se levantó, exigió que me quitara la chaqueta. Sintiéndome incómodo 
con el hecho de que todos los que estaban allí me miraban, bajé los botones 
de la camisa uno por uno. Lamenté usar una camiseta en lugar de una 
camisa. Glenn McQueen silbó mientras me desvestía y me quedaba quieto. 
"Estás en buena forma." 
"Porque mi trabajo requiere ejercicio físico". 
Cuando respondí, me reí torpemente. 
"El tatuaje es genial". 
La mirada del hombre se dirigió debajo de mi pezón izquierdo, para ser 
exactos, a la altura de mi corazón. 
"¿Qué quiere decir? Parece difícil". 
"Escribí mis sueños cuando me gradué de la escuela secundaria." 
El hombre miró la parte superior de mi cuerpo con los ojos sin preguntar nada 
más. 
"Los abdominales son buenos y los pezones gruesos y convexos son 
rojos, por lo que son maravillosos. Parece que quieren ser lamidos." 
Cuando me sonrojé, pensando si sus palabras significaban que quería 
chuparme los pezones, si serían elogios o acoso sexual, el hombre levantó la 
mano y movió su oscura barbilla. 
"Intenta cambiar el fondo". 
Era un tono muy indiferente a pesar de las exigencias sexuales. Tragué saliva 
debido a la sensación de fiebre subiendo alrededor de mi oído. Me quité los 
zapatos y los calcetines, los pantalones y los calzoncillos de manera lenta, y 
los coloqué debajo del sofá. De arriba a abajo, sentí que la lente de la cámara 
recorría mi cuerpo. 
"Tienes poco vello corporal". 
No tenía suficiente vello corporal para admirar, y no se sentía suave, pero tosí 
por la incomodidad. 
"Tommy. ¿Podrías darte la vuelta y subir en el sofá?" 
Volviéndome, Glenn McQueen pidió algo poco convencional que jamás había 
oído. 
"Agarra tus nalgas con ambas manos y tire hacia la izquierda y hacia la 
derecha para revelar el agujero". 
Algo como esto. 
Parecía que el calor estaba aumentando y el vapor salía por el agujero de mi 
cuerpo. Sus fantasías sexuales estaban mucho más allá de mi comprensión o 
alcance. Mientras dudaba, escuché la risa baja del hombre. Miré la cara de 
Glenn McQueen mientras volvía la cabeza rígida hacia atrás como si una 
máquina oxidada se estuviera moviendo. Levanté la cabeza rígidamente, 
cruzando los brazos con las piernas cruzadas. 
¿Debería un Heterosexual enfrentarse a todo esto para filmar un episodio de 
masturbación para gays? Mientras lo miraba a los ojos, su sonrisa se hizo un 
poco más profunda. 
Incluso si dudo, solo había dos conclusiones. Levantarme ahora mismo, 
borrar el metraje de la cámara y salir, o cobrar por sus fantasías sexuales y 
recaudar dinero. 
"Vamos." 
Volví la cabeza ante sus urgentes palabras y enterré la cara en el respaldo 
del sofá. Envuelto alrededor de las caderas con las palmas, tirando de lado a 
lado. Esperé a que el respaldo del sofá se mojara con mi aliento húmedo, ya 
fuera que lo que estaba haciendo bien o no. 
"Bien." 
Ante la respuesta del hombre, relajé mis manos, me di la vuelta y me senté 
en el sofá. 
Una vez más, pensé en qué gravosas demandas haría, y luego me arrojó 
algo. Era un frasco de plástico transparente que cayó a mis pies. El líquido 
claro que estaba dentro era aceite. 
"Empecemos." 
No había ningún objeto, pero pude ver lo que significaba. Humedecí mis 
labios secos y sumergí el aceite en mis palmas. Sostuve mi pene en una 
mano y comencé a acariciarlo suavemente hacia arriba y hacia abajo. 
Mientras todos estaban en silencio, imaginé el cuerpo de una mujer desnuda 
para provocar excitación al estar solo con esa audiencia. El pene aceitado y 
la palma que lo frota están calientes. 
Controlé la respiración, bajé los ojos y miré mi pene firmemente hinchado. 
Por mucho que aumente la excitación sexual, sentía una sensación de 
libertad mientras me observaban. Cerré los ojos mientras mordía y soltaba mi 
labio inferior. Sentí la sensación de apretar fuertemente mis muñecas 
mientras movía mis manos rápidamente. 
"Muévete a aquel lugar." 
Tirando de mis muñecas, me acosté en la cama cubierta con sábanas de 
color marrón rojizo en la posición que el hombre quería. La posición de la 
cámara, las luces y los micrófonos se movieron y, nuevamente, la excitación 
disminuyó, así que me puse el aceite en las palmas. 
No quería molestarme en cómo la cámara escaneaba mi cuerpo. Para 
alejarme de la mirada agobiante, cierro los ojos suavemente, centrándome en 
los sentidos. Cuanto más caliente me frotaba el pene contra la mano derecha, 
más rápida era mi respiración. Apenas, apenas se acercaba un orgasmo 
distante. 
¿No fue la última vez que me acosté con una mujer hace medio año y la 
última vez que me masturbé hace unos dos meses? Los tallos de semen que 
rebotaban pesadamente estaban pegajosos. Levanté suavemente mis 
párpados mientras barría el semen salpicado por la clavícula con el dorso de 
mi mano e hice contacto visual con el hombre. Con vergüenza, el calor me 
subió a la cara y traté de volver la mirada hacia el camarógrafo. 
"Te daré una toalla". 
Cuando extendió la mano, murmurando en voz baja, el hombre de cabello 
rojo tiró una toalla blanca hacia mí. Aparté la mirada y sequé el líquido de la 
punta de la barbilla. Durante mucho tiempo, me quedé sin aliento con la 
respiración desorganizada. 
-- 
"¿Por qué eres tan estúpido?" 
Las yemas de los dedos de Derek presionan firmemente la sien. Miré a Derek 
que estaba frente a mí. 
"¿Por que eres tan estúpido?" 
Derek volvió a hacer la misma pregunta. Aparté la mirada y la dirigí hacia la 
ventana. Ni siquiera sentí la necesidad de explicar detalladamente la razón 
por la que era así, e incluso si lo decía, no era una persona quien pudiera 
entender. 
"Nada especial." 
Derek finalmente dio un paso atrás con voz molesta. Apartando la mirada 
lamentable, miré por la ventanilla del coche y los edificios que marcaban un 
borde afilado hacia el cielo. Cuando me desperté al amanecer, estaba gris 
fuera de la ventana, pero el cielo se oscureció apenas llegó la tarde. Parecía 
que la lluvia caía a raudales en la atmósfera manchada de calor. 
"¿Dijiste que hoy era al aire libre?" 
"¿Qué escuchaste en la reunión de la tarde? Dijeron que había una 
promoción dentro del edificio de la calle 55". 
"Es así." 
Con un ligero suspiro, apoyé la cabeza contra la ventana. Un delgado tallo de 
lluvia caía sobre el vidrio en una delgada línea diagonal. 
Si los eventos se realizan al aire libre en un día como este, aumenta la 
probabilidad de un accidente. De la consultoría relacionada con la seguridad 
de eventos, se dice que incluso un accidente menor, si se combinan al menos 
dos cosas, la situación se sale de control. En segundo lugar, la parálisis del 
evento debe ser regañada por los medios y la opinión pública, dejando una 
mancha indeleble en el organizador. 
El MIP al que pertenecía era una empresa relacionada con el negocio de la 
seguridad. Los servicios de seguridad generalmente se dividen en tres tipos: 
consultoría de seguridad relacionada con eventos grandes y pequeños, 
protocolo relacionado con la seguridad de invitados distinguidos internos y 
externos y progreso relacionado con la seguridad del evento. En mis días de 
juventud, no sabía que haberme involucrado en todo tipo de artes marciales 
para convertirme en actor de acción me daría otra oportunidad en mi vida. 
"Vámonos." 
La mano gruesa y tosca de Derek me dio unas palmaditas en la espalda. 
Parece que habíamos llegado mientras pensaba. Con mis ojos vagos, me 
levanté siguiendo el curso de Derek. 
Entramos en el edificio de oficinas de Mercedes-Benz en EE. UU. que se 
extiende entre las calles 55 y 57. Bajo las luces, había una hilera de autos 
que brillaban. Luego, con un micrófono en la oreja, se dirigió al líder del 
equipo, Ash. De acuerdo con sus instrucciones, quien visitó el sitio y tomó 
medidas antes del trabajo, él y Derek se pararon en la puerta lateral ubicada 
en el noreste. 
"Trágicamente". 
La suerte de Derek fue algo poética. 
"Ash fue capturado por Sarah". 
"Está atrapado." 
La quietud continuó. Miré a mi alrededor y vi a Derek con gafas de sol 
mirándome. 
"¿Olvidaste eso? De verdad. Era una estudiante universitaria de la 
Universidad de las Artes, de quien Ash se enamoró estos días. Tiene 
pelo rojo". 
Fue solo después de escuchar mi sarcasmo, que Derek supo lo que estaba 
tratando de decir. Se decía que Sarah, la esposa del líder del equipo, Ash, 
había notado una aventura de su esposo. 
"Tiene mucha importancia." 
"Hay una razón para no quitarse las gafas de sol en toda la mañana. 
Sarah tiró la taza y dijo que le dio en el ojo". 
Ash, quien dirige el noveno equipo de MIP, era mi jefe y primo lejano de 
Derek. Derek y yo éramos viejos amigos como para hablar sin problemas 
sobre la historia personal de su primo. Ash, quien ha estado casado por 5 
años, después de que la dulzura de recién casados desapareció, no pudo 
controlar su romance de juventud y comenzó a trabajar sobre una 
encantadora estudiante universitaria de cabello rojo, -dijo Derek. 
Fui testigo de los dos cenando juntos en un restaurante, así que conocí el 
rostro de la estudiante universitaria pelirroja que dijo que Ash se enamoró. 
Caucásico atractivo con cabello rojo y ojos azules. La mujer, que es una 
persona en el mundo al que nunca he pertenecido, tenía una belleza radiante 
y vibrante como si la vitalidad volatilizara. 
Ahora que lo pienso, conocí a otra persona de esa clase. Por supuesto, no 
podría decir que lo supiera, y no tenía el género de una mujer como una 
estudiante universitaria. 
¿Dijo que era Taylor? El camarógrafo, que tenía el pelo rojo y los ojos azules, 
miraba al sujeto en movimiento en la cámara con rostro serio. Sin ninguna 
intervención o influencia, me miró a través de la cámara en silencio y me 
capturó como un voyeur. Cuando recordé a Taylor con el pelo rojo, 
naturalmente pensé en un hombre llamado Glenn McQueen, un hombre alto, 
como si fuera un trabajo más antiguo. 
'Parece que quieren ser lamidos.' 
Como una frase adictiva, las palabras seguían dando vueltas en los rincones 
de mi memoria y me endurecieron los puños. Seguí pensando en las palabras 
del hombre que expresó que quería chupar mis pezones. Fruncí el ceño ante 
el incómodo recuerdo de la vergüenza. 
Ese día, hace dos semanas, aquella filmación no terminó con todo el 
cronograma de ese día. Glenn McQueen me arrastró fuera del edificio con 
una expresión incómoda después de la sesión de masturbación. Taylor y otro 
camarógrafo, Janine Keaton, que era el punto rojo y blanco en el set porno, 
no nos siguieron. En cambio, un hombre desconocido que vi por primera vez 
me siguió y levantó una placa de luz plateada para iluminarme. 
"Intenta que sea lo más natural posible". 
Ajustando la apertura de la cámara, dijo Glenn McQueen. Mientras miraba a 
la cámara, dijo sin levantar la cabeza hacia mí mientras cruzaba hacia la 
piscina. 
"Quítate la blusa". 
Agarré la parte superior y me la quité de inmediato. Le arrojé la ropa al 
hombre que agitaba la mano con el panel de luz en el medio. 
Después de tomar algunas fotos, me quité los pantalones en la piscina y me 
tomó fotografías acostado sobre un azulejo azul mojado. Al final, querían un 
pene erecto, así que mientras miraban, en silencio me sonrojé y acaricié el 
pene. Mientras tomaba docenas de fotos mientras cambiaba de pose, el sol 
se estaba poniendo. 
"Tómalo aquí". 
Glen McQueen me entregó una toalla grande. Cuando lo miré, mientras 
limpiaba mi mejilla húmeda con el dorso de la mano, nuestros ojos se 
encontraron. Su mirada pasó lentamente a la toalla en mi pene erecto, la 
parte superior del brazo y la cara. 
"¿Te gustaría verlo?" 
Me preguntó, señalando la pantalla LCD de la cámara. Avergonzado, me 
acerqué a él, rascándome la mejilla con la mano. En la pantalla estaba el 
primer momento donde me paré frente a él y me desvestí. 
Su mano, que seguía moviendo la imagen, se detuvo. Era un primer plano de 
la parte superior del cuerpo, acostado sobre un azulejo azul mojado con agua 
y mirando hacia la lente de la cámara. En la imagen, estaba cegado por la luz 
reflejada y fruncía ligeramente el ceño. Cuando tomó la foto, Glenn McQueen 
me miró con las piernas abiertas a ambos lados de mi cuerpo desnudo y 
presionó el obturador de la cámara. 
"Esta foto te sienta bastante bien". 
Señalando la imagen, Glenn McQueen dijo. Entonces dijo el hombre que 
estaba a mi lado, mirando la pantalla y a mí alternativamente. 
"Deja que tus ojos lo miren... estás rojo" 
Con la persona al frente, el hombre se rió con una mirada extraña. 
"Lo sentí hace un rato, pero la cámara no te sienta mal. ¿Has trabajado 
como modelo antes?" 
"... Hice algo similar". 
Mientras me encogía de hombros y miraba a McQueen, miré la pantalla LCD 
de la cámara. Los ojos del hombre que me miraban eran de color marrón 
pálido, cercanos al ámbar. Eran ojos sensuales. 
"Hmm, ¿es de un tipo similar?" 
El hombre sonrió y se pasó la mano por la barbilla. Cuando mis ojos, 
sintiendo la fuerza y la lentitud de un depredador en la parte superior de la 
cadena alimenticia hecha de pirámides, me miraron, me sentí espeluznante a 
pesar de que no había ninguna razón. 
"Simplemente, ha habido un par de veces que he tenido una prueba de 
cámara". 
Evité su mirada con una respuesta contundente. Me rasqué el cuello y recogí 
la ropa que tenía en la cama solar, fingiendo no ver la mirada que me seguía. 
No importa cuán estúpido sea, no tenía el ingenio de escuchar a la gente 
hablar de mis fotos desnudas durante mucho tiempo. 
Rechazando su amabilidad de invitarme a cenar, descendimos al piso inferior 
del edificio. El primer lugar al que entré después de la guía de Janine fue la 
puerta trasera del edificio, y cuando llegué debajo del ascensor, se estaba 
desarrollando un paisaje inesperado. 
El primer piso estaba bastante bien decorado. Por supuesto, decir que estaba 
decorado de manera plausible significaba que estaba decorado como una 
empresa que producía pornografía. Una banda de arcoíris, que se vería en un 
desfile gay, se envolvía alrededor de la pared interior, y el logotipo de 
McQueen Entertainment se dibujaba a intervalos regulares debajo de ella. 
Hay varias subsidiarias en la división de entretenimiento, y vi los logotipos de 
varias compañías además de Glenn McQueen.com. 
Como para demostrar que era un lugar de gran escala, nada del interior era 
tosco. 
Caminé cerca del escritorio donde Janine me dijo que tomara el dinero. Junto 
a la puerta de vidrio cubierta con una película negra había un hombre que 
vestía una camiseta con cuello en V hecha con un patrón que parecía alegre 
a simple vista. 
Mientras me paraba frente al escritorio para recibir mi cheque de pago, el 
hombre que estaba al teléfono me miró. Evitando su mirada, golpeo el 
escritorio con las yemas de los dedos. El hombre alzaba un poco la voz 
cuando hablaba del diseño de la caja del DVD para el video que se está 
produciendo actualmente. Saqué el teléfono del bolsillo esperando a que 
terminara la llamada. 
"Vaya, ¿Tommy Ross?" 
El hombre que terminó de hablar por teléfono me estaba mirando. Las cejas 
se levantaron en exclamación que no encajaba con su apariencia. Tommy 
Ross era el seudónimo que tomé para rodar el episodio en solitario. 
"Si." 
Preguntó, poniendo su brazo sobre el escritorio alto. 
"¿Debo poner el dinero en la cuenta, o te lo llevas de aquí?" 
"Lo tomo de inmediato". 
"Woah, ¿qué es? Sabía que lo harías." 
El hombre frunció el ceño mientras me apuntaba con el dedo índice como si 
disparara un arma. El hombre no dijo mucho, parecía alguien hablador. Dijo 
llamarse Jack Black. No era alto, pero tenía buen físico, y su tono estaba 
lleno de encanto. Mientras miraba al hombre que llamó mi atención en un 
sentido diferente, preguntó, poniendo su gruesa barbilla sobre el escritorio. 
"¿Cómo estuvo la filmación hoy?" 
"No estuvo mal". 
Conté los billetes en el sobre que me entregaron. Hay billetes que suman dos 
mil quinientos dólares. Según lo prometido, era ese monto. 
"Vaya, la próxima vez, intentemos algo más que un episodio en 
solitario. Te darán el doble de esa cantidad". 
Jack Black agitó sus dos dedos separándolos. Seguía siendo un tono 
encantador. 
"Piénsalo." 
Arrugué el dinero en mi bolsillo. Dije adiós brevemente, me di la vuelta y traté 
de salir por la puerta, pero el hombre golpeó el escritorio con su regordeta 
palma. Mientras miraba hacia atrás, Jack Black dijo. 
"McQueen envió un mensaje hace un tiempo". 
Cuando volví la cabeza y miré al hombre, me volví completamente sombrío 
con un nombre que me pilló los nervios. 
"Estuviste muy bien hoy. Te llamaré la próxima vez, así que no apagues 
el teléfono. Te estaré contactando." 
Me cepillé el pelo. Miré a Jack Black, frotando mi piel seca con la palma 
húmeda. 
"Filmaste un episodio en solitario, así que la próxima vez tienes que 
filmar un episodio con otro hombre". 
*** 
"¿Por qué miras tu teléfono así?" 
Mientras apoyaba la mejilla contra la tibia ventana del coche, me estremecí. 
"¿Yo?" 
"¿Llamaste a la mujer que conociste en el club?" 
Fruncí el ceño cuando vi a Derek mirarme. 
"No es así." 
Mientras suspiraba mientras se golpeaba la mano, sonrió. Era obvio que 
estaba tratando de hablar de la mujer con la que estaba saliendo ahora. 
Comenzó a hablar de una mujer de Londres que se sonaba la nariz como la 
reina de Inglaterra. Fue a ver un show único con una mujer británica, y fue un 
show de sexo donde un caballo y una mujer tenían sexo. 
"¿Una loca?" 
Mientras miraba a Derek con ojos de horror, se encogió de hombros. 
"A la mujer que me acompañó le gustó más. De hecho, estaba 
asustado". 
Mientras sacaba un cigarrillo del bolsillo delantero del traje, le arrojé el 
paquete de cigarrillos por la cara. 
"Es molesto." 
"¡Oye! Yo también estaba molesto. Después, lo siento por la mujer que 
lo hace con caballos solo para ganar dinero, pero amo a la mujer que me 
acompañó". 
Derek no dejó de hablar y distorsionó su rostro. 
"No hay nada que la gente no pueda hacer para ganar dinero". 
En un camino bloqueado, mientras desaceleraba el auto, tocó su mano y 
recogió un paquete de cigarrillos que se le había caído bajo los pies. En lugar 
de entregármelo, balanceando su palma, dijo Derek, poniéndolo en mi bolsillo 
delantero. 
"Pero, pensé que estaba poniendo todo, y estaba preocupado. Si pone 
todo, la mujer habría muerto..." 
"Es asqueroso. Detente." 
Miré la cara de Derek en el espejo. Con una expresión desagradable, aparté 
la cabeza. Derek se rió con el ceño fruncido. 
Derek tenía un trabajo aparentemente reticente como guardaespaldas, pero 
era un humano al que le gustaba charlar más que a nadie. Nos llevaba a mí y 
a nuestros compañeros de trabajo al bar todos los fines de semana por la 
noche, jugando al billar o al póquer. El tema de la historia era limitado, 
principalmente sobre mujeres, sexo y atletismo. 
Derek era una película de comedia sexual de clase B en sí misma. Si Dios le 
hubiera permitido una visión del tamaño de una uña, habría sido ascendido 
de una comedia inferior a una película de comedia de sexo negro, pero, 
lamentablemente, no desperdició sus habilidades en eso. 
Como he escuchado a menudo de las personas que me rodean desde la 
escuela secundaria, Derek y yo éramos tipos completamente diferentes. A 
diferencia de Derek, que tiene un discurso hábil y exagerado, mi boca estalla 
solo después de aclarar mis pensamientos. En el pasado, incluso 
tartamudeaba cuando estaba emocionado. La velocidad del habla siempre ha 
sido incapaz de mantenerse al día con la velocidad del pensamiento. 
Fuera de la ventanilla del coche y en la carretera, la oscuridad se asentó. Sin 
embargo, debido a los letreros de neón que iluminaban la noche, la ciudad no 
estaba a oscuras. La verdadera noche no había llegado. 
Hubo un tiempo en que era más joven con mi abuelo en un apartamento de 
barrio bajo. Hubo un tiempo en que una abuela china Ling-bao, que vivía en 
la casa de al lado, contó una historia sobre un castillo donde la noche no 
llega. 
Antes de que se estableciera en China, mucho antes de que naciera la 
abuela de Ling-bao, existía un lugar llamado Dinastía Han. Se decía que 
debido a que el sol salía incluso de noche en el condado de Bunya, la gente 
de la dinastía Han llamaba el apellido "Bunya" y lo consideraba especial. 
Hasta que murió por complicaciones de la diabetes el año en que cumplí 12 
años, ella me amaba, recordándole a su nieto, que había muerto en un 
accidente. No era exactamente chino, pero ella me decía Xiao-Ling. Como 
pasaba la mayor parte de mi tiempo con ella desde la salida de la escuela 
hasta la noche, me sentía más familiarizado con el chino que con el coreano 
de mi abuelo. 
De todos modos, el Bulyahyeon que me dijo no estaba lejos. Hasta que mi 
abuelo regresó del trabajo, el pequeño armario era un lugar donde la noche 
no se quedaba como en la dinastía Han. El Bulyahyeon pudo salir del 
pequeño armario solo cuando su abuelo llevó su cuerpo cansado y regresó 
con el olor a lejía y textiles de la lavandería. 
El hábito de esa época permanecía, por lo que no podía quedarme dormido si 
quedaba una pequeña luz en la habitación. Por la noche, cuando las luces 
estaban encendidas, sentía que tenía que esperar a alguien, así que no podía 
quedarme dormido. Si aún hubieran existido las noches de fuego de la 
dinastía Han y hubiera vivido en un lugar así, nunca me hubiera quedado 
dormido. 
"¿No es así?" 
Dije, barriendo mi mejilla con la palma. 
"La perfecta oscuridad en el desierto occidental era así". 
"..." 
"La oscuridad... Salió como un producto turístico". 
"De qué estás hablando." 
Las cejas de Derek, mirándome en el espejo, se levantaron. 
"No importa a dónde vayas estos días, la noche es brillante debido a la 
electricidad. Bueno, había un producto turístico en el desierto 
occidental que impedía que la luz nocturna se encendiera incluso con 
una lámpara de mano. Yo quería ir." 
"¿Qué ves en la oscuridad?" 
"Una estrella en el cielo nocturno o algo... Verás algo así. Hay muchas 
cosas que puedes sentir incluso en la oscuridad". 
Derek golpeó ligeramente el volante con la palma de la mano y resopló. 
"Escribes mucha poesía. Eres realmente malo a veces". 
Derek negó con la cabeza mientras sujetaba el volante con fuerza con ambas 
manos, me miró y se rió de nuevo. Era una mirada que demostraba cariño en 
alguna parte. 
"¿Duermes con una máscara para dormir por la noche?" 
En lugar de responder, asentí. 
"El tipo aburrido es extrañamente sensible a eso". 
"¿Es una maldición?" 
"Bueno, tienes que hacerlo hasta que tengas un orgasmo perfecto y te 
caigas de esa sensación de debilidad. De esa forma, si hay mucha luz, 
no podrás dormir". 
¿Por qué el final de la historia es sobre sexo? Me apoyé contra la puerta del 
coche y levanté la mano izquierda. Derek se ríe mientras levanta su dedo 
medio y lo sacude lentamente. 
"¿Vamos al club la semana que viene?" 
"Realmente no. Esa mujer británica". 
El rostro de Derek se derrumbó cuando habló de la mujer de la que había 
estado hablando todo el tiempo, quien dijo que incluso al sonarse la nariz era 
como la reina de Inglaterra. 
"¿Estás loco? ¿Cómo puedo ver a una chica que coquetea mientras ve a 
alguien teniendo sexo con un caballo?" 
"Dijiste que estaba bien". 
"¿Estaba mirando al caballo?" 
Derek me miró con los ojos bien abiertos. Con una expresión que no se podía 
entender, empujó su cabeza contra las palmas y me miró rápidamente. La 
risa estalló, y cuando agarré el estómago y me reí, el tipo se rió y estalló en 
carcajadas. Llegamos a Flushing, Queens mientras reía y charlaba con 
historias tontas. Derek golpea y dispara con los dedos mientras sale del auto 
con el sonido del metro pasando. 
"Deja tiempo pasado mañana". 
"¿Hora?" 
Después de eso, dijo, fingiendo expulsar el humo, soplándolo por la boca. 
"Me refiero a Ash. No tiene que cometer perjurio por tener una 
aventura". 
"Perjurio." 
"Porque Sarah nos invitó a cenar a ti y a mí. Quizás vas a preguntar si 
Ash realmente fue infiel. Incluso si Sarah no cree en mí, en ti lo hará". 
Al ver a Derek hablar con una cara oscura, levanté mi dedo medio. 
"Cuida a tu primo guardia". 
Cuando me di la vuelta, pude escuchar un insulto desde atrás, pero entré en 
el apartamento. Tampoco quería ver a la familia de Ash rota, pero no quería 
mostrar mi flexibilidad moral en un lugar así. 
Mientras caminaba por el pasillo estrecho, abrí la puerta y entré a la casa, el 
calor me golpeó la cara. Abrí todas las ventanas y bebí el agua embotellada 
del refrigerador. Después fui a tomar un baño. 
Sacudiendo mi cabello mojado con una toalla, me paré frente al espejo, 
abrazando al gato mojado y pegajoso en un brazo. Una foto de Bruce Lee, 
una vez mi ídolo, estaba colgada en la pared detrás de mi espalda por el 
espejo. 
Las afiladas patas de Empa continuaron escupiendo sobre los músculos 
mellados cerca de la pelvis. Empa, un gato de siete años, era el único 
consuelo del miserable legado de mi abuelo. Al mismo Empa no le agradaba, 
pero para mi era bastante lindo. 
Cuando solté a Empa, que estaba luchando por alejarse de mí, lloró en voz 
alta y me gritó, luego desapareció por la puerta. Me senté en el único 
taburete, abracé todos los cojines viejos, encontré el control remoto del 
televisor y presioné el botón de encendido. Quería fumar, pero le tiré el 
paquete a Derek. Presioné el botón en el control remoto para recorrer los 
canales sin sentido. Después de cambiar de canal, apagué la corriente y miré 
los billetes apilados en la mesa. 
Era el precio de elegir vivir como un ser humano social normal en lugar de 
quedarme sin hogar. Esta también fue una de las pocas herencias que me dio 
mi abuelo junto con el gato. Con un ligero suspiro, miré el teléfono celular al 
lado. 
Había algunas llamadas perdidas durante la ducha. ¿Ash siguiendo a Derek 
tratando de abogar por una conspiración mezquina? Con una sonrisa 
amarga, tomé el teléfono. Presioné el destinatario, pero el número era 
desconocido. Habían dos llamadas perdidas, pero yo era una persona poco 
sociable. No quería hacer una llamada. 
Entonces, llegó el mensaje. 
<Soy Janine Keaton. Llámame cuando revises el texto :)> 
Era un texto cortés y breve. El nombre de Janine Keaton no estaba registrado 
en mi teléfono celular, pero no tenía que preocuparme por quién era. Sabía 
claramente quién era ella. Miré el texto sin comprender, y cuando miré de 
nuevo, el teléfono sonaba. Janine Keaton, era su número. 
*** 
Algo era diferente de antes. Miré a la cámara con un movimiento lento de la 
barbilla. La cámara me siguió todo el camino hasta la filmación. Pero ahora, a 
diferencia de cuando estaba filmando un episodio en solitario, la cámara me 
seguía y me hacían preguntas triviales. 
Preguntó Taylor desde detrás de la cámara. 
"Todavía pareces tenso. ¿Puedo traer algo de comer?" 
"Tal vez podría actuar". 
"¿Estás listo para ver a tu pareja?" 
"... Aún no." 
Mientras negaba con la cabeza, Taylor con la cámara sacude los hombros y 
se ríe. 
"Te avergüenzas." 
Taylor apagó la corriente y bajó la cámara. Salió por la puerta, agarró una 
barra de chocolate sobre la mesa, sin darme la oportunidad de suplicar. 
Janine Keaton, quien trabajó duro para persuadirme durante mucho tiempo, 
no estaba aquí. Se fue al aeropuerto a buscar al hombre que filmaría 
conmigo. 
Janine Keaton era elocuente. Dijo que caminar por un mundo desconocido no 
causa gran daño, como si fuera una simple preocupación, y simplemente es 
tener una experiencia diferente a otras. Además, cuando filmé el último 
episodio en solitario, la reacción fue buena y hubo una avalancha de escritos 
que esperaban ansiosamente por el próximo episodio de Tommy. Parecía 
algo que se sentía exagerado. 
Ninguno de sus cumplidos y persuasiones llegó a mis oídos. Lo único que me 
atrajo fue la cantidad que pagarían por filmar. Eran cinco mil dólares. 
Por supuesto, podría haber sido una pequeña cantidad como para obtener el 
alma a cambio. No tenía forma de saber cómo afectaría al futuro la decisión 
de este momento. Sin embargo, no lo dudé. 
Cierto grado de repulsión también influyó en mi decisión. Consumir drogas no 
echa a perder a todos. Incluso si actuara como un santo, nadie reconocería 
mi concepto de castidad, ni necesitaba vivir con letras escarlatas en el pecho 
solo porque estaba filmando pornografía gay. 
Además, hace dos semanas, después de que filmé el episodio en solitario, no 
hubo ningún cambio en mi vida personal. Todos los cambios que se me han 
ocurrido han sido pagar todas las facturas de las oficinas gubernamentales 
que se retrasaron cinco meses. En ese momento, mi noción moral que 
apoyaba los deseos de Ash mostró flexibilidad. 
No tenía un paraíso a donde irme, y no tenía sentido del pecado original para 
avergonzarme de mí mismo. No había necesidad de una razón extensa. La 
serpiente me entregó una fruta dulce y no dudé en cortarla y morderla. 
Entonces, ¿dónde está la cabeza de la serpiente, que usó a la inocente Eva 
para su astuta satisfacción? 
"Primero dúchate". 
McQueen me estaba mirando. 
En ese momento, mi garganta estaba apretada y tragué saliva sin saber por 
qué. 
"Es Kyle, el tipo con el que vas a filmar". 
El cuello del hombre se movía lentamente hacia arriba y hacia abajo. El 
movimiento suelto pero apretado me llamó la atención. Los ojos ambarinos 
del hombre me miraban sin parpadear. 
"Está casi todo aquí". 
Una voz grave se apagaba lentamente. El hombre miró el reloj en su muñeca. 
Las pestañas largas, negras y gruesas parpadearon, dejando un tono claro 
en la pupila. Con su mirada de nuevo, inclinó ligeramente su boca y levantó 
una toalla grande en su mano. 
"Toma una ducha." 
Con una gran toalla blanca sobre su hombro, el hombre me miró con una 
mirada insensible. 
"... Si." 
Glenn McQueen no pareció aceptar una voz tensa que ni siquiera yo podía 
entender. Simplemente puso su mano derecha en mi hombro, lo golpeó 
lentamente y dijo que no estuviera nervioso. Me rasqué la cabeza y me paré 
frente a la cabina de ducha transparente. La estructura era como una ducha 
compartida y había varios desagües en el suelo. 
"No te mojes el pelo". 
Dijo Glenn McQueen, recogiendo la ropa del suelo y poniéndola sobre la 
mesa. 
"Después de tomar una ducha, sube al tercer piso. Tienes algo que ver 
antes de filmar". 
Cuando entré en la cabina de ducha y abrí el agua, una energía fría se 
esparció. Sin querer, mirando el espejo de cuerpo entero colgado en una 
pared, había un hombre con la cara sonrojada como un melocotón maduro. 
Incluso ahora, cuando decidí filmar un episodio porno, parecía caliente estar 
desnudo entre personas que todavía estaban vestidas. En el espejo, por 
encima de mi hombro, Glenn McQueen estaba hablando por teléfono. Me 
metí en el sonido del agua y no pude escuchar su llamada. 
Mientras recordaba que había dicho que no me mojara la cabeza, coloqué la 
parte superior del brazo bajo el agua. El agua estaba tibia, pero se sentía fría. 
Mojé mi cara roja con mis palmas y solté un suspiro largo, que se había 
acumulado en mi corazón. El interior de mi boca estaba pegajosa, como si la 
dulzura del fruto del bien y del mal pasado por la serpiente permaneciera en 
la punta de mi lengua. 
*** 
La llegada de un hombre llamado Kyle fue solo 10 minutos después de que 
McQueen dejara la habitación con el teléfono. El hombre abrió la puerta del 
segundo piso con un rostro cómodo y alegre como si fuera su propia casa. 
"¡Uh! No hay nadie... No." 
Después de tomar una ducha, me paré en la cabina y miré hacia atrás, 
revoloteando y sacudiendo mis hombros. El hombre que abrió la puerta sin 
llamar estaba sudando. En el momento en que vi al hombre mirándome con 
ojos asombrados, supe que él era con quien tendría sexo. 
Él era con quien tendría sexo, pero como era un hombre, por supuesto, no 
había sentimiento de excitación sexual. Después de un rato, mirando al 
hombre al que se suponía que debía tomar, agitó la mano con un rostro 
incómodo. 
"No sabía que te estabas duchando. Lo siento." 
Salí de la cabina de la ducha, cubriéndome la parte inferior del cuerpo con 
una toalla. Todavía se quedó quieto y me miró hasta entonces. 
"¿Eres Tommy?" 
"Si." 
"Yo soy Kyle. Bueno, no es mi nombre real. ¿Decidieron que 
filmaríamos un episodio juntos hoy?" 
Asentí con la cabeza, traté de envolver mi toalla debajo de mi cintura y la dejé 
vacilante. Sentí la mirada del hombre, pero recogí la ropa que tenía sobre la 
mesa y la puse en el lugar. Cuando me volví, el hombre estaba en posición 
de brazos cruzados, sujetándose la barbilla con una mano. 
"¿Alguna vez has filmado un episodio como este antes?" 
"No." 
"¿Has visto alguna vez porno gay?" 
"No." 
"Guau... Eres nuevo." 
Kyle abrió mucho los ojos y dijo con un rostro exagerado. Suspiré levemente. 
"El sexo es solo sexo". 
Cogí una toalla y me sequé el brazo húmedo. Las cejas del hombre se 
arquearon. 
"Bien. Así será." 
El hombre, fácilmente convencido, colocó la bolsa que llevaba a la espalda 
junto a la puerta de la cabina de ducha. Desabotonándose la camisa, Kyle 
inclinó la cabeza hacia un lado. 
"Pero yo he hecho mucho eso con los hombres, así que te guiaré bien". 
Con una mirada extraña, se rió con rencor. Miré a las otras personas, 
preguntándome si era necesario para cada pista, y asentí. 
"Pero eres más mayor de lo que pensaba". 
Mientras lo miraba con ojos dudosos, Kyle continuó soltando el botón, 
diciendo. 
"La página de inicio dice que tienes veinticuatro años". 
Se quitó la camisa, la tiró al suelo y se desabrochó los pantalones. Sin 
dudarlo, Kyle se quitó toda la ropa y tomó la toalla mojada de mi mano. 
"Si miras a la cara, creo que tienes la misma edad." 
Kyle, que se rió, se preguntaba si tendría veintidós años. No podía entender 
si parecía fácil, si quería felicitarme por ser joven o si estaba diciendo mis 
pensamientos sin ninguna intención, así que respondí con un asentimiento. 
"¿Alguna vez has tenido sexo anal con una mujer?" 
Sacudí la cabeza, frunciendo el ceño ante la audaz pregunta. 
"Lo sentí cuando vi la escena de la masturbación, pero eres realmente 
silencioso". 
El joven rostro, sintiéndose juguetón, se rió salvajemente. Al verlo entrar en la 
cabina de la ducha, dijo: "Porque no tiene un don". Murmuró y se echó a reír. 
La voz de Kyle no era tan alta como la de una mujer, ni estaba mezclada con 
un tono nasal furioso. Era un poco más bajo que yo, un hombre de pecho 
plano y barbilla fuerte. 
Después de recibir la llamada telefónica de Janine, mis pensamientos 
continuaron desdibujándose, pero el enfoque parecía estar claro solo ahora 
cuando conocí a Kyle. Tendré sexo con una persona del mismo sexo que ni 
mental ni físicamente me excitan con nada. 
¿Podré hacerlo bien? 
Pensé en el rostro de Kyle mientras se duchaba. No podía tener una idea de 
qué tipo de sentimiento tendría al abrazar a ese extraño tipo, pero solo una 
cosa estaba clara. Ponerlo y sacudirlo bien. No quería ser complicado. Salió, 
golpeando sus manos suavemente en ambas mejillas. 
Las escaleras estaban decoradas como una galería. Volví la mirada hacia el 
lado de la barandilla en lugar de las imágenes con un significado ambiguo. 
Cuando miré por la barandilla, vi que se elevaba en espiral hacia el siguiente 
piso. 
Era un edificio de estilo piedra rojiza, que se elevaba de forma única entre los 
edificios vertiginosos. Este era el East Village de Manhattan, pero el edificio 
fue construido con la apariencia típica del rico vecindario de Uptown. Parecía 
construido alrededor del siglo XIX, pero parecía que lo habían remodelado en 
un estilo moderno, considerando que incluso un ascensor de lujo estaba 
dentro del edificio. 
Pensé en los enormes precios inmobiliarios de Manhattan, cada vez que 
subía las escaleras. Probablemente el dueño del edificio ganó mucho dinero 
con la pornografía. 
Recordé a un hombre llamado Hugh Hefner, el fundador de la revista 
Playboy. La Mansión Playboy, que había construido con dinero para fiestas y 
bellezas, se superpuso al officetel de McQueen Entertainment. Sin embargo, 
Glen McQueen no sintió la exagerada fantasía de la belleza y la riqueza al 
estilo de Hugh Hefner. 
Si es así, ¿es porque Glenn McQueen es gay? 
Fruncí el ceño y me rasqué la molesta espalda ante ese pensamiento. Subí la 
última escalera del tercer piso. Un corto pasillo revestido con alfombra verde 
pálido conduce a una amplia sala de estar. Estaba caminando sin saber a 
qué habitación entrar, pero un sonido vino de más allá de la tercera 
habitación. Era el lugar donde estaba escrito como sala de edición. Cuando 
llamé, Glenn McQueen me dijo que entrara. 
Cuando entré, sentí el viento frío del aire acondicionado. El sonido que 
resonó desde la puerta del pasillo se detuvo. Parece haber sido el sonido de 
una conversación entre hombres, pero McQueen tocaba el teclado. Miré 
hacia donde estaba sentado, pero la pantalla del monitor no era visible. 
"Kyle está aquí". 
"¿Lo viste?" 
"Si. Se metió para darse una ducha". 
Sus ojos, asintiendo con la cabeza y mirándome, parecían estar sonriendo en 
alguna parte, así que yo también sonreí un poco débilmente. Como si 
respondiera a mi sonrisa, McQueen me llamó con una risa más profunda. 
"Siéntate aquí." 
Señaló con su mano a un costado donde había un pequeño taburete. Me 
senté a su lado y miré alrededor de la habitación. Al igual que la sala donde 
se adjuntaba el panel de la sala de edición, en su interior se llenaban todo 
tipo de máquinas. En el gabinete incorporado a la pared, se exhibían 
cámaras, iluminación para filmar y bolas de atasco. La cámara del estante era 
mucho más grande y tosca que la cámara que tomó la escena en solitario 
hace dos semanas. Parece que no se usó en estos días, pero estaba bien 
mantenido y no había polvo acumulado. Mientras estaba sentado en un 
taburete duro sin respaldo, McQueen tocó el monitor con las yemas de los 
dedos. 
"Llamé para mostrarte esto". 
El video con el logo de Glen McQueen. 
"No creo que tengas experiencia porque eres normal. También es una 
aventura empezar sin saber nada". 
McQueen se encogió de hombros. 
"No te preocupes, no te sientas demasiado incómodo y observa. 
Necesitas saber qué hacer y cómo. Esto fue filmado por Chad y 
Renscher hace unos dos meses, y ambos son heterosexuales y no 
homosexuales. Renscher es en su mayoría de los mejores, es un tipo 
bastante bueno con el sexo. Este es el amigo de la izquierda." 
Glenn McQueen extendió la mano y presionó el botón de reproducción con el 
mouse. McQueen se cruzó de brazos, apoyándose libremente en una silla 
con un respaldo suave. 
Las personas en la pantalla eran dos hombres que parecían de mi edad. 
Tenían toda la ropa puesta y estaban muy juntos, y se daban palmaditas en 
las rodillas y los muslos íntimamente, incluso si hubiera pasado un día desde 
que se conocieron. 
La voz de Glenn McQueen cruzó la pantalla. Hizo preguntas triviales, como 
cómo se sentían hoy y cómo fueron sus primeras impresiones. Poco a poco, 
hizo preguntas directas, pero los dos hombres en la pantalla respondieron 
ingeniosamente sin mostrar confusión alguna. 
Me sorprendió un poco verlos superponer sus labios sin dudarlo. Se besaron 
apasionadamente. No hubo exagerada excitación en su apariencia. 
McQueen, me miró mientras bajaba la cabeza avergonzado porque me 
habían llamado para mostrarme la química explosiva entre dos hombres. 
"¿Has probado un masaje de próstata?" 
"¿Eh?" 
"Bueno, no estoy hablando de hacer una broma caliente". 
Glenn McQueen se rió de mi reacción de sorpresa. 
"No es tan repugnante o doloroso como podrías pensar. Puede ser lo 
suficientemente bueno. Entonces no tienes que preocuparte tanto. 
Además, eso es una torre". 
Parece que la luz de mi rostro se oscureció de repente. Mientras asentía 
avergonzado, me volví hacia la pantalla. Mientras suspiraba y se pasaba la 
mano por la barbilla, extendió la mano y señaló a los hombres que se habían 
quitado la ropa. 
"Inesperadamente, los nervios periféricos se concentran aquí. Para ser 
precisos, en la entrada del ano". 
Se colocaron clavos cuidadosamente cortados debajo de la pantalla y 
señalaron el trasero del hombre que estaba siendo bautizado con un beso 
ardiente. Las manos que sostenían mis rodillas se cansaron. 
"Bueno, no lo sienten todo, así que la mayoría de los pasivos establecen 
el tiempo de la eyaculación mientras se masturban con las manos. Hay 
casos en los que eyaculan solo a través del sexo anal sin usar las 
manos, pero eso es raro". 
Mientras hablaba, se dio la vuelta para cambiar de postura. Mi brazo cayó, 
dejando un poco de temperatura corporal caliente en el hombro. En la 
pantalla, un hombre llamado Chad, que estaba a cargo del trasero, sostenía 
el pene de Renscher en su boca. Glenn McQueen abrió la boca mientras 
observaba con calma cómo Chad mantenía una felación oral dura sin ninguna 
desgana. 
"La filmación a veces termina de 2 a 30 minutos, pero eso es raro. Hago 
más edición que otras empresas, por lo que normalmente se tarda una 
hora en grabar una vez. También estoy viendo un video de 28 minutos, 
pero me tomó aproximadamente una hora y diez minutos grabarlo". 
Pensé que las relaciones sexuales entre personas del mismo sexo no serían 
muy diferentes de las del sexo opuesto, pero el toque real era completamente 
diferente. Además, era incómodo ver porno gay juntos en un espacio 
estrecho. Mientras mi boca estaba seca, miré la botella de agua que 
McQueen había dejado después de beber, pero no extendí la mano. No 
quería lucir así en un lugar tan tenso con la garganta seca. En cambio, giré mi 
cuerpo ligeramente para ocultar mi rostro acalorado para que no se notase 
ante McQueen. 
Renscher, quien era el de arriba, parecía tener un estilo sexual que frena a su 
pareja. Tiró de la espalda de Chad con la palma para tragar todo su pene, y 
solo soltó su mano después de ver que el rostro de Chad estaba rojo. 
Mientras empujaba el hombro de su pareja que tosía, lo besó en la boca 
mientras tenía las muñecas atadas y fijadas a la cama. Fruncí el ceño ante la 
sensación de hambre que me dio y luego me endurecí de inmediato. El 
hombre de abajo se retorció. Los músculos de las nalgas estaban marcados 
por la tensión, y un gemido más delgado que antes brotó del hombre. No 
podía creerlo ni siquiera cuando miraba con mis propios ojos. Un tipo que le 
lame el culo a otro sin ninguna reticencia y siendo alguien que no es gay. 
Empecé a preocuparme de que mi cara se estuviera oscureciendo 
demasiado. No estaba seguro de hacer eso. Incluso una mujer vacila sobre 
lamer el agujero de un hombre. Podía sentir la mirada de McQueen. Dijo, 
aflojando sus brazos cruzados. 
"No te estoy pidiendo que hagas tanto. Es tu primera vez." 
Asentí con la cabeza, tragando saliva ante una voz que se sintió como una 
risa. Me pregunté si estaba haciendo esto para disfrutar de mi reacción, pero 
pronto esas dudas se disiparon. 
Los dos hombres en la pantalla continuaron invadiendo brutalmente el reino 
de la fantasía que permanecía en sus mentes sobre el sexo entre personas 
del mismo sexo. Finalmente, cuando el pene de Renscher penetró en el ano 
de Chad, dejé de pensar. 
"Tengo algo que decirte de antemano". 
Cuando lo miré con mi rostro acalorado, nuestros ojos se encontraron. 
McQueen miró hacia abajo al ver mis mejillas rojas. Fue después de unos 
segundos que la mirada que se había quedado en mi rostro se dirigió a la 
pantalla. 
"La pornografía, como cualquier película, es un género que envuelve la 
irrealidad en una realidad plausible. Por supuesto, es diferente porque 
envuelve las fantasías sexuales". 
Frunciendo ligeramente el ceño, McQueen dijo. 
"¿Por qué te gustaría dar un discurso como este cuando filmas 
pornografía? Pero desde el punto de vista del propietario, quiero que 
sea fiel a las necesidades de los clientes. Ciertamente que te sientas 
bien..." 
Miré el rostro de un hombre que no dijo el punto exacto. De repente, la puerta 
se abrió de golpe. 
"¿Qué están haciendo los dos en secreto en un pequeño armario?" 
¡Taylor abrió la puerta gritando. El frenético gemido de Chad hizo eco en la 
pantalla detrás con su ruidoso grito. Observé el rostro de Taylor por encima 
de la cámara, sin comprender el silencio que vino detrás de él. Tragué saliva 
como si hubiera hecho algo vergonzoso. Un suspiro vino de un lado. 
McQueen levantó las manos como si se rindiera. 
"Miro pornografía en secreto para elevar el índice de homosexualidad de 
Tommy. ¿Lo veremos juntos?" 
McQueen se rió, haciendo crujir la yema de su dedo. Con una risa ante las 
palabras de McQueen, Taylor agarró la cámara y dio un paso cauteloso para 
capturar la cara de McQueen. 
"Entonces, ¿cuál es el índice gay de Tommy ahora?" 
Ante la pregunta de Taylor, dijo Glenn McQueen, mirándome. 
"Parece ser negativo". 
Al ver a las dos personas hablando entre sí, olvidé la vergüenza de la 
situación y sonreí. 
"Ah, ¿qué puedo hacer? Estoy lleno hoy". 
Sobre la puerta, vi a Kyle frotándose la cabeza con una toalla blanca. 
Moviendo su cabello castaño y húmedo, Kyle se apoyó contra el marco de la 
puerta. Taylor giró la cámara que sostenía para capturar el torso de Kyle. 
"McQueen, sube rápidamente el índice gay de Tommy. Ya estoy listo". 
Kyle tomó la lata de cerveza que sostenía. La garganta fría desvió mi 
atención. Taylor suspiró y apagó la cámara. 
"No importa cuánto seas como Hades, creo que no será fácil". 
"Todavía estoy luchando con fuerza". 
No era el tipo de persona con una feroz resistencia a los homosexuales en lo 
que a ellos respecta. Estaba resentido por mis palabras que crearon la 
distancia con ellos, pero no sentí la necesidad de aclarar, así que solo 
escuché su conversación. 
Chad y Renscher en la pantalla estaban llegando a su punto máximo. Chad, 
actuando como pasivo, se masturbaba constantemente el pene con la mano. 
Bueno, en el porno gay, el ano se usa como un órgano genital, pero no podría 
ser posible alcanzar el clímax fuera de los genitales. 
"Ed. Volveré a contar lo que dije hace un tiempo". 
Glenn McQueen volvió a cruzarse de brazos y se reclinó holgadamente sobre 
su espalda. Mirando hacia atrás, me dijo que siguiera mirando la pantalla y 
que lo escuchara. Cuando volvió la cabeza hacia la pantalla, abrió la boca 
con un ligero suspiro. 
"Todo el mundo sabe, si alguna vez te ha interesado, pero el porno gay 
está inundado. Hay cientos de episodios al mes. Ed, si viniste aquí 
pensando que estás en un episodio, donde solo lo pones y lo sacas, me 
gustaría que corrigieras tus pensamientos". 
Quería girar la cabeza, pero me dijo que mirara la pantalla, así que seguí 
mirando a los dos hombres en el monitor. Chad estaba sacando un orgasmo 
con su mano mientras manejaba una intensa inserción. Mientras una ráfaga 
de agua estalla de semen espeso entre el glande, dijo McQueen con voz a 
baja. 
"La mayoría de la gente comienza su negocio con la idea de que es solo 
pornografía, pero no es tan simple. La gente ve pornografía solo para 
satisfacer sus deseos sexuales, pero a veces quieren consumir tu mente 
que se derrite momentáneamente en episodios de menos de 30 
minutos". 
"Es como un voyeur que observa en secreto la aventura". 
Taylor, escuchando en silencio a Glen McQueen, respondió. Una risa leve 
fluyó de la boca de McQueen, quien golpeó mi rodilla. 
"Así es. Es una expresión exacta. Como un voyeur, no es solo sexo, 
sino la atmósfera secreta y pegajosa entre dos personas. Por eso me 
refiero a eso, Ed". 
McQueen, quien dijo mi nombre con fuerza, se volvió hacia mí. Su mirada era 
aguda, así que sentí mi garganta apretada de nuevo. Asentí con la cabeza sin 
apartar los ojos de la pantalla debido a un pequeño sentimiento de modestia. 
"Si." 
"No estaría mal hacerlo mecánicamente, pero me gustaría ver a Kyle 
como una entidad de deseo más allá de eso". 
Renscher en la pantalla también alcanzó su punto máximo y eyaculó sobre el 
estómago de Chad. Un aliento tembloroso intermitente brotó de su boca. Ese 
no fue el final. En la pantalla, se besaron como amantes y se tocaron el pene 
del otro después de la eyaculación. 
"Porque los homosexuales no pagan precios altos por ver pornografía 
hecha por hombres a quienes no les gusta alguien del mismo sexo". 
La pantalla pronto se oscureció. No había más lugar para buscar. Los 
alrededores estaban en silencio, y solo se escuchaba el aliento. Debido a que 
el tono de McQueen era algo fuerte, también dije enérgicamente. 
"Lo siento si me vi así. No me siento ofendido". 
Lo miré a los ojos. Lo miré sonriendo con los ojos entrecerrados y él volvió la 
cabeza. 
"Bueno, aunque mis palabras fueron un poco agresivas, no creo que te 
haya preguntado demasiado. No te estoy pidiendo que ames a Kyle". 
Él soltó una risa seca. El monitor oscurecido reflejaba a McQueen y a mi 
cara. La expresión de McQueen reflejada en el monitor brillante era seria. No 
sé por qué, pero me quedé quieto mirando la cara de McQueen. 
"McQueen, no me has dicho eso antes". 
Pude ver claramente la risa de McQueen en el monitor. 
"Creo que debí hacerlo". 
"Bueno... Así es." 
Mientras se enfrentaba a Kyle, quien asintió con la cabeza como si estuviera 
convencido, McQueen sonrió un poco en secreto. 
*** 
El rodaje se retrasó. Como la paradoja de McQueen, puede que sea para un 
vínculo químico con el otro, pero nos dejaron solo a Kyle y a mí en el medio 
del segundo piso. Kyle, mientras jugaba un juego de béisbol en Nintendo, me 
dijo que mirara hacia el televisor que llenaba la pared. 
"¿Qué haces?" 
Había vítores que provenían de la pantalla. Es solo un juego, pero Kyle tiene 
un promedio de bateo bastante bueno. 
"Soy un guardaespaldas". 
"Vaya, ¿ves a menudo celebridades?" 
Negué con la cabeza. Dije, sintiendo la mirada brillante de Kyle clavada en 
mí. 
"Hay agentes VIP y protocolos de guardia de celebridades... Alguien con 
cierto rango a cargo". 
"¿Así que, que hay de ti?" 
"Normalmente soy el organizador del evento". 
"Oh... ya veo." 
Kyle se echó hacia atrás y movió su control remoto en una posición bastante 
parecida a la de un murciélago. Kyle dijo. 
"Yo pinto en un pueblo de pescadores". 
"¿Pintar en un pueblo de pescadores?" 
"Es tan estúpido que no puedo imaginarlo. ¿Viste la película <The Great 
Legacy> con Ethan Hawk y Guinness Felt?" 
"Si." 
"Oh, ¿la viste? Es una película vieja. Ethan Hawk y yo somos realmente 
parecidos. No sé si soy tan talentoso como Ethan Hawk, pero bueno, 
estoy trabajando duro para recaudar dinero para ingresar a una escuela 
de arte. Ahora es el porno, pero no sé qué tan emocionante será cuando 
vaya a Nueva York." 
Kyle, que tenía sus ojos brillando, se rió porque se veía ingenuo a sí mismo 
con su edad. 
"Tommy, ¿dónde vives?" 
"Nueva York. Queens Flushing". 
"Oh, eso es genial. Pero en Queens, no es como vivir en Nueva York". 
"Qué... eso es porque no toda la ciudad de Nueva York es Manhattan". 
Mientras observaba al joven empapado en la ilusión de la ciudad, extendí la 
mano y saqué la caja del DVD del borde de la pared. Era <El mago de Oz>. 
La cara del león era bastante ridícula. Quizás estaba aburrido de jugar solo, 
por lo que Kyle terminó de jugar rápido. 
Mientras caminaba, se acercó a mí. 
"¿Vas a dormir aquí esta noche?" 
"No." 
Kyle echó un vistazo a la caja del Mago de Oz que estaba sosteniendo. 
Mirándola con ojos desinteresados, me entregó la caja de nuevo y dijo. 
"Vivo cerca, pero no necesito irme inmediatamente. Duermo aquí y 
mañana regreso en avión. Si estás aburrido, ¿te gustaría ir al club esta 
noche? Ha pasado un tiempo y es un desperdicio regresar". 
Kyle se acercó y puso su barbilla en mi hombro. Le devolví la mirada mientras 
Kyle ejercía presión suave. Sentí el duro pecho de Kyle detrás de mi espalda. 
Tenía aproximadamente la misma altura, pero él es un poco más pequeño. 
Como los brotes de un día de primavera, sus ojos azul pálido me miraban. 
Extendió la mano y barrió mi rígido flequillo, que había crecido hasta un punto 
en el que se asoman ligeramente las cejas. El toque fue más ligero que un 
suspiro e hizo que contuviera mi respiración. 
¿Es esta la química que solicitaba McQueen? Mirándome con torpeza, Kyle 
rápidamente dio un paso atrás. Me miró a los ojos y sonrió de manera 
extraña. Dijo con una voz ligeramente reprimida. 
"Ah..." 
Mi mano que sostenía la caja del DVD perdió energía momentáneamente. 
Casi la dejo caer, pero me las arreglé para sostenerla. Me quedé mirando la 
parte de atrás de Kyle que estaba sosteniendo el control remoto del Nintendo. 
*** 
Estoy sentado en el mismo lugar donde filmé la escena de masturbación. Lo 
que era diferente de antes es que se cambió la ropa de cama, era de noche 
en lugar de día, y que yo no estaba solo. 
Además, hay un par de ojos más que me están mirando. El rodaje se retrasó 
porque un camarógrafo llamado Jennifer llega tarde. Era sorprendente que 
una empresa de pornografía gay empleara a otra mujer además de Janine. 
En el momento en que sonó el timbre del ascensor y se abrió la puerta, 
apareció una figura negra. La figura que asomaba por la puerta del ascensor, 
vestía pantalones cortos negros que eran espaciosos con mangas cortas de 
flores. Era Jack Black. 
"Eh, Dios mío, no lo sé. ¿ Cómo empezaste? Yo ya empecé... No... ¿Lo 
has hecho?" 
Hablaba con una gramática extraña, luego agarró la cámara y se movió hacia 
atrás. En un instante, la atmósfera ruidosa se calmó y se hizo el silencio. 
McQueen señaló el minutero del reloj a las siete y treinta y cinco. 
"No seas así. Jen". 
McQueen, hablando como si se quejara, se levantó de un salto. ¿El nombre 
Jen es la abreviatura de Jennifer? Miraba seriamente a Jack Black. 
"Wow, lo siento". 
Mientras lo miraba con un sentimiento ruidoso, Kyle, acostado en mi pierna, 
suspiró y se rió. 
"Te dije que no llegaras tarde. ¿Cuántas veces ha sido esto ya?" 
"Oh, no me mires así. Eres como una parca". 
Jack Black tocó a Glen McQueen mientras se acercaba. Glenn McQueen se 
acercó a Jack. La mirada pesada de McQueen redujo los gruñidos de Jack. 
"¿Pensabas venir a las siete? Si yo me hubiera llevado la cámara a casa, 
debería haber venido al menos a las seis en punto". 
"Lo sé, pero el camino está bloqueado". 
"¿Hay uno o dos atascos en este momento?" 
"No lo sé, no lo sé. Para." 
Jack Black miró a Glen McQueen y apretó los labios. Los hombros de Jack se 
bajaron ante la mirada que parecía molesta o enojada. Lo siento. Después de 
escuchar el murmullo, McQueen suspiró y regresó a su asiento. 
La ruidosa apariencia de Jack Black se aclaró rápidamente. Para comenzar la 
filmación, que se retrasó más de 30 minutos, Janine encendió luces 
estroboscópicas alrededor de la cama y el sofá. Fruncí el ceño ante la luz que 
se hacía cada vez más fuerte. 
El personal fue a su lugar. Había seis personas, incluido Glen McQueen y 
tres camarógrafos, Janine Keaton y un hombre que llevaba un plato ligero. 
Recién ahora me di cuenta de que tenía que demostrar que era un hombre 
que acababa de escapar de la incomodidad frente a ellos y de la llamada 
química. 
No sé si es por las palabras de Kyle, que dijo de una manera bastante vulgar, 
pero también me sentí animado hasta cierto punto. Era incómodo y 
extrañamente vergonzoso, así que me rasqué la nuca por nada. Tomé una 
botella de agua, ya que estaba ardiendo de tensión. 
"Empecemos." 
McQueen, sentado con las piernas cruzadas en un pequeño taburete, dijo, 
cruzando los brazos. Miré a Kyle a los ojos, acostado sobre mis piernas, 
evitando que mi mirada siguiera el camino por donde estaba la botella de 
agua. Como un veterano que ha filmado 20 episodios hasta ahora, Kyle no 
estaba nervioso. Se rió de forma juguetona. 
"Empezaremos a grabar". 
Me quedé callado. Sentado detrás de las tres cámaras, preguntó McQueen, 
torciendo la cabeza. 
"¿Cómo te sientes?" 
"Oh, por favor, quiero hacerlo rápido". 
Glenn McQueen se rió en voz baja ante las palabras de Kyle. 
"¿Quiénes es el de abajo y el de arriba?" 
"Yo soy el de abajo". 
Kyle, acostado, me golpeó levemente con la palma. Su cabeza, acostada 
sobre mi muslo, se movió suavemente hacia la ingle. McQueen hizo una 
pregunta. 
"Creo que Tommy está nervioso". 
"Un poco." 
"¿Cómo has estado desde la última escena en solitario?" 
Su voz era amistosa como si se tratase de un amigo. No quería revelar que 
estaba nervioso, así que me encogí de hombros fingiendo ser indiferente. 
"Trabajé, descansé y me la pasé bien". 
"¿Qué hay de Kyle?" 
"Tomé mi motocicleta y viajé por la frontera estatal por un tiempo, y 
hubo alguien que me reconoció. Oh, por favor, no finjas que no lo 
sabes". 
Glenn se rió mientras miraba a Kyle sonriendo alegremente. 
"¿Cómo fue la primera impresión de los dos?" 
Miré el rostro de Kyle. 
"Pienso que es lindo... Si." 
No sé si soy del tipo machista, pero debido a su cabello castaño y ojos 
caídos, Kyle no se mostraba demasiado reacio, a pesar de que era hombre 
también. Mientras me acariciaba ligeramente las cejas con los dedos, Kyle 
movió las ojos. 
"Pensé que era como un monje tibetano. ¿Pero resultó ser un asceta?" 
Mirando a McQueen a los ojos, Kyle le preguntó de nuevo, como si estuviera 
pidiendo una confirmación. 
"El monje tibetano... Es realmente sexy. ¿Está Kyle en posición de 
querer ser atrapado por el monje prohibido?" 
"¿Y bien, junior?" 
Kyle o Glenn McQueen parecía que estaban hablando con una armadura de 
hierro en el rostro. Traté de concentrarme en este momento, para no 
juzgarlos por su frívola conversación. Si no, obviamente estaba endurecido y 
daría una respuesta estúpida. 
Fue después de esas palabras, que McQueen tiró a la ligera como si pidiera 
comida. 
"Empecemos con un beso". 
Mi corazón late demasiado rápido como un chico que besa por primera vez. 
Sabía que me estaba poniendo demasiado tenso, pero no pude evitar respirar 
profundamente. 
Una ligera risa salió de la boca de Kyle, y un ligero beso comenzó. Había un 
sabor sutil que no puede expresarse con palabras, pero el sabor más 
dominante era el sabor del jugo de gárgaras, que acababa de escupir en el 
fregadero. 
Esperaba no ser consciente de la realidad de que tenemos el mismo sexo y 
los labios juntos. Un pecho plano, un pene protuberante y una boca fuerte 
que emana un gemido. Se desbordó la evidencia que demostraba que la 
pareja frente a mi era un hombre, pero intenté que eso no me detuviera. Fue 
solo un beso cuidadoso mientras contenía la respiración. 
Comencé a morder y chupar con la boca que no había usado durante un 
tiempo más que para comer, hablar y respirar. Me dio fiebre por su aliento 
vertiginoso. Mientras probaba la carne y le quitaba la prenda superior, Kyle 
me empujó a la cama. Los gestos que parecían de un caballero relajado se 
aceleraron gradualmente. No estaba mal si fue por el efecto del discurso de 
McQueen. 
En el momento en que Kyle usó su lengua para tocar mi pecho a lo largo, el 
aliento escapó de su boca. Fruncí el ceño y me encogí de hombros. Cuando 
no se resistió, mordió y chupó con la lengua y los dientes un poco más 
audazmente, como para observar mi reacción. En ese momento, el maldito 
pensamiento que golpeó mi cabeza fue la frase "pezones que quieren ser 
chupados". 
"¡Si!" 
Cansado de la asquerosa sensación, finalmente aparté a Kyle. En el 
momento en que dejé de actuar, me aterroricé al pensar en el silencio que 
vendría. Me senté junto a Kyle, desabroché la hebilla y le quité los 
pantalones. 
Podía sentir el pene erecto de Kyle a través de los finos calzoncillos. Como 
en el video que vi hace un tiempo, le quité los calzoncillos, como lo hizo 
Renscher, y lo sostuve en mi boca sin dudarlo. 
Para mi sorpresa, el mundo no había terminado. Naturalmente, el mundo no 
cambió 180 grados solo porque tenía los mismos órganos sexuales que yo. 
La realidad de la ansiedad que me preocupaba no era nada. Con los ojos 
abiertos, saqué la lengua y lo lamí durante mucho tiempo, y dejé de mirar a la 
cámara lateral. Me vino a la mente la petición de Glenn McQueen de no estar 
lo más consciente posible de la cámara, y volví la mirada, sonrojándome con 
una inútil timidez. 
La cama se sacudió y Kyle me empujó hacia arriba, poniendo sus manos en 
ambas mejillas. Los pantalones me los bajó junto con un beso profundo. 
Los dedos de los pies estaban apretados por la vívida estimulación de 
tocarme el pene. Glenn McQueen caminó hacia mí, respirando con dificultad 
como una persona exhausta. 
"Corte". 
Levanté la vista hacia sus ojos lentamente, empapándome los ojos con calor. 
McQueen, quien observó toda mi excitación con una mirada tranquila, 
también voló los ojos lentamente. Sin darme, busqué para ver si McQueen 
estaba excitado. 
Sin embargo, a pesar de la excitación de mi ingle, el calor entre Kyle y yo 
parecía estar bloqueado por una pared de vacío. Glenn McQueen me miró 
con una mirada sencilla. Me entregó el condón que tenía en la mano y un 
balde de líquido lubricante. 
Kyle fue a tomar una copa y regresó. El aire del acondicionador de aire se 
sentía frío, así que lo miré, barriendo lentamente la parte superior de mi brazo 
con la palma. Glenn McQueen parecía obsesionado con una idea. Después 
de un momento se volvió y me dijo. 
"La mejilla... eres como un niño." 
Me tocó la mejilla con el dedo índice. Glenn no dijo cómo, pero yo sabía cómo 
estaba mi mejilla. 
Mi antigua novia solía morderme las mejillas en broma diciendo que nunca 
debería ver mi cara en el dormitorio. Cuando estaba sexualmente excitado, 
las comisuras de las mejillas, debajo de los ojos e incluso la cola de los ojos 
estaban rojas. Era obvio que se vería de mal gusto si fuese un paciente con 
sofocos. Mientras fruncía el ceño, Glenn McQueen se inclinó y miró en 
paralelo a mis ojos. 
"¿No te hacen cosquillas?" 
"Porque... Yo creo que..." 
Glenn McQueen respondió, barriendo lentamente su barbilla con su gran 
palma. 
"También... me siento bien". 
Susurré con una voz que parecía atascada en mi garganta. 
Sin dudarlo, levanté mi cintura arqueada. Los ojos de color ámbar que me 
miraban se retrajeron lentamente hacia un lado. Chasqueando la lengua y 
dando unos pasos hacia atrás, pronto se dio la vuelta y caminó hacia Janine. 
Mientras se acercaba, el aire que me apretaba con una masa completa 
desapareció tan pronto como dio un paso atrás. 
Algo se desmoronó en mi mente. Mientras miraba fijamente la espalda de 
Glen McQueen, me rasqué la nuca con una sensación de picazón en la piel. 
*** 
Apretado, húmedo y cálido. 
La impresión que sentí cuando me metí dentro del cuerpo de Kyle fue 
extremadamente simple. 
Kyle extendió la mano mientras suspiraba bajo el calor que sentía fuera del 
delgado condón de látex. Frunciendo los hombros, agarrando su cuello de 
atrás y tirando de él hacia mi, superpuse mis labios. 
Todo el cuerpo picaba. El deseo instintivo de escapar de este cosquilleo hizo 
que todo mi cuerpo se sintiera mareado y embotado como alcohol de alto 
nivel. Tan pronto como mi boca húmeda se superpuso y parte de mi cuerpo 
fue completamente empujada, mi conciencia frente a la cámara y el hecho de 
que Kyle era un hombre se desvanecieron. 
Frente al acto extremadamente simple de poner y sacudir, el pensamiento no 
tenía sentido. En el mundo ante mis ojos, solo había un hombre que se abrió 
a mí. Cuando me moví para ser fiel a los placeres que sentía, fue suficiente. 
Mi visión se redujo y traté de actuar como alguien que no podía ver a nadie, 
excepto a Kyle. Sin embargo, los obstáculos que paralizaron estos esfuerzos 
se dispersaron por todas partes. 
De repente, Kyle se echó a reír. 
Me puse rígido y miré a Kyle. Pero Kyle no me estaba mirando. Su mirada 
cruzaba mi espalda y se dirigía a Jack Black, que nos estaba filmando. 
"¡Mooya! ¡Por qué te ríes!" 
Confundido por la risa de Kyle y preguntándome si debía moverme o no, Jack 
Black habló. 
"Rio así... Oop,..., ¿Uno no se rie cuando se siente lleno?" 
"¿Cuándo lo hice?" 
"Yo lo hice." 
Kyle empujó mi barriga hacia afuera y se levantó, recogiendo la botella de 
agua de la mesa. Bebe el agua. 
Miré hacia abajo entre la ingle donde ya había caído la temperatura de mi 
cuerpo. El condón envuelto alrededor del pene estaba empapado en 
lubricante. Cuando salí del interior donde había estado presionando mi pene 
a un grado hormigueante, la brisa del aire acondicionado tocó con frialdad mi 
piel sensible y mi cuerpo tembló. 
A diferencia de mí, que quiere terminar rápido y descansar, Kyle me entregó 
una botella de agua que estaba medio vacía. Tomé la botella y humedecí mi 
boca pegajosa que sentía deshidratación. 
"Ahora levántate". 
De pie detrás de Jack Black, McQueen miró el video y le dijo a Kyle, quien se 
secó el sudor de la frente con el dorso de la mano. 
"Vayamos hasta el final de la situación". 
A petición de McQueen, Kyle asintió con una mirada conmovedora como un 
empleado que ordena la comida del menú. 
Kyle me agarró de la mano, me levantó y se paró junto a la pared. Mientras 
observaba a los camarógrafos de pie en sus propias posiciones, puse mis 
labios suavemente sobre los hombros redondos y húmedos de Kyle. Agarré 
la cintura de Kyle y enterré el rostro entre su cabello. Cuando entré en el 
agujero, un suspiro salió de la boca de Kyle. 
Mi cuerpo se estaba calentando y mis dedos de los pies seguían doblándose. 
La mano que sostenía el hombro de Kyle resbaló. Abracé su vientre sudoroso 
y lo aparté. 
Cuando lo inserté durante un momento, el intervalo de gemidos de Kyle se 
acortó y los músculos que cubrían mi pene se retorcieron con fuerza. Con el 
cuerpo de Kyle temblando después de tener un orgasmo, era difícil para mí 
aguantar más. Mientras me quitaba el condón, agarraba el pene y lo sacudía, 
Kyle, que estaba de espaldas, se dio la vuelta. 
"¡Oh...!" 
Kyle, naturalmente, se arrodilló frente a mí. El líquido blanco brotó en su cara 
sudorosa y sus labios estaban ligeramente abiertos. 
Bearback, que significa sin condones, es una palabra derivada de las 
competiciones de rodeo donde se ensilla a caballos no entrenados. Entiendo 
por qué los hombres prefieren el porno sin condón, el fin del porno siempre 
termina con la eyaculación en la cara del otro. Al ver el rostro de Kyle cubierto 
de mi semen, sentí como si hubiera conquistado a caballos sin 
entrenamiento. 
Kyle se levanta y tira de mi cuello hacia él. Cuando nuestros labios se 
superpusieron, un sabor desagradable se esparció por mi boca. Para no 
endurecer mi expresión, giré levemente la cabeza para evitar la cámara. Kyle 
barre lentamente mi nuca y lame mis labios con su lengua. 
"Bien... listo." 
Mientras Kyle frotaba mi labio inferior, se escuchó la voz de McQueen. Kyle 
me miró con los ojos enrojecidos por el calor y luego miró hacia él. Siguiendo 
esa mirada lenta, volví la cabeza y vi el rostro de McQueen mirándonos a los 
dos. 
"¿Debo vaciar la habitación?" 
"Hmm... ¿Podrías por favor?" 
Kyle, que juguetonamente mostró los dientes y se rió, tomó una toalla y se 
secó la cara. Besó mi espalda sudorosa ligeramente. 
"Vamos a la ducha". 
Kyle dijo con una expresión refrescante. Parecía que yo era el único que 
estaba avergonzado por el enredo, así que recogí la toalla de la mesa, 
cubriéndome las mejillas rojas con la mano. 
*** 
¿Estoy frente al hombre que se mezcló conmigo y que fue empapado con mi 
semen en la cara sin dudarlo? Con la botella en la mano, podía escuchar a 
Kyle. 
Sobre su rostro enrojecido, se superponía un rostro empapado de semen. 
Sacudí la cabeza para sacar el fantasma de aquel recuerdo y bebí un sorbo 
de whisky diluido en hielo. 
Puede ser porque mezclamos nuestros cuerpos, pero fuimos un poco 
generosos el uno con el otro. Puede ser un vínculo común que caigamos 
juntos. Parecía que le daba alguna justificación a la vida al arrastrarse. No 
matamos personas ni usamos drogas, solo nos consumimos mutuamente 
para entretener a alguien. 
Fueron Kyle y Janine quienes me sorprendieron tratando de regresar a casa 
después de que terminó la filmación. Fue Kyle quien dijo que quería ir al club 
por la tarde, así que lo esperaba, pero Janine, no sabía que ella estaría de 
acuerdo. Era una relación inesperada. Aunque pensé que era una 
combinación rara, no rechacé su oferta. Ambos no dudaron en llamarse 
mutuamente como si ya lo supieran. 
"Porque es demasiado caro. Sin embargo, ¿qué puedo hacer? 
Realmente me gustó." 
Kyle habló sobre su alquiler mensual. Janine se mostró cínica con un joven 
rural lleno de vanidad que insistía en que viviría en Manhattan incluso si 
moría pronto. 
"Aún así." 
"Qué, creo que respondiste con una cara muy molesta en este 
momento". 
"Es posible. ¿Respetaste sinceramente tu opinión de que no estaría mal 
gastar todo el dinero que ganaste en aquel alquiler mensual?" 
Incluso si cuatro o cinco compañeros de habitación viven en una habitación 
estrecha, Kyle dijo que quería empaparse de la emoción de la ciudad. 
Kyle no parecía estar filmando pornografía por alguna razón desesperada. 
Solo tenía veintiún años, y había estado filmando episodios porno tres o 
cuatro veces al mes, al menos una vez seguro. Era poco probable que su 
bolsillo tuviera un trozo de plomo en este momento. 
"Ah, no lo sé. Viviré a mi manera". 
Kyle vació todas las botellas que tenía en la mano. Entonces su cuerpo de 
repente se endureció. 
Kyle se subió las mangas, se secó los labios y se incorporó. Sus ojos estaban 
dirigidos hacia la mujer de cabello castaño que miraba a su alrededor en 
busca de un lugar vacío. Vestida con un atuendo similar a un leopardo, tenía 
el pelo pegado a sus clavículas. 
Kyle aspiró el aire y siguió el mordaz movimiento de la mujer con ojos 
impacientes. No pensamos que hubiéramos ido al club solo para bailar, pero 
llevábamos menos de treinta minutos allí. 
"Hasta la próxima". 
Con esas palabras, yo tampoco sé si habrá reuniones como ésta en el futuro, 
pero se levantó del asiento con un rostro que no se arrepentía de este 
alejamiento. Se acercó a la mujer que tenía un vestido estampado de 
leopardo. Aunque podía mezclar su cuerpo con el de un hombre sin dudarlo, 
su verdadero instinto parecía ser el del sexo opuesto. 
Agarré el vaso mientras buscaba a Kyle que había desaparecido entre la 
multitud. La taza que estaba fría antes, ya estaba tibia. Hacía demasiado 
calor dentro del club. 
"Bueno, si soportas cualquier cosa repugnante, puedes acostumbrarte". 
La voz de Janine llegó a través del golpeteo. Ella se estaba riendo. No podía 
mirar a Janine a los ojos debido a las gafas de sol. No pude entender lo que 
quería decir. Janine habló. 
"Kyle es realmente hetero". 
Eso lo sentí como salido de la nada. Nunca pensé que Kyle no fuera 
heterosexual. 
"Kyle ha filmado unos 20 episodios, incluido este. Después de filmar, 
viene a este club. Conmigo, el otro actor y esos tres niños". 
"..." 
"Después de filmar dos o tres veces como el de arriba, solo entonces 
aceptó ser el de abajo. Se ve bien y lo siente bastante por detrás, por lo 
que McQueen solo pide que filme abajo. No es gay y quiere ganar 
dinero, así que él mismo tiene miedo. Viene al club porque quiere 
demostrarle al otro actor que se acuesta con mujeres. ¿Es gracioso?" 
Miré hacia atrás en la multitud donde Kyle había desaparecido. Las acciones 
de Kyle para demostrar su masculinidad al crear una escena en la que llegó 
al club y desapareció con una mujer se sintieron amargas. 
Todo el hielo se derritió y el vaso se vació con el alcohol concentrado de 
Scotch. Sentí como si una borrachera vertiginosa se acurrucara en lo 
profundo de mi cerebro. 
"Justo antes... Qué significa eso." 
Janine guardó silencio por un momento. Parecía tantear sobre lo que estaba 
hablando. Finalmente, Janine habló con un poco de resistencia. 
"Ah, ¿quieres decir que puedes acostumbrarte incluso a cosas 
desagradables?" 
"Si." 
"Eso es todo, hay muchas situaciones donde se aplica de varias 
maneras... En este caso, es pornografía." 
Janine inclinó la cabeza y tomó el vaso. 
"Cuando filmé a Kyle por primera vez, no estaba bromeando, pero 
ahora, como ya ha pasado esto...". 
Janine rió y vació todo el vaso. Janine, que mastica el hielo derretido en 
pequeños granos, agregó. 
"Es un poco vago decir que Kyle es un actor aficionado". 
"¿Es un aficionado?" 
"Solemos distinguir entre actores aficionados y actores profesionales. 
Tommy, filmar un episodio corto de 2 a 30 minutos en línea se considera 
un trabajo amateur, y si apareces en un trabajo que pertenece a una 
agencia o está clasificado como largometraje, se clasifica como actor 
profesional. Pero Kyle tiene una larga carrera, así que es como decir que 
es un actor completamente aficionado. McQueen le preguntó si le 
gustaría aparecer en el largometraje, pero dijo que se negó. Por lo 
general, alguien aparece en un largometraje, pero Kyle no es gay, por lo 
que no saltaría profesionalmente". 
Janine se inclinó hacia mí y dijo. 
"Valió más la pena hacerlo de lo que pensabas, ¿verdad?" 
Janine preguntó con voz sutil, poniendo su barbilla sobre su mano. 
Habría asentido con la cabeza si lo que hice hoy fuera como hornear 
panqueques, pero filmar porno no era así. Aún así, el peso no era lo 
suficientemente pesado como para asfixiarme. Estaba tan exhausto que no 
podía estar seguro de haber vivido lo suficientemente como para poner 
excusas de que solo había tomado el camino más fácil. 
"No lo sé." 
Toqué el vaso vacío y bajé la mirada. El dedo de la mujer tocó la taza, estaba 
sonriendo cuando miré su rostro. 
"Bueno, no te lo tomes demasiado en serio. Disfrutaste y ganaste 
dinero, ¿verdad?" 
Su risa era tan divertida como sus gafas de sol que llevaba, así que decidí 
dejar de ponerme serio. En un club donde cientos de personas se sacuden al 
ritmo, no hubo nada que cambiara cuando pensaban en la muerte y otros 
pensamientos serios. 
"¿Te gustaría salir? Es un poco molesto hablar de esto aquí". 
"Por supuesto." 
"Filmaste. Para ser precisos, es una tarjeta de McQueen". 
Seguí a Janine y reaccioné. Cuando salí, había una larga fila de gente 
tratando de entrar al club. Después de pasar junto a ellos, buscando un lugar 
adecuado para una cena tardía, entramos en un restaurante cercano llamado 
'Acme'. 
"¿Has estado aquí antes?" 
"A veces vengo con un amigo". 
"Me encanta estar aquí. ¿No es generoso?" 
En la noche oscura, la camarera miró más allá de su aspecto único con gafas 
de sol. 
"Encontré especialmente el pastel de carne con queso aquí". 
"También me gusta comerlo, con puré de papas". 
"A mí también me gusta". 
Janine, que ordenó el menú de inmediato sin ningún desacuerdo, preguntó, 
partiendo el pan que salió de antemano y comiéndolo. 
"¿Desde cuándo estás en Queens?" 
"He vivido aquí durante mucho tiempo". 
"¿Mucho?" 
"También viví en Brooklyn". 
"¿En qué zona de Brooklyn?" 
Miré a Janine mientras continuaba haciendo preguntas. Respondí con una 
sonrisa amarga al recibir tantas preguntas. 
"Vivía en el lado de Clinton Hill". 
"¿Wow en serio? He estado viviendo allí todo el tiempo. Tal vez nos 
conocimos antes". 
Cuando vi a la mujer reír de emoción, me sentí extraño. No tenía que agregar 
que vivía en un departamento de bajos ingresos en Clinton Hill, pero como 
ella dijo, podríamos habernos encontrado varias veces. No habríamos 
asistido a la misma escuela porque hay muchos distritos escolares alrededor. 
La comida se sirvió generosamente en un tazón grande. La mujer mojó la 
comida con un tenedor y le dio un gran mordisco. 
"¿Dónde fuiste a la escuela primaria?" 
Después de humedecerse la garganta, comenzó a interrogar con más 
seriedad. 
"Escuela Primaria Merrit..." 
"¿Oh enserio? ¿Cómo yo?" 
No podía mirar a Janine a los ojos, pero probablemente me estaba mirando 
con los ojos bien abiertos. Con voz asombrada y elevada dijo. 
"¿Conoces al Dr. Garret Burn?" 
"Si Garret Bun... Profesor de ciencias." 
"Guau... ¿No eres el número de graduación 46? Tienes la misma edad 
que yo". 
"... Me transfirieron de Merrit, pero si seguía, lo debería haber sido". 
"..." 
"..." 
Siguió un largo silencio. Janine pronto se quitó las gafas de sol. Janine me 
miró. 
"Parece que fuimos compañeros de clase, ¿verdad?" 
Janine me miró con una mirada abrumadoramente curiosa. Giré ligeramente 
la cabeza, mojé el pastel de carne con un tenedor, me lo metí en la boca y lo 
sacudí. Respondí con dolor en la garganta. 
"Si." 
De nuevo hubo silencio, era un silencio embarazoso. Janine suspiró mientras 
empujaba sus gafas de sol a la esquina de la mesa. Ella miró al aire y frunció 
el ceño. 
"Pero no creo que te haya visto mucho". 
"Después de tres años, um... me trasladaron". 
"Pero, si hubieras estado allí durante 3 años... Tendría que recordar". 
"Porque era callado". 
"Entonces, ¿me has visto?" 
Reflexioné sobre su pregunta y negué con la cabeza. 
"¿Ah? Pero tampoco recuerdo haberte visto a ti". 
"Quizás..." 
"¿Quizás?" 
"Supongo que no era bueno en inglés, así que estaba tomando una 
clase de idioma por separado". 
"¿Una clase para niños inmigrantes? O una pequeña falta de 
habilidades lingüísticas... ¿Era para niños?" 
La voz de Janine se atenuó como si sintiera la necesidad de hablar con 
cuidado. Sin embargo, cuando Janine dijo todo lo que tenía que decir hasta el 
final, salió una risa tácita. 
"Una clase para niños inmigrantes". 
"Correcto." 
"Si. No me iba bien fuera de esa clase. En la escuela también... Me caía a 
menudo". 
Janine tomó un grueso corte de carne con un tenedor. Se metió un pedazo 
grande en la boca, se tragó el bulto y dijo. 
"¿Es Ed Telbot?" 
Asentí con la cabeza ante su pregunta. Tenía curiosidad por saber por qué no 
tenía los apellidos de Takahashi o Lee. 
No la recuerdo, pero el reencuentro entre los dos probablemente fue a los 15 
años. No sabía que me reuniría con uno de mis ex compañeros de esta 
manera. Janine, buscando rastros del pasado en mi rostro, se encogió de 
hombros y me preguntó, rindiéndose. 
"¿Conoces a Nick Luke?" 
Nick Luke era un nombre que recuerdo claramente incluso 15 años después. 
Era un niño que se destacaba entre cientos de estudiantes. El tipo que era 
alto y distraído, por su tamaño, siempre me acosaba con rencor. No, solo 
ahora digo que fue rencoroso, pero el miedo que sentí en ese momento no 
era diferente al de la víctima siendo acosada por una pandilla. 
"Sabes. Lo recuerdo." 
"Entonces, ¿recuerdas a Regina Cunningham? Dijeron que estaban 
casados". 
Si un chico llamado Ed Telbot tuviera un amor no correspondido por una 
chica llamada Regina, habría terminado con una triste historia de amor no 
correspondido, pero la realidad no era así. La chica rubia que babeaba era un 
hada que existe en un mundo lejos de mí. Teniendo una raza diferente, no 
estaba interesado en ella. 
Sin embargo, tenía un recuerdo relacionado con ella. Recuerdo que levanté 
las tijeras y desgarré con cuidado el nudo a la orden de Nick Luke de cortar la 
cinta que estaba bastante adherida a la falda de Regina. La cara de Regina, 
llorando por la cinta cortada y señalándome, también estaba dormida en mis 
recuerdos de infancia. 
El amor de Nick Luke, que la aplastó lo suficiente como para convertir la falda 
de la niña en harapos, dio sus frutos. Ya sea para decir si fue romántico o no 
a la noticia de su boda, miré el rostro de Janine. 
"¿No tienes curiosidad por saber cómo viven?" 
Los ojos de Janine parecían curiosos, así que dije, poniéndome un trozo de 
pastel de carne en la boca con un tenedor. 
"Estoy curioso." 
"¿Si? No estoy en contacto con Regina, pero escuché bastante. 
¿Recuerdas a "Kisjy"? Fue seleccionada como diseñadora y directora 
de esa marca. ¿No es realmente poco convencional? Yo también soy 
joven". 
Janine parecía tener mucho que decir sobre ellos. Tomó el trozo de pastel de 
carne con los labios haciendo un puchero y se lo llevó a la boca, parecía tan 
sedienta que rápidamente vertí agua en su vaso. 
"Gracias." 
Tomó el agua, se secó los labios húmedos con un pañuelo y habló. 
"Escuché por un amigo de Regina que dos de ellos consiguieron un 
apartamento y pagan diez mil dólares mensuales de alquiler. Dicen que 
su salario no es una broma. Nick fue a la oficina de abogados, y parece 
que también entró en un lugar bastante bueno. ¿Qué dijo? ¿Era "Debe 
Voice y Flimpton"?" 
Después de un momento, miré a Janine. Parecía haber olvidado cómo nos 
reunimos. Si era algo del destino, podría haber sido una broma. Habiéndose 
convertido en un actor que apareció en un episodio corto con un gerente de 
una empresa de pornografía y se reunió después de una década. Escuchar el 
estado actual de los exalumnos me hizo reflexionar sobre mí mismo en la 
realidad. 
Como era de esperar, pronto llegó la quietud. Masticando silenciosamente la 
carne en mi boca, volví a llenar el vaso vacío de Janine con agua. 
"Bebes mucha agua". 
"¿Eh?" 
"No me gusta beber mucha agua mientras como. Beber agua fría es 
peor". 
Dejé esas palabras y traté de dejar la jarra de agua, y vertí más agua en mi 
vaso que apenas estaba vacío. 
Janine me miró en silencio. Después de explicar el tamaño del bufete de 
abogados Devevois por un rato, lentamente endurecí mi rostro y miré los 
trozos de carne que se enfriaban. Janine, mirándome con un cuchillo y un 
tenedor en ambas manos, miró hacia arriba y me miró de nuevo. Si una idea 
me viniera a la mente mientras cambiaba el cuerpo de un animal que ya 
murió y yo, sería mi sobreestimación. 
Mi rostro rígido la obligó a reír. 
"¿Por qué mencionaste esto?" 
"No." 
"..." 
"Es un nombre del que no he oído hablar desde hace mucho tiempo. Es 
asombroso." 
Mirándola, me metí el último trozo de carne en la boca. Janine aún no había 
vaciado la mitad. Janine se encogió de hombros y me miró. 
"¿Qué, no somos jóvenes?" 
Si. No se cargaron balas excepto para los jóvenes. 
Sonreí levemente y levanté la mano para llamar a la camarera. Mirando el 
menú, pedí unos macarrones con queso. Janine, que aún no ha vaciado el 
plato, saca una tarjeta más cortés de un hombre llamado Glen McQueen. 
A pesar de que llené mi estómago, me sintía como una persona que tenía 
hambre. Estaba hambriento. 
*** 
Los fanáticos que acudieron en masa al club exclusivo de Greenwich Village 
parecían haber perdido los estribos. Aunque era un cantante de rock que se 
hizo popular durante sus años y fue olvidado por el público, para sus 
fanáticos, todavía parecía ser más que un sacerdote. 
Los extremos del equipo de seguridad, que habían sido colocados por la 
seguridad del evento y el guardia del cantante de rock, estaban maldiciendo 
al líder del equipo, Ash, quien los había metido en un club estrecho en West 
Village, de forma en que se habían beneficiado entre sí. 
Ya era más de la una de la madrugada. No era música de club, pero me 
preocupaba que el edificio colapsara debido a que un hombre y una mujer 
temblaban con entusiasmo bajo la llamativa iluminación psíquica, pero 
afortunadamente, el club estaba ubicado en el piso más bajo. Había poco 
riesgo de que estos entusiastas estafaran con armas como Mark Chapman, 
quien mató a John Lennon, pero no pudo poner tensión en el evento. 
Un sonido de grito llegó por el auricular. Cuando volví la cabeza con 
asombro, escuché la voz de Derek dentro de los auriculares. 
-Una perra me pisó el pie. La encontraré y mataré. ¡Eran tacones altos! 
Derek maldijo. Cuando Derek dijo que casi le disparó con el bate que 
sostenía, sus colegas expresaron un profundo consuelo. 
Cuando la actuación alcanzó el clímax, el edificio estaba hirviendo como una 
sauna. La camisa sudorosa pegada detrás de mi espalda. Extendí mis manos 
hacia el cielo bajo la luz roja, mirando a la gente disfrutando de su mundo. 
Era cerca de las dos de la mañana. El final de este infierno estaba llegando 
gradualmente a su fin. 
No fue hasta que la multitud emocionada y empapada de sudor se alineó 
fuera del edificio que informé a Derek, quien se desempeñó como líder 
temporal del equipo. Los hombres que devolvieron el palo de tres danbong, la 
pistola y el bate se despidieron de cada uno con todo el cuerpo, cansados de 
disfrutar de la cerveza y los cacahuetes en la barra. 
Subí al metro y cerré los ojos con mi cabeza apoyada en una barra de hierro 
lisa. Un sudor frío golpeó detrás de mi espalda en el cálido calor. Mientras me 
pasaba la manga por la nariz, salió un olor agrio. 
Hubo momentos en los que realizaba negocios con ropa de civil, pero era un 
caso especial de protección personal, y un traje negro era un uniforme para 
alguien como yo, que se enrollaba mientras se realizaba un evento. Gracias a 
mi abuelo que trabajaba en la lavandería, no tenía problemas con la ropa, el 
planchado y las reparaciones, pero ni siquiera podía soñar con secar en casa 
porque estaba usando una lavandería compartida. Llegué a Flushing mientras 
pensaba en los gastos de lavandería para este mes. 
Caminé a través de los carteles chinos y entré a la casa. Aflojé la corbata que 
llevaba atada al cuello y me quité el traje negro. Después de colocar el traje 
en ángulo y colgarlo de una percha, pensé que podría comprar un poco más. 
Comparado con un club subterráneo con mal aire acondicionado y poca 
ventilación, mi armario era bastante celestial. 
En un instante, salí de la ducha. El calor ha ido aún más lejos. Le abrí la lata 
al gato y rebusqué en el refrigerador para sacar una cerveza. Iba a tener 
pereza para ir a trabajar mañana por la tarde. 
Mi cuerpo estaba empapado de fatiga como el atún pegajoso en la comida 
enlatada que el gato lamía, pero en lugar de dormir, presioné el material 
humorístico en YouTube para aliviar la rabia que se había acumulado hoy. No 
se puede decir que la vida de un pequeño ciudadano satisfecho con los 
materiales humorísticos en YouTube no sea feliz, pero incluso este fue un 
momento de precaria paz que apenas se mantuvo. 
Cuando volví la cabeza, varios billetes y folletos se alinearon sobre la mesa. 
Lo traje al regresar al apartamento. Había una combinación de la cantidad 
adeuda al prestamista, la banda de Chang y los detalles de la transacción de 
la cuenta enviados por el banco todos los meses. Dejé todo lo demás y recogí 
las especificaciones. Era obvio que el dinero salía, pero abrí el sobre para 
asegurarme de que no había una escapatoria inútil. Lo primero que me llamó 
la atención fueron los 5.000 dólares que venían bajo el nombre de Janine. 
Eché un vistazo a la cantidad de dinero que venía a cambio del simple trabajo 
sexual, sin impuestos. Deseé que hubiera un sentimiento en mi corazón, pero 
ni la culpa ni la vergüenza ni la ansiedad se apoderaron de mí. 
Mezclarse con un hombre una vez no hizo que los hombres a mi alrededor 
aparecieran como objetos sexuales. No se produjo ningún cambio en mi vida 
diaria, pero a cambio del costo de $5,000, tenía que saber qué sucedía en 
línea. Accedí a la página web de Glen McQueen.com. 
Entré a la pantalla principal sin leer todas las advertencias. Cuando hice clic 
en Intro, un poco más tarde, la imagen actualizada comenzó a aparecer en la 
pantalla lenta de la computadora. Bajo la imagen un tanto sonora de Kyle y 
yo, tomada en el interior con la parte superior del cuerpo desnuda, había una 
breve oración. Hice clic en la página de inicio un par de veces, pero era una 
frase que nunca había notado. Era una vista previa del video. 
J, quien llamó para persuadir a Tommy, dijo que estaba demasiado dispuesto 
a permitirle filmar el episodio de 2way. Debido a la timidez que mostró al 
rodar episodios en solitario, su permiso fue una noticia sorprendente para 
todo el personal. Sin embargo, cuando visitó el officetel para el rodaje, 
todavía era humilde, tenía una atmósfera de contemplación de su decisión. 
Como dijo Kyle, tenía un sentimiento de ascetismo, como un monje tibetano. 
Al mismo tiempo, parecía como si un niño estuviera jugando con fuego y 
sintiéndose culpable, confundido por sus acciones. Como evidencia de eso, 
cuando Kyle superpuso sus labios, apenas se calmó y cerró los ojos. 
Pero cuando el hábil y cariñoso Kyle trepó rígidamente sobre su cuerpo, 
comenzaron a mezclarse con la corriente. Cuando Kyle comenzó a frotarse el 
pecho con la punta de la lengua, Tommy se retorció como un niño fresco. Los 
besos se ansían el uno por el otro, y Tommy sostuvo el pene de Kyle en su 
boca como si estuviera hambriento. Kyle frunció el ceño, agarró la nuca de 
Tommy y tiró con fuerza hacia él. 
Como si no pudiera soportarlo más, Kyle abrió su culo y Tommy empujó su 
pene duro con rudeza en su trasero. A diferencia de Kyle, que es audaz y 
lascivo, Tommy estaba dando su fuerte razón al placer incómodo pero 
irresistible... Mientras el pene duro de Tommy atraviesa el agujero húmedo y 
jadeante, Kyle continúa gritando, "¡más duro!" Con una cara hambrienta...Su 
sexo, tímido pero colapsado por un placer irresistible, es apasionado... Era 
atractivo. El vínculo entre los dos, que no se esperaba en absoluto, trajo un 
nuevo placer al personal de rodaje. 
No me detenía, como si me metiera en la oración porque bebí la cerveza 
equivocada. Me masturbé y busqué un pañuelo de papel. Mientras tanto, el 
semen seguía saliendo sin cesar. Después de eyacular durante un tiempo 
suficiente para tirar del estómago, se detuvo. Cuando toqué mi cara, estaba 
caliente. Maldición. Es una expresión aterradora y desconocida. 
Cuando miré a la ventana, mi cara estaba lo suficientemente sonrojada como 
para ser discernible incluso con una ventana borrosa. Sentí un hormigueo en 
la cabeza como si me hubieran golpeado en la nuca.