Capítulo 4

Había una sensación de privación y no tenía energía para mover la yema de 
un dedo. Creo que es porque he movido mis cosas durante más de medio 
día, pero pronto la noche con McQueen, que cubrió todo mi cuerpo, se 
sumerge en mi mente con más intensidad. 
Escuché el sonido de su respiración a través del silencio con la cabeza en 
blanco. El sonido de la respiración se sintía tan fría como el amanecer del 
amanecer que palidece en la oscuridad. Cuando abrí los ojos, sentí que podía 
ver un aliento blanco condensado. 
La pasión de anoche estuvo en algún lugar mágico. Una magia que te 
permite tener coraje, dado temporalmente como un cisne en un cuento de 
hadas, donde puedes convertirte en humano solo por la noche. 
Era una mañana fría, pero mi cuerpo tenía el recuerdo de ayer. Aun así, 
parecía que su pene llenaba mi cuerpo con fuerza y entraba y salía. El 
recuerdo de llorar por el placer de sobrepasar el límite me hace estremecer. 
Mi cuerpo volvió a temblar con solo recordar los placeres que no había 
experimentado y que ni siquiera sabía que se escondían. Le di fuerza a las 
yemas de mis dedos cuando me sentía débil y pequeño, y sentí que podía 
dejar de respirar. 
No sabía si había salido el sol, si todavía era de noche o si era de mañana o 
de tarde. Fue difícil abrir los ojos, como si me los hubieran pegado. Cuando 
apenas abrí los ojos, vi la luz del sol brillando a través de las persianas. 
"¿Dormiste bien?" 
Una voz baja vino de detrás de mi espalda. 
Antes de abrir los ojos, me di cuenta de que McQueen yacía detrás de mí 
porque me di cuenta de la sensación de debilidad que recorre mi cuerpo. Y 
me di cuenta de que era el brazo de McQueen donde apoyaba la cabeza sin 
saber que era incómodo en ese momento. 
Su pecho desnudo, subiendo y bajando mientras exhalaba, tocaba detrás de 
mi espalda desnuda. No podía expresarme porque dudaba en mirar hacia 
atrás y encontrarme con sus ojos. 
"... Sí." 
Con una voz mezclada con alivio y ansiedad, exhaló un suspiro. 
"Bien." 
Su aliento tibio, murmurando, me hizo cosquillas en el lóbulo de la oreja. Sus 
manos a los costados se deslizaron hacia abajo y me envolvieron alrededor 
del vientre por encima del pene. Sus manos calientes y secas tocaron mi 
estómago como si lo acariciaran. 
La punta de su nariz tocó mi hombro. Sus labios, moviéndose suavemente, 
presionaron secamente mi hombro y lo besaron. 
A diferencia de mí, que todavía estaba desnudo, él llevaba calzoncillos. Su 
flequillo que me tocaba la nuca estaba un poco húmedo como si se hubiese 
levantado primero y hubiera tomado una ducha. 
Me abrazó ligeramente, mordiéndome y tirando de mis hombros hacia 
adentro. El cuerpo se volvió hacia mí y su frente tocó la nuca. 
"Está inflamado." 
Me lanzó una mirada incómoda. Su brazo, que fue como una almohada para 
mi cabeza, se deslizó alrededor de mi espalda y tocó mis párpados. Las 
yemas de sus dedos sobre la piel caliente estaban frías. No había forma de 
ocultar mi cara enrojecida sin siquiera pensar, así que cerré los ojos porque 
no sabía cómo reaccionar. 
"¿Fue lo suficientemente bueno como para llorar de esa forma, o... fue 
porque fue dificil?" 
Mientras preguntaba con contacto visual, mi cabeza reiteró los recuerdos de 
ayer nuevamente. Cada vez que eyaculaba, mi erección se hacía más larga y 
el tiempo hasta la siguiente eyaculación era más largo, haciéndolo aún más 
difícil cada vez que terminaba el sexo. 
 
Su pregunta sobre si era lo suficientemente bueno para llorar fue un poco 
prolongada, pero no solo fue difícil. Fue la primera vez que sentí un orgasmo 
vacío en mi cabeza. Incluso si estaba cerca del dolor más allá del límite, el 
placer fue grande. 
"... ambos." 
Ante mi respuesta, se rió un poco. Extrañamente torpe y amistoso, no estaba 
familiarizado con eso, pero de hecho, era algo bueno. Tan pronto como abrí 
los ojos, me preocupó que todo lo de anoche fuera simplemente la magia de 
la noche. 
"McQueen también, bueno... ¿Dormiste bien?" 
Mi voz era baja. Como una persona que había gritado durante mucho tiempo, 
se quebró e hizo un crujido. 
Sacudiendo la cabeza en lugar de responder, me miró. Con su brazo en mi 
espalda y sus manos frotántola, acarició mi cabello. Mientras me tocaba el 
cabello lacio y negro, miró el cabello envuelto alrededor de sus dedos. 
McQueen bajó la mirada y se rió cuando lo vio, preguntándose si se había 
vuelto lo suficientemente molesto como para perturbar mi sueño. 
"Te estaba viendo dormir. No pude dormir". 
Oh, mirándome haciendo un sonido estúpido, agregó. 
"El jadeo debajo de mí tan ferozmente". 
Mirándome a los ojos, dejó de hablar como si eligiera palabras que 
estimularan el corazón. 
"No podía creer lo que me dijiste anoche, y me quedé observándote 
mientras dormías. Y..." 
Murmurando, lentamente frotó mi nuca con la palma de la mano. 
"Es la primera vez que disfruto del amanecer con alguien después de la 
noche". 
Me miró con un rostro inexpresivo, pero parecía haber una risa escondida en 
algún lugar de su voz. 
Alivié mi garganta seca. Dijo que le gustaba, así que me pregunté si podría 
hacer más, así que extendí la mano y lo abracé por la espalda sin lugar para 
pensar. McQueen se puso rígido, pero pronto me abrazó con cuidado. 
Aspiré el aroma de su cuerpo mezclado con el aroma de los cítricos, presionó 
la punta de la nariz contra mi frente y puso sus labios allí. Su gran físico, 
cabello corto y cuerpo musculoso, eran muy diferentes al de la mañana 
cuando abracé a mi novia el día después del sexo. Quería decirle de nuevo, 
porque podría haberlo olvidado de la noche a la mañana, pero no tuve el 
valor de decirle que lo amo. En cambio, simplemente abracé su cuerpo con 
fuerza. Levantó su cabeza y se rió. 
Puse los ojos en blanco y miré el reloj del techo. Era tarde en la mañana, 
cerca de las once. Mi estómago seguía hirviendo como si tuviera un cólico, 
pero no quería perturbar esta paz. 
"Sé que quieres seguir abrazándome. Yo también quisiera quedarme así 
todo el día. Pero hay que movernos. Pondré agua en la bañera." 
Me quitó los labios de la frente. La mano que me cubría la espalda se separó 
y la puso en la cama para levantarse. Me di cuenta una vez más que el 
recuerdo de anoche no era una mentira por la tensión de mis músculos 
hormigueantes y rígidos como si hubiera sufrido un dolor de cuerpo. 
"¿Cómo está tu cuerpo?" 
McQueen se sentó y preguntó, jugueteando con mi flequillo. Cuando le 
respondí que estaba bien, mientras rodaba sobre la manta, miró mi cuerpo, 
todavía desnudo. 
El cuerpo visto a la luz del día seguía mareado como un desastre por el sexo. 
La piel frotada, golpeada y a veces agarrada dolorosamente en la palma de la 
mano, se volvió cada vez más rojiza hacia la ingle. 
Me sostuve con la mano en la rodilla. Mis piernas tensas se abrieron, y mis 
manos acariciaron suavemente los muslos. En ese momento, la sensación de 
algo goteando por el ano de repente le dio fuerza al trasero, pero la 
mucosidad que ya había salido del cuerpo se posó blanca en la sábana y 
penetró lentamente. 
"Oh..." 
"El ano... Cómo está." 
"Un poco..." 
Como me sentía avergonzado de hablar de su condición, dije, mirando hacia 
abajo entre la ingle. 
"Tenía que salir". 
Sus manos, que habían estado tocando la tierna carne de sus muslos, se 
deslizaron entre mis caderas. Mientras gemía brevemente ante la sensación 
de tocar mi ano con toda la palma, tocó las arrugas en el exterior. 
"Está hinchado". 
Dijo, metiendo el dedo y removiéndolo dentro. 
"Oh... Creo que sí." 
Un gemido se escapó de mi boca, mientras su dedo atravesaba la hinchada y 
estrecha membrana mucosa. Era divertido estar envuelto en una conmoción 
cerebral toda la noche y estar avergonzado cuando el día estaba despejado, 
pero la vergüenza era inevitable. 
Mientras empujaba sus dedos para cavar dentro, el semen y el aceite que 
habían salido de mi cuerpo se enredaron en sus manos. Bajé la vista en 
silencio con una cara caliente porque no podía encontrar un lugar para 
limpiarme, y bajé las piernas de la cama para levantarme. 
Como un hombre que baja de una montaña alta, mis piernas no tienen fuerza. 
Caminé hacia la ducha con mucha fuerza en los dedos de los pies para no 
hacer nada desagradable como caer. 
A diferencia de ayer, el baño no tenía la misma energía. Se encendió la 
estufa y el aire caliente envolvió la piel pegajosa. Incliné la espalda y abrí el 
agua caliente para limpiarme entre la ingle. El hecho de que tuve algunas 
relaciones sexuales sin condón extrañamente me ahogó en un sentimiento 
pasivo y de vergüenza. 
"Miremos atrás". 
La mano de McQueen se superpuso a la mía en la ducha. Sacudí mi cabeza, 
sacando la mano. 
"Lo haré solo". 
Cada vez que perdía mi fuerza, mis oídos sonaban con la mucosidad que 
seguía corriendo. Mientras me duchaba, me empujó por el hombro y me hizo 
dar la vuelta. 
"Afloja tus caderas". 
El movimiento de empujar eñ dedo hacia adentro y raspar la pared interior 
hizo un sonido doloroso. 
El agua de la ducha, que se mantenía caliente por dentro y luego fluía hacia 
abajo, y la sensación de estar vacío y lleno de los dedos que rascaban y 
escapaban alternadamente llegaba al estómago. 
Como yo, la respiración de McQueen se volvió un poco urgente. El pene se 
puso rígido y los músculos de las caderas temblaron por la fuerza ejercida 
sobre la pared interna y sobre la próstata. 
Agarré la muñeca de McQueen y la saqué. Bajó la mirada y señaló la bañera 
llena de mucha espuma con líquido de baño. 
"Me voy a bañar." 
Cerré el grifo, me limpié la cara mojada con agua y me senté en la bañera. El 
agua del baño debajo de la espuma todavía estaba caliente, como si la 
hubieran llenado. 
McQueen se quitó los pantalones, lo colgó en el estante y se metió en la 
bañera. 
"Supongo que me tomaré un baño". 
"Nos bañaremos". 
"Tu pelo está mojado. Llevabas ropa". 
"Tenía algo que hacer, así que salí un poco y solo me lavé la cara". 
Cuando entró en la bañera, inclinó la espalda, se frotó la espuma en la mano 
y la tocó. La bañera era lo suficientemente amplia para que entraran varias 
personas, pero él se sentó con las piernas abiertas detrás de mí. Me atrajo 
hacia él y me hizo apoyar la espalda en su pecho. 
Mientras su pene de media erección rozaba mi espalda y sus palmas grandes 
sobre mi pecho, susurró, poniendo los labios en la parte posterior de mi 
cuello. 
"No te tocaré más, así que tómate un descanso". 
Mientras se tocba la frente con la mano espumosa, puso la mano entre las 
axilas y la tiró con fuerza para que mi espalda y su pecho estuvieran unidos. 
Apoyando mi espalda en el hombro de McQueen, enterré la parte superior de 
mi cuerpo sobre suyo para aliviar la tensión del cuerpo rígido. 
El agua caliente agitó el suelo, frotando suavemente los tensos músculos del 
cuerpo. Intentamos diluir la tensión de los momentos de silencio del otro 
tocando y acosando las burbujas en las manos, pero no funciona. 
Cuanto más McQueen y yo intentamos estar cómodos, más conscientes 
estamos. Este comportamiento no le permite disfrutar de una relajación total, 
como sentarse solo en la bañera o acostarse en la cama. Sin embargo, él no 
me presiona, yo no lo presiono a él. 
Apretó los labios contra la espumosa nuca de mi cuello. Contrariamente al 
dicho de que me dejaría en paz, la mano que abrazaba mi vientre recogió la 
espuma que se había pegado frente a mi pecho. 
La parte superior del cuerpo expuesta a través de las burbujas blancas 
estaba solo un poco rojiza en comparación con la intensa noche en la que 
quería que me saliera la sangre. Sin embargo, el pecho estaba hinchado 
como la areola de una bestia en celo. McQueen también estaba mirando mi 
pecho y acarició suavemente la carne hinchada con sus dedos. 
"¿Recuerdas esas palabras? Lo que dije el día que te conocí". 
Su rostro sobre mi nuca parecía sonreír. 
"Dije que se ven como si quisieran ser lamidos". 
La mano, que estaba acariciando el pecho, frotó ambos pezones con el dedo 
índice y el pulgar y tiró repetidamente. Me incliné porque me picaba, apoyé la 
cabeza contra el pecho de McQueen y cerré los ojos. En comparación con la 
noche anterior, cuando los enrollaba en la boca, rascaba con los dientes y 
con las uñas, ahora lo acariciaba suavemente. 
Los labios de McQueen, con la cabeza gacha, cubrieron mis labios que 
estaban jadeando. Nos dimos cuenta de que el pene del otro se estaba 
erigiendo, con los lentos besos. 
Mis labios se cerraron, McQueen extendió la mano y agarró mi pene. 
Gimiendo, extendí la mano por detrás de la espalda y agarré el pene de 
McQueen. Cuando me di la vuelta con las manos extendidas hacia atrás 
porque estaba incómodo, McQueen me agarró por las nalgas y tiró de ellas 
hacia él. 
Mi corazón, constantemente subiendo y bajando por la emoción, nuestros 
labios se superpusieron. Después de la eyaculación lenta en las manos del 
otro, realmente perdí energía. Las ricas burbujas disminuyeron y el agua se 
volvió tibia. Nos acariciamos mutuamente los cuerpos cubiertos de agua, 
luego lavamos el agua jabonosa del cuerpo. 
Me limpié la barbilla afeitándome después de un largo baño que parecía 
brillar por todo mi cuerpo. Lo lamenté, pero miré alrededor de la sala porque 
pensé que tenía que usar la ropa interior y la ropa que usé ayer, pero no pude 
verlas. Caminé detrás del sofá, me incliné y miré debajo, pero no había. 
"Puse la ropa que usaste ayer en la lavadora. Así que ponte esto". 
McQueen, con una toalla grande alrededor de su cintura, me sacó algo de 
ropa. Era ropa interior nueva, jeans y una camiseta y chaqueta blancas con 
cuello de pico. Estaba cuidadosamente colgado de una percha. 
"Me lo pondré y lo lavaré". 
"Está bien. Solo tómala". 
Sus palabras fueron inesperadas, por lo que tomé la percha y dije. 
"Será un poco grande de todos modos". 
"Una vez que te lo pongas, lo sabrás". 
Me peiné el pelo mojado y crucé la sala de estar hacia la habitación. Me quité 
el vinilo, me puse la ropa interior y me puse unos vaqueros y una camiseta 
blanca. 
Contrariamente a la expectativa de que sería grande, la longitud apenas 
sobresalía. La chaqueta multicolor anti-salpicaduras me llamó la atención. Era 
una chaqueta marrón oscuro que Aubrey y Jack Black llevaban por 
recomendación de Janine en los grandes almacenes donde se detuvieron 
para comprar ropa. No recordaba el precio, pero era caro comparado con el 
diseño, así que fue la ropa lo que terminé mirando de una vez. 
McQueen me miró de reojo y desabotonó la ropa que vestía. 
"¿Sí?" 
"Sí." 
Cuando vi a McQueen con el chaleco azul marino cerrado, puse mi chaqueta 
frente a él por si acaso. 
"Esta ropa". 
McQueen, que había cerrado el botón en mi muñeca con la cabeza 
ligeramente inclinada, levantó los ojos y me miró. Preguntó. 
"¿Sabes qué ropa es?" 
"Entonces Jack B... Cuando Jennifer y Aubrey fueron a los grandes 
almacenes... Parece la ropa que me probé". 
Mientras estaba haciendo una impresión tratando de endurecer el botón en 
un agujero estrecho, se rió y bajó los ojos ante mis palabras. 
"Recuerdo." 
Él se rió. 
"Hay una tienda cerca, así que la compré por la mañana a tiempo para la 
hora de apertura. Es un producto en venta... No fue caro, así que no te 
agobies. Para ser sincero... No quería confundirme, pero es bueno 
recordarlo." 
Como si el ave rapaz ocultara una risa decente, luchó por abrocharse el resto 
de la manga. 
Dijo que había perdido el sueño por la noche, y pensé en que se había lavado 
la cara y caminado hasta los grandes almacenes y recogido ropa mientras 
era golpeado por la brisa fría con su cabello esponjoso. McQueen, que 
recordaba la ropa que había visto y usado un día de septiembre, a principios 
de otoño, me sorprendió, pero también me pregunto cuánto habría pagado 
por su ropa. 
"Saliste a comprar esto... Fuiste..." 
En lugar de responder, asintió con la cabeza, McQueen dijo. 
"Sí. No tenías nada más con lo que salir". 
Al verlo responder con indiferencia, jugueteó con su ropa, puso la mano en la 
manga y se la puso. 
"Lo usaré bien. Gracias." 
"Bien." 
McQueen, que se rió, se rascó el cuello por ansiedad y se dirigió a la cocina. 
Mientras lo seguía, vi una imagen que ocupaba un lado de la pared. 
Una estación de tren rural con raíles negros se extendía en la niebla que 
cubría el andén, la espalda de un hombre que esperaba un tren que no venía 
todo en una niebla opaca. El tren seguramente llegará a tiempo, pero el 
espacio de la foto estaba lleno de incertidumbre como una espesa niebla, y el 
hombre parecía estar suspendido en la vaguedad de una eterna espera. Era 
un mosaico que hace un tiempo llamó <La vida de un fantasma>. 
La vida de un fantasma que existe solo en el mismo espacio, pero que no se 
puede ver ni sentir. Mirando el mosaico como atrapado en una eterna espera, 
recordé la ligereza que sentí en una lluviosa noche de verano. ¿Estaba 
preocupado por la posibilidad de no estar en contacto con McQueen 
vagamente a partir de ese momento? Imaginando una brecha que se acerca 
pero no llega. 
Me recordó la noche en que vi a McQueen por casualidad en una fiesta con 
Derek, Ash y colegas de la empresa. Alguien que esperó a que McQueen 
bebiera sin miedo. Parecía que podía escuchar la risa de McQueen, quien 
dijo que era un objeto de amor apasionado no correspondido pero que no 
podía ser un amante. Si McQueen hubiera estado al lado de alguien como un 
fantasma y masticando su soledad, ¿esa persona habría estado esperando 
esa noche? 
Con solo pensarlo, suspiré con la sensación de ser ablandado y me senté en 
el sofá. 
"¿Tienes hambre?" 
McQueen, que estaba sirviendo té con agua en la cocina, se volvió hacia mí y 
preguntó. 
"Sí, por favor." 
"Un simple brindis está bien, ¿verdad?" 
"Sí." 
El sencillo reloj de diseño de la pared señalaba el mediodía. La luz marfil 
brillaba intensamente sobre las persianas blancas que cubrían el gran 
ventanal. Pensé que tenía que ayudar incluso a hornear tostadas, así que me 
apoyé como si estuviera enterrado con un dolor mientras trataba de 
levantarme. Aunque dormí bien, no descansé, así que seguí con la mirada a 
McQueen, dando fuerza a mis ojos perezosos. 
La tostada servida en la bandeja estaba dorada. Tocino, jamón y verduras en 
salsa servidos en un plato pequeño y servidos a mí, luego dijo McQueen. 
"Si tienes sueño, duerme más". 
"No. Un poco más tarde... Tengo que filmar". 
El movimiento de McQueen, que había dado un mordisco a la tostada, se 
detuvo. Al principio, se pospuso debido a la excitación sexual que estallaría si 
no se resolvía de inmediato, pero después de que se resolvió, ponérsela en la 
lengua era una palabra que se sintió algo antinatural. Ambos lo hemos estado 
recordando desde anoche, pero fue una afirmación que nunca repetimos. 
Añadí, mirando a McQueen masticando lentamente de nuevo, con una 
expresión que parecía confundida por algo. 
"No tengo tiempo a partir de la semana que viene". 
"Adónde vas." 
"No... Trabajo... Así que un poco... No puedo posponerlo". 
Dijo McQueen, limpiándose la salsa roja de la boca con el dorso de la mano. 
"¿Tu cuerpo también puede hacerlo?" 
En lugar de responder, asentí, cortando la esquina de la tostada. Cualquiera 
sea mi condición física, no quería extender más este trabajo. Ya sea una 
relación formal o una comercialización del sexo producida en masa, no quería 
tener sexo con otros hombres enfatizando el aspecto de un extremo a otro. 
De todos modos, el motivo para filmar pornografía era ganar dinero, por lo 
que si Chang ajustaba los intereses de la deuda, no había necesidad de 
pensar con prisa. Me comí la tostada en silencio, me limpié las manos 
grasientas con un pañuelo de papel y bebí el té que me dio McQueen. 
Preguntó McQueen, bebiendo lentamente el té caliente. 
"¿Cuándo tienes el día libre?" 
"Domingo y lunes". 
"Si trabajas los domingos y los lunes también... No debe ser fácil." 
"He visto a McQueen antes. Fuiste a Sijiao antes..." 
"Ah, ese restaurante chino. Creo que ayudaba con el trabajo de la 
tienda". 
"Es algo similar." 
"¿Similar?" 
McQueen levantó los ojos y me miró mientras pasaba lentamente los dedos 
por el borde de la taza. 
"Hay una oficina en el piso superior del restaurante, eh, eso... El gerente 
de Sijiao tiene un trabajo diferente. Le pedí ayuda". 
"Ohh... El hombre alto con esos anteojos". 
La voz, que era un poco aguda, fluía como un suspiro. McQueen asintió 
mientras dejaba su vaso sobre la mesa. Recordé que dijeron que Chang era 
impresionante, y dije que era un viejo amigo y que servía licor caro y los 
siguió hasta un cine que proyectaba una película independiente. 
"Recuerdo." 
"Sí. Recuerdas." 
McQueen se inclinó hacia mí y recogió el pañuelo. Preguntó, limpiándose las 
manos grasientas con salsa y mantequilla. 
"Debido a que era un viejo amigo, debió habernos proporcionado 
comodidad. No importa si es fin de semana, pero no es fácil trabajar 
lunes y domingo. ¿Qué es?" 
Tenía curiosidad. Vi a McQueen arrugar el pañuelo de papel limpio con aceite 
que tenía en la mano, y me raqué la nariz sin ninguna razón para evitar hacer 
notar que me gustaba que sienta curiosidad por mí. 
"Dado que hay un tipo de papeleo en la oficina, la paga es buena". 
Chang me llamó, pero no sabía exactamente qué estaba haciendo. Como lo 
expresó Chang, me sentí reconfortado cuando dijo que sería mejor que llevar 
al perro de alguien a pasear por el parque, convertirse en un profesor de 
idiomas individual para estudiantes internacionales pobres o en un trabajo de 
mierda como un restaurante de reparto a domicilio. Por otro lado, estaba 
preocupado porque no sabía qué tipo de cosas difíciles hacer a cambio de 
aceptar y ajustar el interés sobre el capital. Ante mi respuesta insegura, 
McQueen asintió y dejó el pañuelo arrugado en el plato. 
"Está bien, pero Ed...". 
"Sí." 
"¿Qué tal si trabajamos juntos?" 
Dejé el té que había estado bebiendo por su repentina sugerencia. 
"No se trata de pornografía. Hay artículos que se han convertido en 
datos desde hace mucho tiempo, y este es un programa que detecta 
errores y ayuda con la revisión o búsqueda de datos. Además de eso, 
también hay cosas para hacer mientras llevas una cámara. Es Jonas, el 
director alemán del que hablamos antes, Jennifer y los tres estaban 
juntos, pero no es difícil. De repente, Ed y yo, nuestra relación ha 
progresado, así que no es una recomendación sentimental". 
McQueen confesó con calma sus largas palabras y se inclinó un poco más 
hacia mí. 
"Esto es algo que he estado tratando de pedir". 
McQueen suspiró levemente mientras me miraba, que no podía abrir la boca 
fácilmente. 
"No te sientas abrumado solo porque hay dinero de por medio. No te 
preocupes por el pago. Incluso si estamos juntos, el trabajo es trabajo". 
Rió un poco. 
"Me puedes ayudar." 
La palabra de la invitación no mostraba un signo de interrogación. No sabía 
qué confianza tenía en mí, pero parecía incuestionable. De hecho, por mucho 
que esté inseguro, quería intentar lo contrario y hacer lo que él sugiere. En 
lugar de ignorar los rastros de explotación impaciente en la oficina de Chang, 
quería compartir opiniones con McQueen, averiguar qué piensa y centrarme 
en los fascinantes resultados de algunos pensamientos. Si es posible, 
realmente quería hacerlo. 
Hubo un silencio molesto, como el hierro raspando el suelo. Mientras 
observaba a McQueen mirándome directamente, levanté lentamente los 
labios. 
"Eso espero." 
Habló al ver incontinencia en mi rostro ante las palabras que contenían pistas 
de negatividad. 
"Es la primera promesa que tomamos... pero... 
"..." 
"Es porque estoy en problemas. Es porque mi hermano era una maldita 
cosa para mí... Creo que será difícil. Tengo muchas ganas de hacerlo 
también... Perdón." 
McQueen escuchó sin decir nada sobre las excusas que di. No podía 
extender el período de pago del préstamo, ajustar el interés de mi patente y 
compartir la historia con Chang, con quien estaba enredado en deudas. 
Mientras ponía excusas, sentí como si mi estómago se volviera cenizas 
debido al dolor. McQueen también se rió mientras soltaba un suspiro y se reía 
alegremente. 
"Un monton. Parece que son cercanos". 
Echó un vistazo a un trozo de tejido colocado en el plato, corrigiendo la 
postura que tenía apoyado en mí, y erigió la espalda. 
"Entonces no se puede evitar". 
El murmullo de la voz se sintió ligeramente como darse por vencido sin 
arrepentimiento. chasqueando ligeramente su lengua, McQueen se levantó 
con platos y tazas en la bandeja. 
Desafortunadamente, era imposible ver una deuda que se calificó de pesada 
debido al romance. Como los caprichos de Chang no podían destruir la única 
oportunidad de pago que me dio, me levanté con una sonrisa amarga para 
ayudar a McQueen a lavar los platos. 
Aún así, era el momento de mover las piernas pesadas con las palmas de las 
manos en la espalda porque estaba muy dolorida. Se secó las manos, 
batiendo una esponja humedecida con detergente al oír el timbre de la puerta 
sonando en la sala de estar. 
Mientras cruzaba rápidamente la sala de estar y tomaba el intercomunicador, 
una voz fuerte sonó por el altavoz. 
- Abre la puerta. Abre la puerta. ¡Abre la puerta! 
La voz aguda de Jack Black frunció el ceño en el rostro de McQueen. 
- Vaya, ¿qué estás haciendo? ¡Abre! 
Detrás de la voz gruñona de Jack Black llegó la voz de Janine, quejándose de 
que hacía frío. Jack Black finalmente gritó ante el silencio de McQueen por el 
interfono.- 
-¡Abre la puerta! 
A través de un pequeño altavoz, el ruido de la calle y la voz de Janine, Jack 
Black y Namu se mezclaron como un sonido mecánico. Se escuchó el sonido 
de un hierro raspado y pronto se escuchó una voz familiar. 
- Glen, hace mucho frío afuera. La cara de Jennifer está verde. Se está 
convirtiendo en Hulk ahora mismo. 
Era la voz de Taylor llena de irritación. McQueen suspiró mientras escuchaba 
las voces de los tres gruñidos, colgó el intercomunicador y abrió la puerta. 
McQueen, que se estaba limpiando el flequillo con las manos mojadas, me 
miró. Perdón por la negativa hace un rato, pensé. Se acercó a mí dejando los 
platos que estaba lavando. Abrazó mi cintura y enterró sus labios en la 
coronilla. Los músculos de sus labios latían con fuerza, dijo con una voz que 
no ocultó su risa. 
"Vamos a ver a Hulk". 
*** 
"¿Viniste temprano? Son más de las tres en punto". 
Janin, que bajó al estudio en el segundo piso y caminó hacia mí, que los 
estábamos esperando, miró el reloj en su muñeca y dijo. 
"También... Vine temprano". 
"No, no, es bueno llegar temprano, bueno. ¿Qué hiciste con McQueen?" 
Me reí mucho ante su mirada sutil. 
"... Acabo de venir." 
"¿Si? ¿Almorzaste?" 
"Oh." 
Los músculos de las piernas estaban tensos y mi peso estaba apoyado en 
una pierna, y el centro del cuerpo se movió a la otra. Preguntó Janine, 
mirando mi rostro fruncido. 
"¿Estás bien?" 
"Me estuve mudando... Fue demasiado." 
"Ahh. ¿Dijiste que te mudabas? ¿Lo has hecho?" 
"Sí. No pude desempacar". 
"¿Te mudaste?" 
"Eh." 
"¿Lo hiciste todo solo?" 
La voz de Janine, entrecerrando las cejas, aumentó. 
"Pedí ayuda, ayer estuve dando vueltas en casa todo el día". 
Sus ojos se abrieron y su mano agarró mi brazo. Janine no parecía saber que 
McQueen trajo una camioneta y me ayudó a mudarme. Miré a McQueen, 
volviendo la cabeza fingiendo amasar los rígidos músculos del cuello. 
Estaba mirando la cámara que había recibido de Taylor, azotando las 
palabras gruñonas de Jack Black en su oído, incómodo. McQueen no lo 
sabía, pero volvió la cabeza y dijo: No creo que sea necesario salir a hablar. 
"Solo un poco. Alguien me ayudó". 
"¿Un amigo?" 
Janine asintió, se encogió de hombros y dejó su bolso en el sofá. Había una 
pintura colorida en la mano que sostenía el ángulo en la esquina para que la 
bolsa no se arrugara. Los rastros de sus largas uñas debajo de las puntas de 
sus dedos blancos eran como notas de colores bordadas en la partitura. 
"Tú empezaste el trabajo". 
"Eh." 
"¿Qué es?" 
"El manzano". 
La reacción de Janine era un poco desalentadora en comparación con su voz 
que se elevó con entusiasmo cuando hablaba del trabajo que estaba 
imaginando. 
"Más que una obra... Recibí un pedido de un amigo para decorar la 
tienda. Quería hacer un manzano con hojas rojas y frutos celestes. Es 
un campo que no requiere mucha imaginación, pero en estos días mi 
vida diaria es un poco libre, así que trabajo al azar. No se me ocurrió 
demasiada inspiración para comenzar mi trabajo. Supongo que lo que 
vacié antes todavía no se está llenando". 
Janine, que hablaba rápido como si se quejara, pronto recogió su bolso con el 
rostro despejado de melancolía. 
"Te mostraré. ¿Hice solo la parte de la manzana? Originalmente, el yeso 
se vertía en un molde para endurecerlo, pero para hacer algo como un 
llavero, solo unos pocos estaban hechos especialmente de silicona." 
Janine, que abrió el bolsillo delantero del bolso y sacó el estuche 
transparente, agitó el modelo de manzana roja de tapa larga frente a ella. 
Como una manzana cortada por Blancanieves, la pulpa blanca de la fruta 
apareció ferozmente. Quizás su gusto, también había una oruga del tamaño 
de un arroz incrustada en él. La manzana blanca, que no era redonda, sino 
que recordaba la forma de un corazón, parecía dulce ya que era pequeña 
como un caramelo de azúcar. 
"¿Te gustaría uno? ¿Te gustaría usarlo como decoración en el soporte 
del anillo de tu teléfono?" 
"Gracias.". 
"Dame. Yo lo haré". 
Rebusqué en el bolsillo y le entregué mi teléfono móvil. Janine lo devolvió con 
una pequeña manzana azul claro en forma de corazón colgándola de un 
soporte para anillos. 
"Lo hice, se ve muy bien. Es un poco extraño, pero la oruga también es 
asombrosa." 
Janine se muerde el labio con lápiz labial de color rojo, sonriendo y doblando 
los ojos para que no se vean las pupilas de color verde oscuro. 
Miré la manzana de silicona, que se siente como arte pop hecho de una 
combinación de colores primarios. Asentí con la cabeza mientras miraba la 
manzana que parecía teñir de azul como un caramelo. 
"Es linda." 
"¿Está bien? ¿No es bonito? Quiero compartir todo lo que sea contigo. 
¿Quieres tomar café?" 
Janine, que había vuelto a guardar el estuche en su bolso, dejó de mirarme y 
pareció arrepentirse. 
"Sino. ¿Te gustaría otra bebida?" 
"Haré café". 
"¿Café? ¿Te gustaba?" 
"Estoy cansado. Por favor, dime dónde prepararlo". 
Seguí a Janine y me paré frente a la máquina de café exprés. Pongo un vaso 
pequeño como un juguete debajo de una manguera de acero inoxidable. Con 
solo presionar un botón, un aroma de café oscuro se esparció del líquido 
negro que goteaba por la habitación. 
"Pero tu... ¿Es la primera vez que la veo?" 
Preguntó Janine mientras me veía remover unos cubos de azúcar en un vaso 
de menos de tres dedos. No era la chaqueta de algodón negra que usaba 
normalmente, pero tenía una forma llamativa. 
"Te queda. ¿La compraste?" 
"Solo... algo así. Fue un regalo". 
"¿Regalo? ¿Fue tu cumpleaños?" 
"En primavera. Entonces... La tengo." 
La torpe mentira era incómoda y removí silenciosamente el azúcar del café. 
"¿Sí? No la usas a menudo. ¿No la usaste porque te importa?" 
"No." 
Janine, que estaba echando terrones de azúcar en el café ligeramente 
quemado, me miró. 
"Por cierto... Espera un minuto. Se parece a la ropa que vimos antes". 
La mirada de Janine se quedó en la chaqueta. Era un diseño limpio y sencillo, 
pero era una ropa con muchos diseños similares a un precio asequible para 
comprar con una gran cantidad de dinero. Contrario a la expectativa de que 
ella no sería capaz de reconocerla, Janine tocó las mangas. 
"¿No es esa la ropa que viste antes en los grandes almacenes Macy's? 
Es similar al que te dije que te probaras cuando elegí la ropa de 
Jennifer. Así es. Es la misma marca". 
Janine levantó los ojos y miró las letras calcográficas grabadas en los 
botones de la manga. No podía solo admirar sus miradas y su memoria. 
"¿Recibiste un regalo en primavera?" 
Con las cejas y el ceño fruncido, Janine me miró con ojos sospechosos. 
"Lo recuerdo porque lo compré, pero este es un nuevo atuendo de 
otoño, así que parece que es el primero que salió este verano". 
Era vergonzoso que no hubiera tenido rapidez para mostrar ingenio en este 
momento. Al decir una mentira, parecía estar ocultando algo, así que no pude 
pensar en qué decir. Incluso sin azúcar, me humedecí los labios con café que 
aún estaba amargo. 
"Qué." 
Como si me culpara, Janine parecía algo exagerada. 
"¿Qué es, qué estás escondiendo?" 
"No hay tal cosa". 
"¿Quién lo compró, pero lo escondió? ¿De quién no debería saber?" 
"Secreto." 
"Qué. ¿Por qué te ríes tanto?" 
De repente, este tipo de conversación se sintió graciosa, e incliné mi vaso 
evitando su mirada. Janine, que mi agarró por los hombros como si se 
estuviera colgando, se volvió y se cubrió los labios ensangrentados con una 
taza. 
"Yo lo compré." 
"Es aún más sospechoso si dices eso. Puedes dudar de mí a 
voluntad..." 
"Janine, ven por un segundo." 
Al oír la voz que la llamaba desde atrás, Janine corrió hacia Liam, suspirando 
más lamentablemente que yo. Janine bebió café, apenas manteniendo el 
equilibrio de la taza que estaba agitando. Jack Black, que parecía Hulk, 
Taylor refunfuñó, y Liam, que empujó silenciosamente la puerta, se estaban 
preparando en silencio para filmar a petición de McQueen. 
Empujé un taburete a la altura de las rodillas en la esquina de la habitación y 
me senté frente a un gabinete lleno de DVD. Vi a Jack Black sentado en un 
asiento sin energía, mirando la cabeza de McQueen colgando las luces de los 
ganchos del techo con cara de angustia. Mientras estiraba los tres dedos, el 
índice, el pulgar y el dedo medio, tocaba su frente, y suspiró cuando bajó. 
"Quería filmar algo con Marcus". 
"... Deja de decir eso." 
Cuando encendió la luz, el interior tenue se volvió brillante. McQueen frunció 
el ceño ante la luz brillante y colocó un plato ancho frente a la luz. 
"¿Qué dije? Solo quería filmarlos". 
Jack Black refunfuñó con el labio inferior extendido, gimiendo y dándose la 
vuelta. Jack, que puso los ojos en blanco con cuidado y miró a su alrededor, 
me miró a los ojos. 
Sintió mi mirada y se estremeció. Y, aunque trata de no mostrar ningún 
arrepentimiento frente al interesado, se rió con un rostro que no pudo ocultar 
su pesar. Se volvió apresuradamente, tosiendo y desapareció por las 
escaleras al otro lado del estudio. 
La luz intensa se cubrió con una tela blanca y se volvió más suave con 
reflejos repetidos. Se usaba principalmente para hacer que la persona en la 
cámara se viera suave y atractiva al reflejar la luz de dos o tres formas. El 
estudio, que estaba equipado con una luz de fondo para dar un efecto 
tridimensional, un dispositivo de iluminación de tungsteno y una máquina de 
grabación simultánea separada de la cámara, estaba decorado en gran 
medida, a diferencia de cuando se filma pornografía amateur. 
Como se canceló el horario de filmación del actor pornográfico llamado 
Marcus y yo, el horario se vació, por lo que se aceleró el horario de filmación 
de un aficionado como yo y otro actor pornográfico. Mi turno era el último. 
Los vi sentarse en un pequeño taburete junto a un gabinete lleno de DVD y 
colocar las luces para el rodaje. Aunque dormí profundamente hasta el 
mediodía, todavía estaba somnoliento y bebí café, pero mis ojos eran 
pesados. 
"Si estás cansado, puedes dormir en mi habitación". 
McQueen, que había fijado la placa de luz de par en par para que la luz 
pudiera extenderse de frente, me miró. Estaba cegado por la intensa luz, 
frunciendo el ceño y bajando el ángulo de la luz fijada al techo. 
Ahora está diciendo que dará libremente su propio espacio privado mientras 
todos están ocupados para filmar. Lo miré y negué con la cabeza. 
"Estoy bien. La cama es mucho". 
A pesar de que las sábanas de la cama eran un desastre como resultado de 
lo que sucedió anoche, no me negué por eso. Pero pareció pervertir mi 
negativa. En este momento en que tenía esos pensamiento, Taylor me miró, 
viendo a McQueen escabullirse mientras hablaba. Sentí su mirada, pero era 
demasiado pequeña como para poder fingir que no la había visto, y solo 
incliné la taza de espresso como un juguete. Aunque casi vacié el espresso, 
no sentí que mi energía regresara. 
"Suspicaz." 
Incluso con las palabras de Taylor murmurando, no sentí una sensación de 
crisis. De alguna manera, McQueen estaba dando pistas inadvertidamente al 
poner sus manos sobre mis hombros, tocar mi espalda y hacer contacto 
visual constantemente. 
"Esto... Tommy". 
Me volví hacia una voz familiar pero desconocida que decía mi nombre. Jack 
Black asomaba la cabeza por la puerta que conducía a las escaleras. 
Agarró una caja, me hizo señas y se rió de mí. Cuando me levanté y me 
acerqué a él, me agarró tímidamente de la muñeca. 
Mientras seguía a Jack Black, tuve la sensación de estar abrumado por 
caminar, fingiendo estar bien. Cuando entré en la pequeña habitación al lado 
de la sala de edición, Jack Black, sentado en el pequeño sofá frente a la 
puerta, estaba engrasando cuidadosamente un consolador cubierto con un 
condón. Me miró, con sus manos blancas y regordetas empapadas en aceite 
y frotó un consolador que era un poco más grueso que tres dedos y sacó la 
camiseta de la cintura. 
"Oh, ¿te has dado una ducha?" 
Sentí como si mi cuerpo cayera al suelo. Apoyé mi cabeza contra la pared y 
vi el consolador negro que había preparado en forma de pene. 
"Porque no lo habías hecho ni una vez después de filmar con Renscher. 
Hum, ¿cuánto hace? ¿Tres meses? Han pasado dos meses". 
Hablaba consigo mismo con un rostro misterioso, puso los ojos en blanco y 
me miró con un rostro ligeramente tenso. 
"Ha sido mucho tiempo, y será muy doloroso". 
Yo continuaba sin responder, miro el consolador y dijo con una mirada de 
disgusto. 
"Ah, estabas nervioso". 
"... Un poco." 
"Preparé esto para practicar antes de probar el infierno. Vaya, si parece 
uno del tamaño de una fresa, ¿te gustaría prepararte con uno más 
pequeño? Puedes expandirlo gradualmente". 
"Puedes darme cualquier cosa". 
"Oh, entonces te daré los dos". 
Jack Black estaba más preocupado que la persona que estaba a punto de 
filmar, sacando otro eneldo de la caja y sacudiéndolo. Poniendo un condón 
en un pequeño consolador, tragó saliva tranquilamente, exprimió mucho 
aceite y me lo empujó. Ninguno tenía un consolador triangular en forma de 
pirámide gastado como antes, sino un pene con un glande elevado. 
En los ojos de Jack Black mirándome, sentí un calor extraño, con pura 
preocupación. Con una sensación de temblor, agarré aceite y el consolador 
con ambas manos, lo miré y empujé entre las piernas. 
"¡Ah! Y Tommy". 
Agarró la puerta que se cerraba con su mano grasienta y asomó la cabeza. 
"Intenté cambiar el tipo a aceite soluble en agua, pero dime la 
sensación". 
"Okey." 
Empujé la puerta con el dorso de mi brazo para cerrar la puerta, pero Jack 
Black estaba sosteniendo la puerta. 
"Una cosa más. La forma de triángulo que usaste antes es el tapón de 
Aner, y el que te di ahora es un consolador tipo pene. Cual es mejor... 
Házmelo saber." 
Podía sentir la mano de Jack Black sosteniendo el pomo de la puerta. No 
pensé que solo sintiera curiosidad por la sensación del consolador y el aceite. 
Sin embargo, debido a su actitud tímida que no podía ocultar y revelaba sin 
medidas, no podía concluir que era solo un pervertido. Esta también parecía 
ser una de las razones por las que a Janine le gustaba Jack Black. 
Mientras asentía, pensando en el gusto inusual de Janine, Jack Black miró 
dentro de la habitación y cerró la puerta con una cara tranquilizadora. 
Me senté en el sofá en la esquina de la habitación donde se amontonaban las 
bolas de jam, las cámaras viejas y la basura, mirando el consolador en mi 
mano. Los dos consoladores en ambas manos parecían demasiado 
pequeños. 
Me apoyé contra el respaldo del sofá, mordiéndome el labio inferior con una 
cara acalorada. 
Lo que no pude decirle a Jack Black era que un cuerpo que trabajó 
demasiado anoche no necesitaba esto. 
*** 
Estrellas porno heterosexuales y profesionales estaban teniendo sexo en el 
sofá frente a ellos. El joven alto y apuesto fue el primer hombre que vi. Era un 
joven de veintiún años, que probablemente sea el mariscal de campo en el 
fútbol americano y comanda las ofensivas. Su pareja era un actor 
pornográfico llamado Sky Weston. Era un hombre que tuvo una breve 
conversación el día que tuvo una fiesta en la oficina de McQueen en una 
noche de verano en agosto. 
Un hombre con un seudónimo elegante como el de una celebridad llevaba un 
colorido tatuaje en el cuerpo. Las cicatrices en las uñas de los pies de un 
leopardo recuerdan las huellas de amor sexual dejadas por una pareja que no 
pudo controlar la excitación durante el sexo. El concepto era que tenía 
tatuajes en ambos lados de los omóplatos detrás de la espalda, y la parte 
inferior era recta. 
Weston induce hábilmente la reacción, pero solo se sonrojó de excitación, 
abrió la boca y no le importó la reacción del pasivo. No se negó a besar a 
Weston, pero no respondió positivamente. Observé en silencio la desgana 
que sentía por la pornografía, donde la sexualidad prevalecía sobre el 
concepto de amor, y además, la desgana que sentía que sostenía al mismo 
sexo que estaba excluido del objeto de amor. 
La mirada defensiva de Strait, paradójicamente, fue un indicador de cuánto 
he cambiado. Desde el día en que tuve sexo con McQueen, parecía que ya 
había estado irreversiblemente lejos. Mucho ha cambiado desde el desvío 
sexual que se creó en el momento en que estaba luchando debajo de él por 
primera vez. No es posible saber exactamente qué ha cambiado ahora que 
sigo cambiando. 
Terminada la filmación, el hombre que le limpió el cuerpo con agua inclinó la 
botella de agua mineral y cruzó el estudio mientras bebía agua. Se cubrió la 
parte inferior del cuerpo con una gran toalla blanca, miró a su alrededor con 
miradas incómodas y se sentó en el sofá junto a mí. Como una zona segura a 
mi lado, considerado el único chico gay que es heterosexual. 
El hombre que miraba al personal moverse de un lugar a otro para cambiar el 
set con una mirada incómoda aflojó su garganta como si estuviera tosiendo. 
"Allí... Antes dijiste que tenías experiencia". 
"Sí." 
Tosiendo de nuevo, el hombre se rascó la nariz con la mano. Dijo, notando 
que su pregunta era incómoda. 
"¿Haces el del fondo?" 
Asentí con la cabeza. 
"¿No estás mal? Es grande, va y viene... Lo sentí en el trasero." 
Sintiéndose rechazado, pero revelando una curiosidad invisible, el hombre se 
puso una bata y señaló a Weston, entregándole un pong a Jack Black. 
"No sé." 
Me encogí de hombros sin tener nada que decir y me limpié el sudor de las 
palmas de las manos en las rodillas. 
"¿Cómo llegaste a filmar? No sabía que hubiera algo así." 
"Estaba buscando dinero". 
"¿Sí? Uno de mis amigos me dijo que hacía pornografía. No me 
sorprendió porque era un chico descuidado. También filmó pornografía 
heterosexual, pero el dinero que les dan a los chicos allí fue tanto como 
el precio de un chicle, así que escuché que también filmó porno gay un 
par de veces para ganar más dinero". 
El hombre que se rascaba la cabeza recogió la ropa que dejó Janine en el 
sofá. Desenvolvió la toalla, se puso ropa interior en las piernas con mucho 
pelo y añadió. 
"Ahora no tengo nada que decir sobre la toma de fotografías". 
El hombre, que tenía un sabor amargo, se abrochó los pantalones y apoyó la 
espalda contra el respaldo del sofá. 
"Bueno, no voy a volver a filmar más". 
Tosió y miró a su alrededor, luego me miró de nuevo. 
"Lamento esta pregunta". 
"..." 
"¿Por qué filmaste como pasivo, y no como activo?" 
Miré hacia abajo con seriedad y levanté la cabeza porque no tenía dónde 
mirar. 
"¿Te da más dinero?" 
Mientras preguntaba con sinceridad, lo miré con una cara que no podía 
ocultar mi disgusto. 
"... También. El hecho de que seas pasivo no significa que te conviertas 
en mujer". 
No quiero defender la pornografía, pero de alguna manera mi respuesta se 
sintió así, y causé una impresión y toqué mi flequillo. 
"Eh, pero algunos lo ven así". 
El joven con una impresión beligerante parecía dividir claramente la línea 
entre la parte activo y pasivo. Con un ojo entrecerrado y fruncido, me estaba 
diciendo que me estaban atacando, que me estaban violando y que me 
estaba volviendo vulnerable. Por supuesto, no lo pellizqué, pero también 
pensé eso. Por mucho que se infrinja, dice que está un poco más cerca de la 
mala suerte. 
"Soy asiático, así que si lo piden, lo rechazaré la próxima vez. Oh, ¿dije 
algo así? No me malinterpretes". 
El cerebro del hombre no parecía tener un amortiguador. Y también en su 
lengua. 
Me reí y asentí. Si un extraño me veía así, decidiría dejarme en paz. No 
quería poner excusas, explicaciones o pelear. 
Mi actitud era enigmática, dijo el hombre, pegándose un poco más a mi. 
"Lo pensé desde la primera vez que te vi, pero realmente no te queda 
bien." 
"Qué." 
"Yo ni siquiera miro pornografía". 
Cambió el tema de forma que era un hombre que solo hablaba palabras a las 
que era difícil responder. 
"Donde vives." 
"Las Vegas. Trabajo allí como preparador físico. A veces hago modelos 
desnudos". 
El hombre que cruzó los brazos se rió, dejando al descubierto sus dientes 
intactos. Como la impresión de que le apasionaría hacer ejercicio, el trabajo 
del hombre no se desvió significativamente de las expectativas. Se inclinó 
hacia mí, y preguntó. 
"¿Qué estás haciendo?" 
"Soy un guardaespaldas". 
"¿Protegiendo a las celebridades?" 
"Es difícil ver el rostro de una celebridad. Es solo a veces, voy 
principalmente a los eventos". 
El momento de estar lleno de historias tontas fue aburrido. Ni él ni yo 
estábamos hablando porque realmente queríamos hablar. Continuó hablando 
sobre si no podría soportar la incomodidad de experiencias y espacios 
desconocidos. 
Liam y Jack Black, que habían movido todos los sets del rodaje, estaban 
colocando un chip de memoria en la cámara. De repente, me deslicé de mis 
hombros y levanté la cabeza, y McQueen me estaba mirando desde el 
respaldo del sofá. 
"Ahora es nuestro turno". 
Mientras me recostaba en el sofá para levantarme, McQueen, con los brazos 
cruzados por las axilas, se levantó y me ayudó a levantarme. Taylor, que 
estaba poniendo una funda de color marrón claro en un sofá de cuero de 
búfalo en el medio del estudio, dijo, alternativamente entre McQueen y yo. 
"Ah... ¿Trabajas horas extras hoy?" 
McQueen miró a Taylor mientras murmuraba, con un rostro inexpresivo. Jack 
Black dijo mientras tomaba una foto de McQueen saliendo de la cámara con 
la energía encendida. 
"Oh, puedo trabajar horas extras hoy. ¡Hazme trabajar horas extras! 
¡Todos, trabajemos horas extras!" 
"No tienes que trabajar horas extras." 
McQueen se sentó en el borde de la cama, mirando a Jack Black 
abucheando. 
También me senté a su lado y froté mi rostro como si me lavara la cara. Estar 
frente a la cámara después de mucho tiempo se sintió extraño. Finalmente, la 
determinación de que ya no sería el objeto de resolver las necesidades de 
alguien hizo que este momento fuera desconocido. 
Todo ante mis ojos se veía tan claro como una tarde lluviosa. El latido del 
corazón se sentía claramente como si la cafeína estaba funcionando hasta 
tarde. Estiré conscientemente mi cuerpo tembloroso y me froté las palmas 
para nada. En una cama iluminada con una luz tenue como un café, parecía 
que no se podía hacer con McQueen como si se tratara de una tarea con 
exceso de trabajo. 
Como cuando filmé el primer episodio hace mucho tiempo, McQueen me hizo 
preguntas personales. Hizo preguntas que probablemente se harían en 
entrevistas sobre pasatiempos, especialidades y áreas de interés, así como 
preguntas que incluían intenciones sexuales. Se excluyeron preguntas 
menores como el tamaño y la altura del pene, pero preguntó cómo me sentía 
cuando tuve sexo gay por primera vez mientras filmaba pornografía amateur. 
"Esta es mi segunda sesión conmigo". 
"Sí." 
"¿Cómo fue entonces?" 
McQueen agarró mi pierna y preguntó, jugueteando con el pulgar y el índice 
en el tobillo. Al hacer una pregunta formal, parecía que se creaba cortesía 
entre él y yo. 
"Es un poco raro porque me siento como un niño". 
Los ojos de McQueen se rieron mientras me encogía de hombros ante los 
recuerdos incómodos. 
"Bueno, pensé que sabía por qué las mujeres se quejaban así en ese 
momento". 
McQueen, quien silenciosamente me miró sonrojado con un suspiro, se 
deslizó hacia arriba, deslizando su mano entre los tobillos y los jeans. 
"¿Qué tipo de placer sentiste mientras hacías del pasivo?" 
Lo miré a los ojos, sintiendo la suavidad de sus manos tocando mis espinillas. 
"Es bueno y es extraño... y." 
Mientras McQueen se acercaba a mí, me miró con la barbilla apoyada en el 
hombro. 
"Es un poco extraño decir esto. Era algo parecido a la culpa". 
McQueen asintió y susurró en mi oído como si soplara viento. 
"¿Ayer también?" 
Me volví hacia sus palabras y miré a McQueen. 
Nuestros ojos se enredaron y sus ojos se rieron como si lo lamentaran. Sus 
manos se apretujaron en mi camisa por detrás. Sacudí la cabeza para 
responder a su pregunta secreta, sintiendo el toque en mi espalda y 
recostándome en la cama. 
También se quitó la camisa y yo desabotoné la ropa que me dio McQueen. 
Todavía hay huellas que dejó en las areolas del pecho hinchado y las que 
dejé yo en la clavícula de McQueen. Dejamos que miraran los rastros que 
habían dejado el otro, luego se desabrocharon y se quitaron los pantalones. 
Aunque el sexo aún no había comenzado, la sien de McQueen ya estaba 
sudando. Toda esta conmoción nos estaba exprimiendo el sudor. Él y yo nos 
miramos sin expresión. 
Gemí al sentir la carne tocando mi pecho, abracé su cabeza y lo besé. Como 
un rayo, recordé el sexo incómodo entre Weston y un hombre. Y me di cuenta 
de que mi mirada a McQueen y los gestos de abrazar sus hombros desnudos 
no tenían sentimientos masculinos de vacilación, incomodidad y leve 
desprecio. 
Sé que la cámara me observará, y en el futuro habrá muchos ojos detrás, 
pero mi calma sigue desintegrándose. ¿No es que el amor se desborda 
demasiado en mis ojos? ¿No están mis ojos demasiado hervidos como si 
quemaran los disturbios y la resistencia? Las preocupaciones repentinas me 
ahogan la garganta. 
"Eh... ¡Ah! ¡Ah!" 
Mientras sacudía la barbilla ante la sensación de un cuerpo extraño 
apretando dentro, McQueen envolvió su brazo debajo de mi axila y me 
abrazó la espalda con fuerza. Cuando me metió el pene, mi cuerpo se levantó 
y me incliné sobre él y me elevó en el aire. 
El lugar que tocaba la espalda era el sofá, no la cama. Con el pene retirado 
del agujero, movió los pezones, hormigueando con una sensación de ardor, 
con la lengua, y dolorido lentamente con el dedo entre las nalgas. El interior 
del cuerpo hinchado reaccionó sensiblemente con solo un pequeño toque, 
despertando una sensación de vértigo. Mientras gemía con los ojos cerrados, 
sus dedos salieron. 
Con mi espalda en el respaldo del sofá, solo mis nalgas cayeron un poco 
hacia él. McQueen, poniendo su mano debajo de mi rodilla, empujó mi pierna 
hacia atrás. En comparación con la parte superior del cuerpo recostada en el 
sofá, las nalgas caían hacia adelante y se podía ver el pene de McQueen 
clavándose a través de las nalgas. McQueen y yo nos miramos excitados por 
el pene que ocultaba la larga carne dentro del culo. 
"... Ah... ¡Puaj!" 
Se repitió una excitación creciente, estancada y más intensa, y eyaculé 
mientras cabalgaba sobre su cuerpo. 
Enterré mi cabeza en el hombro de McQueen y respiré hondo. Sus manos 
acariciaron suavemente mi cuerpo, que estaba temblando. Apenas controlé la 
excitación y sostuve el pecho de McQueen con ambas palmas y levanté la 
cintura. McQueen se rió mientras miraba mi vientre subiendo y bajando 
abruptamente con ojos rojos con placer irresuelto. Mi semen drenado sobre el 
estómago de McQueen era muy delgado. 
McQueen, que se había empapado las palmas de las manos con semen y lo 
había frotado contra mi pecho, de repente se volvió y trepó por mi cuerpo. 
Nos enredamos como bestias durante mucho tiempo. Por fin, sintiendo que el 
pene salía, hundí la cara en su hombro y solté un gemido. El semen de 
McQueen derramado sobre mi pecho también era muy delgado. La sensación 
del orgasmo restante me hizo sentir como si todo mi cuerpo estuviera 
empapado en una cálida pepita de miel. Llegó la picazón y la ira. 
Después de un rato, la luz naranja que iluminaba suavemente la cama se 
apagó. Sentí que mi piel se estaba enfriando solo por el debilitamiento de la 
iluminación, así que me incliné y apenas me senté. Sentí que se me caía la 
espalda, así que incliné la parte superior del cuerpo con cuidado y me limpié 
la frente sudorosa con una sábana. 
Incluso después de que terminó la filmación, no hubo reacción. Janine 
simplemente dio pasos rápidos y dejó la toalla en el suelo cerca de la cama. 
McQueen se levantó del asiento, puso una toalla alrededor de mi hombro y 
limpió el semen de mi vientre. Todavía levanté la cabeza mientras me pasaba 
las torpes yemas de los dedos por el sudoroso cabello del frente. Me pareció 
entender la razón de este impresionante silencio cuando vi sus rostros 
mirándonos. Taylor, Liam y Jack Black estaban todos soñando y mirando los 
cristales líquidos en sus cámaras como si estuvieran gritando. 
"Quiero decir, McQueen". 
Taylor tose, tapándose los labios con los puños, apuntando al cristal líquido 
de la cámara. 
"Nuestro concepto de rodaje no es el porno de parejas homosexuales. 
Hmm, es una audición".1 
"Así que... estuvo mal" 
"No... Un poco." 
Taylor se rió mientras tosía. 
"¿No fue excesivo?" 
En lugar de responder, McQueen se puso una toalla alrededor de la cintura y 
le robó la cámara a Taylor. 
Mi cuerpo estaba frío y rígido. Me levanté de la cama y caminé hacia la 
ducha. Había poco poder en el cuerpo que parecía salir hasta los extremos 
del suelo. Al girar el cabezal de la ducha, me golpeó un chorro de agua 
caliente, mientras estaba apoyado contra la pared. 
Por mucho que pensé que era la última vez, sentí que todos mis 
arrepentimientos y amarguras se resolvieron en este momento. Más bien, no 
pude sentir ninguna emoción. Como si hubieran golpeado a unos pocos, me 
picaba como si mi dolor se hubiera perdido. 
Cuando sentí una mirada y volví la cabeza, vi al hombre que tuvo sexo con 
Weston. El rostro de veintiún años me miraba con el rostro inclinado y 
sorprendido. 
Quería leer los pensamientos que rodaban en su cabeza. En nombre de mi 
cabeza que no puedo pensar en este momento, parecía estar sintiendo las 
emociones que debería sentir yo. 
Me miró enérgicamente durante un rato, rascándose la frente y volviendo la 
cabeza. Janine, la única mujer en el estudio, se acercó a mí y me dio el relato 
con expresión incómoda. El hombre pidió un poco más de dinero, como si 
estuviera regateando por carne, pero cuando se negó, murmuró malas 
palabras con los dientes. 
"¿Qué dijiste ahora?" 
Giró los hombros como si estuviera resignado en lugar de mirar a la 
vergonzosa Janine. Luego se fue con el rostro envuelto en culpa, dolor y 
confusión. 
Abrí el agua fría porque el agua estaba muy caliente. Parecía que podía 
organizar mis pensamientos solo después de mojar mi cabeza en agua 
helada. Por alguna razón, parecía que nunca olvidaría la mirada del joven 
que ni siquiera sabía su nombre. Incluso ahora, con los ojos cerrados, mi 
mirada parecía seguir su espalda. 
¿Qué tipo de vida viven ahora las innumerables vidas que se llevaron la 
pornografía? No quería que mi vida fuera demasiado trágica. Esperaba que 
no fuera una vida de excomunión, ruina y precio. Y espero que mi vida 
también tenga un final feliz, como rezando por misericordia, como soñando.