Capítulo 3

La cita del jueves se canceló repentinamente debido a un turno nocturno 
extendido y se cambió al domingo por la tarde. También dijo que el archivo 
editado se dañó durante el proceso de corrección de color, por lo que tuvo 
que volver a trabajar y que pospondría la grabación de la narración. 
Naturalmente, la cita del domingo no tenía ningún propósito. Fue un 
encuentro sin otro motivo que ver el ambiente general del documental. Esto 
se debe a que el que hizo la reunión no canceló la cita, y yo tampoco la 
cancele. 
La situación en el interior del metro, que por lo general era pobre, era más 
infernal hoy. Estaba lleno de gente que fruncía el ceño por olor corporal, 
crujidos e incomodidad. Me puse los auriculares en los oídos y subí el 
volumen de la música. Había una sensación de espacio que estaba aislado 
entre la gente abarrotada, y la música llenó el vacío. Era la canción de 
apertura de <Las historias triviales que compartimos en la cama>. 
Busqué en Google el martes por la noche cuando regresé de ver la película y 
busqué las pequeñas historias que compartimos en la cama. El director era 
un joven alemán de 32 años este año. 
La película es una historia cercana a una historia real, y era una película 
hecha por una maduración lenta durante tres años con un viejo amigo, cada 
cabeza de familia, Shriver. La película se proyectó durante mucho tiempo 
ampliando lentamente la sala de apertura sin ningún anuncio, lo que provocó 
un golpe. Se dice que ganó el Premio al Director en el Festival Internacional 
de Cine de Video Indie de Nueva York y el Premio al Guión en el Festival 
Internacional de Cine de Karlovy Vary en julio de este año. Sin embargo, en 
la ceremonia de entrega de premios del festival de cine, el guionista 
Schreiber se negó a recibir el premio, provocando un tema chispeante en la 
República Checa. 
Cuando escuché la misma canción una y otra vez, llegué a East Village. 
Arreglé las correas de mi bolso y salí, mezclado con la multitud que corría 
como una marea baja. Me detuve en el escaparate junto a la carretera y me 
cepillé el pelo mientras me acomodaba la ropa. 
La camisa azul y los pantalones de algodón blanco que cubrían ligeramente 
el tobillo no estaban mal a la vista, pero se sentía como una combinación que 
rebotaba. Incluso después de cambiarme de ropa varias veces, no encontré 
mi ropa favorita, así que al final, usé ropa que no estaba seca. Me 
preocupaba demasiado tarde si el color de la ropa en el escaparate estaba 
demasiado sucio. 
Incluso considerando las bonificaciones recibidas, fue un lujo comprar ropa 
este mes, excluyendo las facturas de servicios públicos, los gastos de 
manutención y el dinero regular. Verifiqué la hora mientras jugueteaba con la 
camisa sin sentido. Se acercaban la hora cinco prometida. Estaba frente a la 
oficina de McQueen. 
"Viniste." 
Glenn McQueen se rió un poco cuando abrió la puerta en el quinto piso. 
"¿Estás bien?" 
"Sí." 
Aunque era septiembre, todavía hacía calor, por lo que el aire acondicionado 
estaba encendido en el interior. A diferencia de lo habitual, llevaba un 
cárdigan rojo intenso. 
"La ropa es genial". 
"¿Sí?" 
"La ropa que usas hoy es genial". 
Era lo que estaba tratando de decirle, pero McQueen dijo, señalándome con 
la mano. 
"... Salta un poco". 
Mientras reía, su mirada se posó por un momento en la remera de colores 
brillantes. Abrió la puerta del refrigerador, vertió jugo en el vaso y dijo. 
 
"No salpiques mucho. En comparación con Jennifer y Janine, ni siquiera 
pueden ponerse en el eje de rebote". 
Para Glenn McQueen, el martes, la camiseta de Jack Black y Aubrey, una 
fuerte mezcla de colores primarios y fluorescentes, pareció dejar una fuerte 
impresión. Riendo, McQueen tomó un vaso lleno de jugo de uva y cruzó la 
sala de estar con mosaicos blancos y negros en la pared. 
"Sígueme." 
Entró en una habitación de la que nunca había oído hablar. 
El interior estaba cerca de una pequeña sala de edición. Era como un cuarto 
oscuro sin una sola ventana. Cuando encendió el soporte frente al monitor en 
lugar de la luz interior, el estrecho interior apareció en mis ojos tenuemente. 
Había algunas computadoras Mac, un televisor, una caja llena de micrófonos 
y CD. McQueen dejó su vaso sobre una mesa cuidadosamente organizada 
con artilugios desconocidos y me sirvió jugo. 
"Debido a que es un estudio privado, su propósito es diferente al de la 
sala de edición en el tercer piso. Cambié todas mis computadoras 
porque el archivo que edité esta vez estaba dañado a la mitad. En 
realidad, fue un mazo de formato que se rompió". 
Como dijo sobre la instalación de una nueva computadora, la computadora 
que funcionaba ligeramente se quedó en silencio. Mirando la pantalla del 
monitor que cambiaba brillantemente, saqué el guión del bolso. Fue 
vergonzoso ver el papel hecho jirones con manchas en unos pocos días, pero 
a Glenn McQueen no le importó. 
"¿Has visto el DVD que pediste prestado antes?" 
"Sí. Vi todo y lo traje". 
Saqué la caja del DVD con <Última Parada 174> en la tapa de la bolsa. Tenía 
curiosidad por saber por qué me mostró la historia del joven que tomó el 
autobús como rehén, pero mirando el DVD que entregué y el guión del 
documental que se grabará hoy, pensé que conocía la relación. 
Si bien Última Parada 174 retrató la relación causal de lo que le sucedió a 
una persona antes de cometer un delito de secuestro en un autobús, el 
documental de Glenn McQueen describió el proceso de la violación de un 
hombre y luego un violador. Cuando entregué la caja del DVD, Glenn 
McQueen miró la tapa. 
"No soy tan bueno haciéndolo, así que no compares y te decepciones". 
Al contrario de las palabras, sin ninguna vergüenza, McQueen abrió un 
archivo en la computadora y reprodujo el video. 
"No es una versión terminada, pero te la mostraré primero". 
Un joven, que parece tener poco más de 20 años, estaba sentado en la 
pantalla reproducida. Según el guión, era Christoph Larry, de 33 años, quien 
violó a un chico de 17. El rostro pálido era delgado, pero afilado y atractivo. 
El video era en su mayoría terminado de masterización y postproducción. El 
entrevistador hizo una pregunta y el entrevistado respondió. Se insertaron 
música y escenas para lograr un efecto dramático. 
En Los Ángeles, donde fue de campamento con su familia a la edad de 13 
años, Christoph fue secuestrado por el auto de un extraño y violado en un 
refugio remoto durante cuatro días. Christophe, quien escapó 
dramáticamente, luego se sorprendió y sufrió de afasia. Sintió que era la 
única persona que sufrió una violación y pasó la mayor parte de su juventud 
en un hospital psiquiátrico, confinado al dolor, la ira, el aislamiento y la culpa, 
negándose a recibir asesoramiento. 
A diferencia de su juventud, que con frecuencia intentó suicidarse, regresó a 
la sociedad y se sintió escéptico sobre su identidad de género mientras 
odiaba a los homosexuales. Luchaba por parecer varonil y tenía la dicotomía 
de dividir al débil y al fuerte con más fuerza. Actualmente cumple 10 años de 
prisión por violar a una menor. 
La entrevista de Christoff -según el guión- mostró signos de disociación. En 
lugar de hacer una entrevista, daba la impresión de ir a otro lado y hablar 
solo, y hablaba de su pasado de manera muy mecánica, como si estuviera 
hablando de otra persona. 
A medida que avanzaba la entrevista, perdió su inconsciencia y despreció al 
entrevistador o lanzaba una mirada suave como si estuviera tratando con un 
amigo o amante. Oh, el que estaba agitado fue el entrevistador que hizo 
preguntas. 
No se veía a ningún entrevistador pero se escuchaba su voz. Era la voz de 
Glen McQueen. 
"Es un documental para uso personal". 
Me volví hacia las palabras murmuradas de McQueen. Estaba mirando la 
pantalla. Con el rostro de Christoph alargado, se formó débilmente en el 
rostro de Glen McQueen. 
"Lo hice porque quería corregir mis errores pasados. Lo intenté una vez 
antes con el mismo propósito, pero contrariamente a mi intención, solo 
se destacó la parte estimulante debido al género de la pornografía". 
La voz ronca de Christoph se superpuso a su voz baja. McQueen cerró 
lentamente los ojos como si estuviera cansado y frunció el ceño como si le 
repugnara. Cuando dijo que el trabajo de video no estaba terminado, la voz 
de Christoph se quebró como un sonido de explosión, y varios colores se 
agrietaron como un mosaico en la pantalla. 
Mientras miraba el monitor con una mirada fría, presionó el botón de 
encendido. El ruido desapareció y él y yo miramos la pantalla negra y oscura 
sin conversar. 
Quería preguntar sobre el significado de un documental hecho para uso 
personal, pero no pude abrir la boca. Así como el papel de la narración en el 
documental es un espectador, mi papel era un tercero que solo tenía que leer 
el guión y recibir la recompensa prometida. 
"Viste la atmósfera del video, así que vamos a cenar". 
"Sí." 
"Espera en la sala de estar. La haré pronto". 
Sentado en el sofá de la sala de estar, miré los escándalos de las 
celebridades en la televisión y bajé el sonido con el control remoto. La 
espalda de un hombre de pie en la cocina sin delantal, con jeans negros, una 
camisa blanca y un cárdigan rojo estaba muy relajada. A diferencia de mí, 
que cocino para sobrevivir, él conquistó la cocina y parecía un poco feliz. 
Calentó varias combinaciones de ingredientes en ollas y hornos pequeños y 
grandes. No podía imaginar qué tipo de comida iban a hacer desde la 
distancia. 
Recogí las revistas desordenadas de la mesa, oliendo el rico olor a comida 
que se filtraba por la punta de mi nariz. Era una revista de cine publicada 
hace mucho tiempo. 
La portada anunciaba el lanzamiento de la secuela de <Spider-Man> 
presentaba 10 películas contra la guerra seleccionadas por guionistas 
populares, todas las películas de Stephen Somers y el estado actual de la 
película Falling Hal Leeds. La caída de las películas de Hollywood ha sido 
una historia constante desde hace décadas. Como un especial navideño, 
hojeé las páginas de los artículos que se tratan cada año. 
La carta en la esquina de la mesa y el boleto para la película que vi el martes 
no fueron la razón por la cual el contenido de la revista era aburrido o 
demasiado sencillo. En algún lugar de la carta había un rincón anticuado que 
había sido arrancado con un cúter. Se adjuntaban varios sellos para indicar si 
eran por correo internacional y se escribieron en ellos idiomas extranjeros 
que eran difíciles de reconocer. 
El remitente de la gruesa carta era Lena Shriver y el destinatario era Clyde 
McQueen. Era una carta de Alemania. Un día, cuando busqué en Google, 
recordé la historia de él que había visto en Wikipedia. Se decía que nació en 
Estados Unidos y vivió con su madre en Alemania desde los tres a los ocho 
años. 
Sin darme cuenta, saqué el membrete del sobre. El membrete con el texto 
completo era una versión en alemán del póster de Las pequeñas historias 
que compartimos en la cama. A diferencia de la versión estadounidense del 
cartel, el personaje principal, David, estaba usando un corte de acero al 
ingresar a la escuela. Abrí la carta doblada, pero no pude leer la carta escrita 
en alemán. 
A pesar del sonido de la sopa hirviendo y el ruido de los rumores de noticias 
en la televisión, los alrededores parecieron estar envueltos en silencio por un 
momento. Seguí mirando al remitente de la carta, sintiendo como si estuviera 
mirando algo escondido en la niebla. Frente a mis ojos, los nombres de 
Clydra y Shriver hervían con fuerza y se sentían desbordados. 
Recordé un artículo de una entrevista de un director de cine llamado Slow 
Movie, que trabajó lentamente durante tres años con un viejo amigo, el 
guionista Cleed Shriver. En julio de este año, ganó el Premio al Guión en el 
Festival Internacional de Cine Karl Lovivari, pero un artículo de corta duración 
que decía que el escritor, Shriver lo rechazó, se cernió en mi cabeza. 
¿Era demasiada imaginación? 
Miré el póster de la película, que estaba escrito en un excelente alemán. El 
joven David y su padre entraban en un dormitorio que recordaba a un 
monasterio medieval, tomados de la mano y siendo recibidos con ojos 
blancos. 
"¿Te gusta el estofado?" 
McQueen miró hacia atrás, probando la sopa roja con una cuchara de 
plástico. 
"Hice que el hígado se seque un poco, ¿está bien?" 
Lo miré, sonreía levemente. Mientras me miraba que sostenía la carta, miró el 
cartel en mi mano con ojos perplejos. No había risa en su rostro cuando me 
miró de nuevo después de un rato. 
"... Perdón." 
"¿Por qué sacaste la carta?" 
"Bueno, no estaba tratando de leer la carta". 
"¿Hablas alemán?" 
"Oh no." 
Ante mi patética excusa, McQueen puso la cuchara que sostenía en el 
fregadero y frunció el ceño como si fuera un poema. Se secó las manos 
mojadas con brusquedad en la ropa, se acercó apresuradamente a mi y tomó 
la carta de mi mano. Abrió el papel y lo hojeó, dobló la carta y la metió dentro 
del sobre. 
Miró mi reacción congelada y parecía molesto. Mientras observaba la espalda 
de McQueen mientras guardaba la carta en un estuche con DVD en un 
pequeño cajón, respiré hondo con sorpresa y tensión. Quería jurar que nunca 
se lo diría a nadie si no quería que nadie lo conociera. Pero ni siquiera podía 
abrir la boca. Después de un rato dijo. 
"Finge que no lo sabes". 
"Sí." 
"Y yo voy a fingir que no sabes nada". 
"... ¿Sí?" 
Me miró con una larga mirada a la estúpida pregunta y se rió con una cara 
que parecía un poco complicada. Exhaló un largo suspiro para apagar su 
pecho hinchado, y me dijo, de pie tambaleándose. 
"Primero, comamos". 
Aunque estaba enfadado por el secreto que me había compartido, 
simplemente lo trasladó a un plato mientras miraba el estofado humeante con 
una mirada complicada. Pensé que tenía que disculparme un poco más 
cortésmente o hacer algo para tranquilizarlo, pero impotente, solo estaba 
pasando el tiempo. Levantó la cabeza mientras mojaba la carne cocida con 
un tenedor y susurró en silencio. 
"No tienes que afrontar tanto la pena de que vas a morir. A nadie le 
importa quién escribió una película así". 
No era una expresión que esperara consuelo y elogio baratos, que era fácil 
de intervenir en ese tipo de palabras. 
"¿Cómo está el sabor?" 
"Delicioso... La carne también es blanda". 
En un esfuerzo de cambio de tema consciente, le presenté un plato medio 
vacío. 
"¿No te gustaria comer mas?" 
"No." 
"¿Está bien el hígado?" 
"En primer lugar, tiendo a comer poco. Está bien." 
El guiso restante se dividió por la mitad en los platos de cada uno, y luego los 
sacó. Después de vaciar todos los platos, me comí todo el helado no dulce. 
Comimos fuerte y abrazamos nuestros estómagos, que se habían vuelto más 
gruesos gracias a la comida, y sentimos que la tensión se relajaba. Fuera de 
la ventana, en el edificio de piedra marrón opuesto, había una tenue 
oscuridad. Mientras observaba la oscuridad, dijo lo que estaba pensando. 
"¿Quieres una bebida?" 
Mientras sacaba los platos secos del lavavajillas, miró hacia atrás. 
"Cof." 
Hmm, cerré la tos con los puños y solté mi cuello bloqueado. 
"Porque solo me comen todo el tiempo". 
Las palabras que habían sido empujadas profundamente en la garganta en la 
boca fluyeron sin temblar. Mientras apilaba los platos en el armario, me miró 
en silencio y se acercó. 
"Entonces, caminemos por el parque en lugar de un bar". 
"¿Un parque?" 
"Quería caminar un poco hoy. Comprar una lata de cerveza... 
¿Caminamos un poco? Hay un parque cerca". 
Para prepararse para salir, McQueen entró en la habitación. Lo seguí con la 
mirada. Contrariamente a lo que pensaba de que se dirigiría directamente al 
parque, entró en una gran librería de segunda mano en el centro de la ciudad. 
Las librerías usadas que se encargan de todo, desde libros agotados hasta 
libros recién lanzados, eran un lugar que conocía bien. Aunque el olor del 
libro quemaban las manos de muchas personas, también visitaba este lugar 
con frecuencia porque no había ningún problema con la lectura. 
El interior de la librería estaba rociado con fragancia de lavanda para tapar el 
olor de los libros. Caminamos entre las estanterías, pasamos por los pilares 
blancos que se arremolinaban, oliendo las flores artificiales. McQueen se 
ocupó de mí mientras examinaba los títulos de los libros apretados. 
"Estaré mirando el libro por un momento. Vendré pronto." 
Mientras asentía, tomó la escalera mecánica y desapareció en la esquina del 
primer piso del sótano. 
La mayoría de los tipos de libros apilados bajo una brillante luz lechosa eran 
ensayos. Las teorías relacionadas con el amor se alineaban. La mayoría de 
las personas que leían libros en un rincón donde la ilusión rosada de las 
flores parecía parpadear eran mujeres. 
Imaginé su situación. Ya sea que estén en una relación que empuja y tira el 
uno al otro... Si no, estás enamorado no correspondido como yo. Las 
expresiones sinceras de las mujeres que leían las pautas de amor parecían 
mirarse en el espejo, así que me apresuré a salir de la esquina. 
Intenté hurgar en los libros de la sección de cocina donde no estaba 
interesado, pero estaba preocupado como si me hubiera ido de la cabeza. La 
mirada a la vuelta de la esquina era vergonzosa y despreciada. 
Muchos libros describían el amor, pero el amor seguía siendo incomprensible 
para mí. Extrañaba a McQueen, a quien odiaba sin razón, como una persona 
que perdió la capacidad de pensar, y lo odié incluso después de haberlo 
perdido locamente. 
Finalmente, volví y cogí una portada que me llamó la atención de entre las 
filas de libros. 
<¿Cómo puedo robarle el corazón a un hombre?>. 
El libro con un título explícito constaba de varios capítulos. El primer capítulo 
trata sobre por qué me necesita en este momento, el segundo capítulo sobre 
qué tipo de hombre es él, y el tercer capítulo sobre qué tipo de mujer soy para 
él... 
Así era. No podía dejar de lado el libro, un libro sobre el amor, que había sido 
discutido banalmente durante siglos, y le di la vuelta. Estaba de un humor 
extraño porque tenía mucho papel seco en la mano. Como si se enfrentara a 
la larga historia de amor no correspondido de alguien. 
Cuando sentí una mirada y miré a mi alrededor, hice contacto visual con la 
chica que sostenía el mismo libro. Me di la vuelta, evitando la mirada de la 
chica que me miraba con sospecha. Hacía calor, pero abrí el libro fingiendo 
no notarla. 
El libro preguntaba si quería amor por socializar, por soluciones prácticas a la 
soledad o por una privación relativa. Mi amor estaba lejos de ser utilizado 
porque no tenía a nadie con quien ver una película, así que no me agradaba 
porque estar solo el fin de semana era muy solitario. 
¿Por qué estoy luchando con sentimientos que son inútiles para el resto? No 
estaba soñando con una relación con McQueen solo porque quería que mi 
amor fuera recompensado. 
"... Amor." 
Mi voz quebrada murmurando palabras familiares no me resultaba familiar. 
Cómo amar bien, eso no tenía sentido. No es porque no lo ame con tanta 
valentía que el amor es el propósito. Lancé una línea de visión sin sentido al 
aire y estiré los hombros inclinándome porque perdí fuerza. Ninguna chica me 
miró con sospecha cuando me di la vuelta para dejar el libro. En cambio, 
estaba McQueen que acababa de entrar en la esquina. Sus ojos alcanzaron 
el libro que estaba sosteniendo. 
Sus ojos miraron el libro una vez, me miraron una vez y volvieron a mirar el 
libro. 
"..." 
"..." 
Parecía como si pudiera verme congelado en sus ojos. Es el libro que recogí 
con un título abierto y descarado, "¿Cómo puedo robar el corazón de este 
hombre?" 
Estaba ahogado y el pulso sonó en mi cabeza. Apenas levanté la mano y 
señalé la mano vacía de McQueen, como si hubiera pillado mi corazón 
desnudo. 
"... Ah... Supongo que no lo compraste". 
"..." 
"..." 
En mi esfuerzo por escapar de la vergüenza del momento, McQueen asintió 
después de un rato. 
"No hay ningún libro de los que estoy buscando". 
La mirada de McQueen se volvió hacia el libro que había dejado. Sus 
hermosas manos cubrieron mis mejillas con el dorso como si cubrieran mi 
rostro. Mientras bajaba lentamente sus manos, inmediatamente miró hacia 
otro lado y volvió la cabeza. 
"Vamos." 
Dándose la vuelta, sentí su paso rápido. 
Mientras salía de la librería, no pude calmar fácilmente el calor en mi cara. 
Cuando entró en la tienda, compró dos latas de cerveza y dos paquetes de 
cigarrillos. Al verme sacar mi billetera rápidamente, se apresuró a pagar la 
cuenta y me arrojó una cerveza y un cigarrillo uno tras otro. 
"Yo pago." 
Sacudió la cabeza mientras me veía sacar el dinero de la billetera. 
"Lo compraré la próxima vez". 
Miró a su alrededor y salimos de la tienda de conveniencia. 
Su ritmo apresurado era rápido. En el camino que lo seguía, a fines de 
septiembre, la brisa nocturna de la estación fuera del verano, enfrió mi cara 
acalorada. 
Aunque a menudo voy y vengo a Manhattan, no conocía todo el East Village. 
Fue el primer lugar por el que caminé dondequiera que llegaran mis pies. No 
era familiar, pero me gustó la comodidad que huele a gente única en East 
Village. 
Pasando por pequeñas tiendas que venden diversos complementos únicos, 
pasando por bares, cafés y restaurantes asiáticos con buen ambiente, y 
pasando por un laberinto de calles, surgió una calle mezclada con zonas 
residenciales y comercios. La sombra de McQueen colgaba de la luz de una 
farola y mi sombra se superponía en el bloque de la acera bordeado de 
árboles. Un letrero en Tompkins Park me llamó la atención. 
Era un domingo por la noche y se acercaba el lunes, así que era fin de 
semana, pero el parque estaba lleno. Las bandas que estaban actuando 
también se fueron retirando una a una. Entre paseadores de perros, ciclistas 
y deportistas, McQueen redujo la velocidad. 
Era consciente de su distancia y miré el perfil de McQueen. Con una nariz 
alta y recta, un surco nasolabial, un mentón largo y una frente recta, es 
guapo. No había desperdicio en los contornos de los huesos y la carne que 
formaban su rostro. Para mis ojos era una obra maestra que todas las piezas 
estuvieran destinadas a ser colocadas en su lugar y terminadas. 
De ninguna manera tuve una primera impresión agradable, pero cualquiera 
que lo vea por primera vez probablemente sentirá curiosidad por su 
atmósfera única, pero no se sentirá cómodo, llama mucho la atención. 
Lo que me fascinó y me agradó. Aunque sé que encontrar la razón del amor 
es inútil, trato de pensar en ello, pero no puedo entenderlo. 
Solo quiero que me divierta más y quiero ser una persona agradable. Espero 
ser una persona agradable cuando estemos juntos. Si hubiera tenido un poco 
más de habilidades verbales, habría sacado a relucir un tema común, habría 
hecho reír a McQueen y lo habría hecho sentir bien. 
Me reí ante la idea de ser un joven enamorado. Un hombre que ama a una 
mujer se vuelve romántico, e incluso si un hombre ama a un hombre, parece 
posible. McQueen se volvió hacia mí ante mi risa amarga. 
"Por qué te ríes." 
"... Se me ocurrió una idea interesante..." 
"¿Cuales?" 
"Algunas." 
Como para decirme, me miró, pero solo me rasqué la mejilla con el dedo y no 
le dije por qué. 
Se sentó en un banco debajo de un gran roble blanco. Familias que pasan 
junto a nosotros. Miré al niño que estaba siendo arrastrado por la pierna de 
su padre y volví la cabeza hacia McQueen. 
"¿Qué libro compraste?" 
"Está agotado, pero es de Macmillan Publishing House. La novela de J. 
Berman. Tengo algunos coleccionistas". 
McQueen sacó una lata de cerveza que tenía en el bolsillo. Abrió un poco la 
tapa, esperó a que se asentaran las burbujas y la vació. 
"¿Estableciste una fecha de mudanza?" 
"Una semana después." 
"Si vives con Ryan... Sería como vivir con dos hijos, incluida Cecil". 
Chasqueando la lengua, McQueen puso su brazo detrás de mi espalda. Yo 
también abrí una lata de cerveza y bebí unos sorbos. Sentí una vibración 
golpeando el respaldo con las yemas de los dedos. 
"¿Vivieron juntos durante mucho tiempo?" 
Dijo McQueen, quien asintió. 
"Hemos convivido durante casi tres años. Comíamos gachas de avena 
hasta que se construyó la empresa. Creo que lo dije antes, pero no está 
mal vivir con él. Cecil es tan mayor como él". 
"Cecil... ¿Es la hija de Ryan?" 
"Ha vivido con una mujer desde que vivíamos juntos, y nació en el 
medio. El trabajo de Ryan es la pornografía, pero es más heterosexual 
de lo que parece". 
"Pero por qué..." 
"Decía que el dolor de cambiar a las personas en un instante las alejaba 
así. Si viven juntos, inevitablemente lo oirán. Lo saca de la boca a 
menudo". 
Con una sonrisa amarga, McQueen se volvió hacia mí y se acercó un poco 
más. 
"¿Tienes mucho para mover?" 
"Un poco. Tengo muebles". 
"Tengo una camioneta, si quieres puedes pedirla prestada" 
"Si puedes... Gracias." 
Vi el perfil de McQueen agitando una lata de cerveza dando vueltas y vueltas 
como si pesara la cantidad restante. Pensé que ya no me dejaría influir por su 
afectuosa bondad que habitualmente le había dado a los demás, pero no 
pude detener la psicología que seguía esperando. 
"Allí." 
"Sí." 
"El amor... ¿Lo has probado mucho?" 
Sé que mencionar la palabra amor revela mis pensamientos y la confusión 
que he sentido por él, pero no pude ocultarlo. 
Después de mucho tiempo, mencioné mi historia y McQueen se llevó una 
cerveza a la boca y soltó una carcajada. Nada en su mirada hacia mí fue 
sorprendido por la pregunta impulsiva. 
"Qué opinas." 
"..." 
"Dime. ¿Soy como un playboy?" 
Se volvió completamente hacia mí y me miró. Cuando no dije nada, McQueen 
se alejó de nuevo. 
"Si miras el estándar del romance como simplemente tener sexo, se 
puede decir que has tenido muchas relaciones, pero nunca me he 
sumergido profundamente en eso. Ni siquiera sentí la terrible sensación 
de enamorarme". 
McQueen levantó el brazo con una lata de cerveza y la dejó caer por el 
camino. 
"Cuando te gusta alguien, no te sientes terrible". 
Hablé debido a la acción del alcohol, consciente del temblor de mi voz. 
"¿Sí? Cuando era niño, siempre me sentía fatal cada vez que lo veía". 
Habló cínicamente. 
"Por supuesto, ese miedo no significa que no te enamores. Dudo que 
realmente necesite una existencia así ahora". 
Contrariamente a las palabras firmes, McQueen lanzó una mirada insegura. 
Vació la lata de cerveza de inmediato y se levantó. 
"Estaban vendiendo whisky frente al parque. Espera un minuto." 
Mientras McQueen estaba fuera, bebí la cerveza y pensé en él. Si él también 
me hubiera amado, ¿ese recuerdo habría sido solo desastroso, tomando 
prestadas sus palabras? 
McQueen regresó con vasos de plástico en ambas manos. Me lo trajo, que 
era como una bebida, que se agitaba en un vaso. Era un whisky que olía a 
alcohol. 
"La película... Es sobre ti." 
Sin muchas palabras negativas, McQueen asintió. 
"El 30% es cierto, el 50% es exagerado y el resto es ficción. Este es un 
proceso que la mayoría de los niños se han visto obligados a tener 
unilateralmente debido a su identidad de género. Nada especial." 
En la película, pensé en un hombre con una impresión ascética que le 
gustaba a David. Y también pensé en el hombre que McQueen dijo hace 
mucho tiempo que quería expresar sus expresiones faciales de una manera 
sorprendentemente intensa. Quería escuchar la historia del primer amor de 
McQueen, pero lo que salió de mi boca fue algo diferente. 
"Pero los artículos publicados en el sitio de la película fueron un 
cumplido. Incluso si no es sexualmente identificable, las personas que 
están confundidas acerca de su identidad, um, la recomiendan como 
una buena película... He oído." 
En silencio, McQueen bebió. 
"Debido a la reacción de la película..." 
"La respuesta fue buena para ser una película alemana". 
Se quedó en silencio de nuevo. No quiere hablar de este tipo de cosas, y miré 
detenidamente la cara de McQueen. Me miró, barriendo su distraído flequillo, 
con los labios deslumbrados por un momento. 
"Escribí el borrador del escenario hace unos ocho años y no pensé que 
se convertiría en una película. Estaba filmando pornografía en ese 
momento. Pensé que sería más realista y económico. Aún así, no me 
detuve porque quería escribir algo. Solo dos personas mostraron vieron 
el guión, Ryan Tesler y Jonas Blivetro. Jonas es un alemán que una vez 
fue mi compañero de cuarto en la universidad. Es el director de <Las 
pequeñas historias que compartimos en la cama>". 
Dijo, mirando el whisky que causaba pequeñas ondulaciones en el vaso con 
ojos pensativos. 
"Seguía contactándome incluso después de regresar a Alemania, pero 
todavía no abandonaba mis sueños. Dijo que quería debutar en una 
película autobiográfica porque también era gay. Pensé que era una 
propuesta interesante... En realidad, ni siquiera me sentí celoso de ese 
amigo, pero estuve de acuerdo. No tenía dinero y, después de estudiar 
en el extranjero, se quedó vacío, así que pensé que no podía filmar sin 
un inversor. Sin embargo, Jonas comenzó la película con una hipoteca 
sobre su casa y su automóvil. Durante tres años, intercambié correos 
electrónicos para arreglar los escenarios, y también presté equipos o 
invertí en pequeños capitales, y terminé filmando con dificultad. Ni 
siquiera pude ver la fecha de estreno, así que rogué, pero como un 
milagro, la película se estrenó más de medio año después sin anuncios 
especiales, e incluso ahora, una cierta cantidad de ganancias de la 
taquilla continúa fluyendo hacia mi cuenta. Mirando ese número 
creciente, es cierto... Me siento sucio". 
McQueen miró al aire e inclinó la cabeza. 
"En la película... Si David estaba clamando por vivir una vida verdadera, 
y el final del feroz crecimiento del niño es un pornógrafo". 
Como si le doliera el cuello, endureció su rostro. 
"La gente no quiere un final así. Ese es un final terrible y triste. Espero 
que no haya escándalos tan feos en los que los cineastas muerdan la 
lengua de la gente. La gente morderá emocionada. No quiero que el 
entusiasmo puro de Jonas sea una risa. Lo siento si fui sensible hace 
un rato. Fue mi descuido poner la carta allí". 
A sus largas palabras, escuché, conteniendo la respiración y no pude decir 
nada. 
"Y la verdad es más fea". 
Como si alguien estuviera escuchando, se estremeció, dijo McQueen. 
"Envidio a Jonas. El mundo en las colinas soleadas en el que se 
encuentra con orgullo se ve hermoso. Una vez pensé que de nada tenía 
envidia." 
McQueen dejó de hablar. Y dije con voz apretada. 
"... Pero si eres un humano... Instintivamente, quieres subir alto". 
Ni siquiera se oyó el sonido de la respiración. Miré la nariz de McQueen 
afilada por la tensión y el dorso de su mano sosteniendo el vaso que 
hinchaban los vasos sanguíneos. La mano de McQueen estaba temblando. 
No se podía escuchar más música en el parque oscuro. Solo el sonido de los 
insectos de la hierba sonaba de vez en cuando. Al ver las sombras oscuras 
de McQueen bajo sus pies, recordé su apodo. 
Hades McQueen. Al igual que su apodo, tiene riqueza, pero podría haber 
anhelado a Perséfone en el suelo soleado. A diferencia de los dioses griegos 
que tenían numerosas esposas, Hades recibió solo una Perséfone como 
esposa, desesperadamente. 
"¿Quieres hacer arte?" 
Volvió la mirada y me miró. Arte. Como si la palabra fuera desconocida o 
desdeñosa, murmuró McQueen. Parecía que se estaba formando humedad 
alrededor de los ojos, pero pronto se evaporó. 
Extendiendo sus hombros, torció los labios. 
"Es patético. No sé por qué te estoy contando estúpidamente sobre 
esto. Estaba borracho solo porque bebí esto". 
McQueen vació todo el whisky que tenía en la mano y tiró el vaso en un bote 
de basura cercano. 
"Ahora caminemos hacia la estación de metro. Es muy tarde." 
Mirando el reloj en su muñeca, dijo McQueen. Pensé que él, que evita mi 
mirada, se parece extrañamente a un niño que esconde su timidez. 
McQueen no caminaba como lo hizo cuando llegó a Tomskin Park. Con un 
paso lento, caminamos uno al lado del otro entre una larga hilera de edificios 
estilo piedra marrón y árboles en las calles. Sentí como si hubiera abrazado a 
McQueen por un momento, quien pensó que no podía entenderlo. Por 
supuesto que sería mi propio error. 
"Tú siempre escuchas las historias de otras personas". 
McQueen dijo, mirando hacia adelante con ambas manos metidas en el 
impermeable delgado. 
"Entonces... Es algo bueno". 
"Creo que te vendría bien incluso si fueras un consultor en lugar de un 
guardaespaldas". 
"Hasta ese punto." 
En mi negación, McQueen aminoró el paso y se acercó un poco más a mí. El 
codo de McQueen tocó y cayó sobre mi brazo. 
"Me dan ganas de revelarlo. Incluso el feo sentimiento de inferioridad". 
"No es feo..." 
"Porque es un sentimiento de inferioridad injusto. He estado contando 
innumerables mientras pretendía ser puro". 
McQueen sacó un cigarrillo de su bolsillo. Pero sin fumar, lo miré un rato y se 
lo guardó en el bolsillo. Las palabras de McQueen continuaron. 
"Ya que he estado hablando de mí, hablemos de ti ahora". 
"¿Sí?" 
"Todo, ya sea una historia cuando eras un niño o cuando sientes 
lástima por ti mismo. O cuéntame sobre la actuación que querías hacer". 
Bajó la cabeza y me miró. 
Traté de ocultar la tensión en mi rostro que fue endurecido por su mirada. Si 
siquiera saberlo, podría revelarle todo sobre mí. Pero de mí, ¿qué puede 
encontrar además de la banalidad? 
"Renuncié a mi sueño de actuar ahora, pero en un momento... Hubo 
momentos en los que simplemente lo pensaba." 
"Por qué renunciaste." 
"Me lastimé la pierna, así que me rehabilité durante aproximadamente 
un año. Mientras tanto, me endeudé... Ahora, dudo que tenga talento. 
Bueno... No tengo excusas." 
"Para tal cosa, siempre llevas los libros de Stanislabsky en tu bolso". 
La mano de McQueen tiró de la correa del bolso de mi hombro. La pelusa de 
las correas de piel sintética unidas a la vieja bolsa negra era vergonzosa, 
pero no le importaba. 
"¿Es una clase de actuación?" 
"Sí." 
"No creo que sea un libro que puedas llevar contigo porque no te 
arrepientes". 
"Es un libro que vale la pena ver, incluso si no actúo". 
Desde hace mucho tiempo, los libros que llevaba en mi bolso estaban llenos 
de frases que me quemaban el corazón cuando era niño. Las frases fueron 
leídas para memorizar y me emocionaron y me molestaron como si fluyeran 
en mi sangre, pero todas se desvanecieron como fósiles. Al contrario de lo 
que le dije a McQueen, no veo más libros que siempre pongo en mi bolso. 
La mirada de McQueen tocó la vieja bolsa. Mirando más allá de la bolsa, me 
sentí mareado cuando miró el libro de Stanislabsky, que había perdido el 
aliento hacía mucho tiempo. 
Salimos del callejón estrecho y caminamos por el cruce de cuadras. La brisa 
nocturna era aún más fuerte y fría barriendo las calles sobre la carretera. A 
medida que se acercaba el camino hacia la estación de metro, la multitud 
aumentaba. Cada uno caminaba por la calle a paso rápido con el cuello 
abrochado por el frío repentino. A medida que se acerca, trato de frenar con 
pesar, pero ha llegado el final. 
Me reuniré con McQueen nuevamente para grabar la narración del 
documental y pedirle prestada una camioneta, pero la semana se sentía 
demasiado larga. 
"La próxima vez beberemos... Y pagaré yo." 
Lo miré mientras tosía con los puños para ocultar mi rigidez. No pude evitarlo 
incluso si él tenía dudas sobre lo que aprendió de "¿Cómo puedo robar el 
corazón de este hombre?" No había necesidad de aclarar que no era esa la 
intención. 
-Porque eso es más estúpido. 
"Sí." 
Asintiendo con la cabeza, dijo McQueen. 
"Entonces... me iré." 
Di un paso atrás mientras sostenía la barandilla de las escaleras. Esperando 
que se dé la vuelta y siga su camino primero para poder ver la espalda de 
McQueen. Pero McQueen se quedó allí y me miró en silencio mientras yo 
entraba en el metro. Inevitablemente, traté de darle la espalda a su corto 
cabello hacia atrás, pero las piernas de McQueen descendieron. 
Con sorpresa, me tiraron de la nuca y cubrieron mis mejillas heladas con 
manos cálidas. La sensación de hormigueo hasta el punto de estar caliente 
era bastante fría. Al principio ni siquiera sabía que él y yo teníamos los labios 
superpuestos. Una membrana mucosa pegajosa se superponía a los labios 
helados. 
Una pared fría me tocó la espalda dolorosamente. Atrapado entre la pared y 
su cuerpo, sentí la textura de sus labios y el entrelazamiento intermitente de 
su respiración. No pude pensar en un beso que se lo llevara. El beso fue 
impaciente, áspero y largo. 
Incluso después de un tumultuoso beso, sostuvo los labios. Los ojos que se 
abrieron temblaron. Pude ver los ojos cerrados de McQueen muy cerca. 
Sus párpados temblaban como una convulsión. El movimiento de personas 
yendo y viniendo por la estación de metro era tan aburrido como en cámara 
lenta. Los que caminaban las escaleras con pasos lentos nos miraban. Mi 
mente comprendió tardíamente por qué su mirada permanecía en nosotros. 
Él me besó. 
Inconscientemente, casi grité, pero logré soportarlo. Sus labios cayeron y me 
tocaron la frente en silencio. Estaba demasiado cerca para poder leer sus 
expresiones y pensamientos. Sus ojos se abrieron y nuestros ojos se 
encontraron. 
"Ah..." 
Un gemido de significado desconocido salió de su boca. Los ojos ambarinos 
estaban profundamente coloreados por la oscuridad de las calles. Las manos 
calientes de McQueen cubrieron mis rígidas mejillas. 
Durante mucho tiempo estuvimos en silencio. A diferencia de los corazones 
ruidosos y palpitantes, el silencio dominaba. 
Me vinieron a la mente las palabras de que había perdido su inocencia y 
había estado contando constantemente. Quizás McQueen esté lamentando 
su impulso con el que luchó apasionadamente en este momento. 
"Ahora que... Lo conté". 
La voz bloqueada se quebró como un crujido. La distancia era tan cercana 
que cada vez que movía mis labios, los labios húmedos se tocaban. 
McQueen se empezó a alejar. A medida que la distancia se estrechaba aún 
más, vi su rostro. No había risas alrededor de sus ojos nerviosos mirándome. 
"No lo pensé así". 
"..." 
"Si corro a la cama tan rápido como pueda, ¿cuántos minutos me 
tomará? Aunque lo pensé así". 
Mientras me miraba con los ojos bien abiertos, dijo McQueen. 
"Más que eso." 
Con un rostro serio sin una sonrisa, me miró a los ojos. 
"Pensaba que estaba ansioso en mi corazón que estaba constantemente 
agitado". 
McQueen me miró con la expresión de que lo había revelado todo. Su pulgar 
frotó lentamente mi mejilla. Mientras tragaba saliva, mis labios sedientos se 
calmaron y nuestros labios se superpusieron nuevamente. El beso fue un 
poco más suave que antes. McQueen muerde mi labio inferior como si 
mordiera un helado dulce. 
Después de un largo beso, quitó la mano de mi cara. Me dijo. 
"El nombre es verdadero... Creo que estaba bien construido". 
Clavó su mano izquierda en el bolsillo de su abrigo, agarró la barandilla con 
una mano y retrocedió medio paso. Luego apuntó su barbilla alrededor de mi 
pecho. 
"Porque se queda ahí". 
Mientras miraba el corazón con sus ojos complicados, pronto se dio la vuelta. 
Dejándome en blanco, desapareció en un callejón desconocido. 
*** 
Después de tomar una ducha, tomé una lata de cerveza y me paré frente a 
Empa. Cuando me raspé el pelo esponjoso debajo de la barbilla con el dedo, 
levanté la cara y abrí los ojos. Miré sus ojos azul oscuro, tomé la comida 
enlatada de un lado y se la serví. 
Empa se volvió, puso las nalgas entre las piernas y metió la cabeza en el 
cuenco. Los bocadillos que estaban calientes en estos días, le provocaron un 
maullido como si fuera feliz. 
Toqué el trasero de Empa y presioné un botón en el control remoto. En el 
canal modificado aparecían anuncios de compra desde el hogar. Vendían 
esencias exclusivas para limpiar cuero. La cera que contiene esencia natural 
de fabricación alemana era una marca familiar de "quilates". 
Después de la escuela, entre semana y fines de semana, excepto en 
ocasiones especiales, desde el año que tenía 13 años, siempre pasaba 
tiempo en la lavandería y ayudaba a mi abuelo. 
Siempre que lavaba productos de cuero natural, mi abuelo siempre los 
limpiaba con cera de quilates de fabricación alemana, que costaba mucho 
más de $ 30 por un trozo de cera del tamaño de un puño. No me gustaba mi 
abuelo, que lo usaba todo el tiempo, pero nunca había hablado de mi boca 
ante la joven satisfacción de la cara de mi abuelo limpiando el cuero con olor 
blando. 
Soñando con el sueño americano en los años 60, se definió a sí mismo de 
esta manera. Es un trabajador pobre que vive al margen del éxito. Los 
productos de cuero natural que el abuelo pulía con quilates eran artículos de 
lujo o equivalentes a unos. No se sabe si él, que nunca se había envuelto el 
cuerpo con artículos de lujo, se sintió satisfecho limpiando indirectamente sus 
bolsos y ropa de cuero natural. 
Mi abuelo falleció antes de que yo lo ayudara, y la lavandería, donde quedó 
su marca, se convirtió en una tienda de sándwiches hace mucho tiempo. 
Tumbado como si cayera al suelo, cambié el canal. Empa, que había vaciado 
todos los bocadillos, la abracé con fuerza en su pecho y miré fijamente la caja 
que había envuelto para la mudanza. 
Han pasado cinco años desde que falleció mi abuelo. Lo último que tenía con 
él ya no me enfermaba ni me dolía, pero a veces los recuerdos que había 
enterrado de repente me vienen a la mente. 
Murió de una enfermedad cardiovascular. De repente lo llevaron a la sala 
donde yo estaba en el hospital donde estaba recibiendo tratamiento de 
rehabilitación por una lesión en la pierna. Murió dos días después de ser 
hospitalizado, se encontraba en mal estado y no podía dejar testamento. No 
me fuí de viaje con él, no comimos fuera ni habló profundamente en su vida. 
Pensé que el amor se convierte en luz e ilumina con claridad el contorno de 
uno mismo enterrado en la oscuridad. Paradójicamente, debido a alguien que 
te ama, claramente sientes la existencia del "yo". 
Me sentí como el aire limpio junto a mi abuelo. Pero mirando hacia atrás, 
ninguno de los dos había hablado nunca. Nunca hablé de su presencia y dije 
que era preciosa. Dije primero y último, que podría hacerme un dolor 
insoportable.1 
'Abuelo. Te quiero.' 
El abuelo, que no podía hablar con un respirador de oxígeno, me miró con los 
ojos enrojecidos y abiertos. Todos los sentimientos que se hicieron en el libro 
o la película estaban en los ojos de mi abuelo. Esos sentimientos dolorosos 
parecían una luz que me delineaba. Así que me volví inseguro de que él no 
me amaba. 
Empa, que se había elevado por encima de mi pecho, barrió mi barbilla con 
su lengua dura. Tumbado en el suelo, mirando al techo, pensé en McQueen 
como un hábito. Era dudoso que necesitáramos una existencia tal que nos 
haga sentir la terrible sensación de enamorarse. Si es así, ¿qué quiso decir 
con las palabras de una mente agitada? 
Sentí que tenía que corregir mis pensamientos anteriores. El amor deja en 
claro el perfil de alguien, pero McQueen es una persona que existe 
claramente sola sin amor. No, más bien, el amor puede ser lo que desdibuja 
su contorno. 
Impulsivamente encendí la computadora y accedí a la página de inicio de 
Glenn. Si bien no inicié sesión durante mucho tiempo, el sitio web de Glenn 
McQueen.com tenía una gran cantidad de episodios cargados. Los jóvenes 
se apresuraron como una polilla para ganar dinero a través de una relación 
única y desaparecieron nuevamente en sus vidas. 
Pasé páginas llenas de caras extrañas e hice clic en los episodios que filmé 
con Renscher. Mi aparición en la foto es más larga de lo que soy ahora. Era 
una foto que tomé justo después de la pornografía con Renscher. En ese 
momento, estaba amargado porque era difícil controlar mi cuerpo, y estaba 
sacudido de manera inconsistente por el dolor hormigueante, la vergüenza 
invisible, el descontento y la excitación aplastantes, y la mente 
tranquilizadora. Todas esas emociones quedaron expuestas en la foto como 
un fósil. 
Cogí un cigarrillo y lo encendí. No podía entender por qué quemaba cigarrillos 
cada vez que veía la vista previa, o si estaba tan nervioso que me dolían los 
hombros. 
Puedo recordar que la vista previa se usó después del día de la fiesta en la 
oficina de McQueen. El día que Ryan, que estaba intoxicado con 
medicamentos, ingresó en el hospital, tuvo que cuidar a Cecil después de una 
noche agitada. 
No actúa sobre la tentación, el dogma contundente o las sensaciones que no 
son ciertas. Enciende la mente de una persona con su mayor secreto. No 
tiene un sabor fuerte y estimulante, por lo que no sientes la necesidad de 
resistirte. La dulzura, una emoción tranquila que es difícil de expresar, sus 
cualidades únicas y el hecho de ser heterosexual añaden afecto como un 
fruto abierto a una rama alta. 
La espléndida investigación fue inesperada. No fue fácil desplazarse hacia 
abajo porque era incómodo que las expresiones que eran lo suficientemente 
elaboradas para referirse a mí fueran incómodas. 
No es sorprendente que, desde el primer pasivo de Tommy, se hayan 
publicado innumerables artículos relacionados en los tableros de anuncios de 
las comunidades y foros. Además, incomparable con el apoyo de los 
integrantes, tuvo que sufrir las intensas demandas de las bestias que querían 
tomar la parte de arriba en la relación con Tommy. 
Como resultado, el afortunado protagonista al tomar el lugar de Tommy se 
convirtió en Renscher, quien tuvo que ser privado de su suerte debido al 
retraso del avión debido a la última lluvia fuerte. 
Cuando los dos se conocieron en el estudio, Renscher miró a Tommy con 
ojos listos para comer como una persona hambrienta. Frente a esa mirada 
ansiosa, Tommy pareció animarse a sí mismo a ser audaz esforzándose con 
su supervisión especial en lugar de colapsar. La mirada soplada oculta 
tranquilamente la chispa de emoción, y pronto Renscher la quemará y la 
marchitará. 
Desde mi relación con Tommy, he sentido durante mucho tiempo la 
sensación de esconder la picazón en el estómago. Renscher también sentirá 
esa sensación indescifrable. 
El ambiente del poste después era lúdico y frívolo, como riéndose de la 
tensión anterior. No fue diferente de las 700 vistas previas de pornografía 
cargadas en el pasado. La narrativa que enrojeció el rostro del espectador fue 
descarada y obscena. Terminé el pergamino sin seguir viendo historias 
desconocidas sobre la representación de la inserción, la atmósfera y el 
enlace. 
Un espacio en blanco como una coma pasó por mi cabeza. Agarré mi 
estúpido espíritu y lo apreté con fuerza para la comida principal. Cuando hice 
clic en el video, apareció una imagen con el logotipo después de una carga 
prolongada y pasó un texto de advertencia. Entrevistas que incluyen a 
McQueen y Renscher, y escenas de sexo filmadas desde diferentes ángulos. 
El video que McQueen había editado él mismo no estaba desordenado. La 
voz de McQueen, que le dijo palabrotas a Renscher, estaba naturalmente 
conectada mientras se editaba mientras me veía luchar con inserciones 
toscas. Todas las demás interferencias también. 
Un grito ahogado entre la respiración insuficiente, una expresión que 
responde a los susurros obscenos vertidos en el oído, una blancura tirando 
de la sábana con fuerza, un corazón que se sacude por la respiración 
acelerada, y un rostro que finalmente cae y colapsa en el placer intermitente 
que fluye como confusión. Estaba lleno dentro de la pantalla. No era como 
tener sexo, era como el rostro de un hombre que estaba siendo detenido por 
los sentidos y estaba teniendo sexo. 
En el video, besé los labios manchados de semen de Renscher después de 
que terminó la intensa y larga eyaculación. 
Así tenía que terminar el video. Sin embargo, la cámara estuvo mirando al 
hombre durante mucho tiempo después de que terminó el sexo. Renscher se 
levantó y caminó hacia la cabina de la ducha, pero yo todavía estaba 
acostado en el sofá, temblando y cerrando los ojos. Mientras apenas limpiaba 
las pestañas que estaban enredadas en el semen con manos temblorosas. 
Era el rostro al que me enfrentaba cada vez que me miraba en el espejo, pero 
era terriblemente desconocido. Era difícil respirar cuando me imaginaba 
luchando debajo de alguien con esa cara y expresión. McQueen dijo que 
quería llorar. Empa lloró a mis espaldas, pero no podía girar la cabeza por 
solo mirar la pantalla oscurecida. 
Como la mirada descarada de alguien, o como un mirón que mira 
furtivamente. El video se centró casi unilateralmente en una persona. 
Las caras que McQueen tuvo que elegir en silencio, era todo yo. 
*** 
No sé si fue porque era para adolescentes, pero el ambiente en la sala de 
conciertos al aire libre en Central Park era un poco emocionante. Los actores 
se enfocaron en actuar a pesar de los errores que corrían hacia la 
iluminación, el público joven que no podía concentrarse y el sonido algo 
inferior al de la sala de conciertos interior. 
La actuación de Ocelo, que llevó a la muerte a su esposa por celos, estuvo 
cerca del horror. Sin embargo, los rostros de los jóvenes que miraban la obra 
eran en su mayoría vulgares. Estas eran las expresiones familiares que 
hacían mis amigos cada vez que se veían obligados a ir a actuaciones 
gratuitas para adolescentes. Uno de ellos, la voz de Derek, fluyó en este 
amic. 
-¿Por qué es tan real? 
Cuando volví la cabeza, hice contacto visual con Derek, de pie en el borde de 
la sala de conciertos. 
- ¿Has visto a esa chica? Es demasiado sexy para un profesor. 
La mirada de Derek no se podía ver porque llevaba gafas de sol. 
- Izquierda, ángulo de 30 grados hacia adelante. Mujer de pelo negro con 
un cárdigan verde. 
Unas bellezas altas de ascendencia hispana se encontraban en el área 
donde se dirigía la mirada. Tan pronto como terminó la actuación, parecía 
que sabía a dónde iba Derek. Se escuchó una tos de un tercero dentro del 
micrófono del oído. 
- Derek. Si haces una pequeña charla más, te matará. 
Era la voz del líder del equipo, Ash. 
-Sí. 
Derek bajó rápidamente y dejó la radio que tenía en la mano. 
De espaldas al escenario, todo lo que podía ver eran los estudiantes 
sentados en sillas de plástico y mirando la actuación en el césped más allá de 
la puerta temporal. El actor a sus espaldas actuaba con sinceridad como un 
loco que estaba cegado por los celos. 
¡Cállate, prostituta! ¿Lloras por él frente a mí? 
Odio mirarlo. Usar el mal es inútil. 
Incluso con la mendicidad de su esposa, diciendo que la matanza se retrasa 
hasta mañana, dice Oselo, estrangulando su delgado cuello con ambas 
manos. 
"Ya es tarde." 
Era el clímax y la línea del quinto acto de Otelo, que llegó a la cima de la 
obra. Como un monólogo, el actor en el escenario también dijo: "Ya es 
demasiado tarde". 
-Qué es tarde. 
La voz contundente de Ash llegó a través de los auriculares. Me dio 
vergüenza explicar la línea de palabras de Ocelo, así que le respondí que no 
era nada. 
Como cualquier hombre que alguna vez quiso asistir a una escuela de arte, 
también estaba memorizado con las líneas de Othello. Pensé que casi lo 
había olvidado, pero las líneas que practiqué docenas o cientos de veces 
fueron enterradas, pero no desmontadas. 
La mayoría de los chicos con los que practicamos fueron a una escuela de 
arte, pero todavía no hemos escuchado ninguna noticia de que hayan 
aparecido en televisión o películas. Agregué mi aplauso al pobre aplauso del 
público mientras veía los frágiles rostros bajar por el escenario. Incluso si no 
sueño, parece que no hay espacios vacíos en el sueño que ya se ha llenado 
de tanta gente, pero el interior es un poco amargo. 
Después de la actuación, Derek se movió rápidamente para ver a la sexy 
profesora sacando a los estudiantes del parque. Pero pronto Derek tuvo que 
volverse hacia la voz de Ash que brotaba como un fuego. 
Derek se acercó a mí, que estaba ayudando a la gente en las sillas. A 
diferencia de lo esperado, era una cara sonriente. 
"Tengo el número". 
"Entonces. Quién es." 
Ash caminó detrás de Derek, quien envió un mensaje a un teléfono celular. 
Estaba hablando por teléfono. Se golpeó la mejilla con fuerza como si un 
mosquito lo estaba molestando, extendiendo las palmas de las manos y 
frunciendo el ceño. Luego frotó sus palmas contra el hombro de Derek. 
La persona con la que Ash habló cortésmente fue la Gerente Rachel, quien 
está a cargo de 9 equipos desde el sexto equipo de MIP hasta el equipo libre. 
Cuando dijeron que estaban creando una nueva empresa, parecía que ya 
estaba sucediendo sin un rumor sólido. 
"¿Cómo está yendo?" 
"Regular." 
Después de terminar la llamada telefónica, Ash me miró mientras guardaba 
su teléfono celular en su bolsillo interior. 
"Creo que se fundará antes del invierno de este año. ¿Cuánto tiempo 
quedan de sus contratos con MIP?" 
"Queda menos de un año". 
"¿Queda tanto? Solo dale una paliza y consigue un trabajo RC&D de 
inmediato. Como saben, el guardaespaldas es una pelea de mano de 
obra." 
"El nombre de la empresa es RC&D..." 
"No te rías. Yo también sé que es malo. Primero que nada, fue 
construido temporalmente y voy a arrendar la oficina en noviembre. 
Morirás porque lo cocinamos al vapor". 
Ash habló con dureza, pero me reí tibiamente porque había un problema que 
no podía ser convencido de inmediato. Derek, que estaba escuchando la 
conversación, tomó una pistola de sus brazos y apuntó a Ash. 
"Yo no voy." 
Lo que Derek sostenía era una boina que se le dio a un empleado de tiempo 
completo que había estado trabajando durante 3 años. Se diseñó un 
dispositivo de bloqueo de bola semiautomático. Los contratistas y los 
empleados de 1º y 2º año reciben un dispositivo de descarga eléctrica o una 
barra de 3ª etapa, pero este año ha estado en la empresa durante 3 años. 
"¿Eres el único con esa pistola? Tambien tengo una." 
Ash, confundido mirando a Derek apuntándole con su arma, trató de sacar el 
arma de sus brazos, y Derek bajó el arma con cara de satisfacción. 
"Si pido que lo pongas ahora, no lo pondrás. Es mi primo, pero es una 
verdadera suerte. ¿Cómo te hiciste amigo de este tipo?" 
Respondí, viendo rastros de desprecio y curiosidad mezclados con los ojos 
de Ash mirándome. 
"Es porque está encubriendo a algunas personas". 
"¿Qué?" 
"Fuiste bueno conmigo..." 
Derek respondió una vez y barrió mi cabeza hacia atrás como si fuera bueno. 
Mientras observaba su juego infantil, Ash chasqueó su lengua y se frotó los 
labios. 
La pistola todavía estaba en la mano de Derek incluso después de que Ash 
fuera al backstage a la llamada de un artista. 
"Tengo una pistola". 
"¿Oh? Oh." 
Derek agitó su arma frente a mí. Era la vieja pistola de Beretta. He tocado el 
arma varias veces, pero el arma con munición real rara vez se mueve de un 
lado a otro frente a mis ojos. 
"He estado en un lugar durante mucho tiempo, y luego hay algo como 
esto". 
"Te envidio. También soy reconocido". 
"Sé que también eres bueno conociéndome". 
Golpié a Derek en la parte posterior de su sonriente cabeza y agarré la 
muñeca que agitaba su arma. El arma tenía rastros del uso de alguien. 
"Espero que estés bien. Vamos a ver." 
"Lo pensé ahora". 
"Eh." 
"Tengo algo que decirte". 
Derek, quien gentilmente me dio la pistola, puso los ojos en blanco y frunció 
el ceño. 
"Qué." 
Había rastros de dedos gruesos en la empuñadura de la pistola. El hocico 
con la marca de fuego tenía un color metálico. Puse la nariz, pero no olí la 
munición. Miré a Derek mientras mostraba su arma aquí y allá bajo la farola. 
"¿Qué es?" 
"Cuando te tomaste un descanso ayer, trabajé con un equipo libre". 
"Eh." 
Si la corredera estaba en su lugar y el gatillo estaba apretado, el arma no 
dispararía. Mientras apreté el gatillo ligeramente hacia el suelo, un sonido de 
mi bolsillo sonó para indicar la llegada de un mensaje. 
"Como trabajo al aire libre, volví a trabajar por la noche. ¿Eran alrededor 
de las ocho en punto? Oye. ¿Me escuchas?" 
"Eh." 
Asentí con sequedad y saqué mi teléfono. Un nombre familiar apareció en la 
pantalla LCD. Había llegado un mensaje de Janine. El contenido del mensaje 
fue bastante sorprendente. 
"Te estaba esperando." 
"..." 
Levanté los ojos mirando la pantalla de mi teléfono y miré a Derek. Los ojos 
de Derek se habían endurecido por el disgusto. 
"Vine y pregunté al respecto". 
"..." 
"..." 
"... Qué." 
"No fue mucho. ¡Oh! ¡Oye! No puedes retirar eso". 
Derek me quitó el arma como si fuera a tomarla. Parecía que la cerradura se 
soltó tirando de la corredera hacia atrás sin saberlo. 
"¿Estás loco?" 
"Ah... Lo siento." 
"No importa cuánto odies a Chang, no lo hagas con la mía. Si la bala 
desaparece, se vuelve difícil". 
Derek, sonriendo extrañamente con una cara distorsionada, empujó la pistola 
hacia adelante. El sonido del metal regresando a su lugar fue aterrador. 
Pregunté con voz casual, tratando de limpiar la parte inferior de mis frías 
manos sudorosas en mis pantalones. 
"¿Qué dijo Chang?" 
"Fue una historia muy educada". 
"Así que. Preguntó algo." 
"Me preguntó si tenías algún otro trabajo estos días. ¿Quieres darle un 
trabajo debajo de él?" 
"... De ninguna manera." 
Él se rió con frialdad y apretó los puños con las manos sudorosas. 
"¿Todo?" 
La voz que pretendía estar tranquila era incómoda, pero Derek no se dio 
cuenta. 
"Me preguntó si hay alguien con quien que sales, pero no lo sé. No eres 
tú quien habla de eso. Se suponía que ibas a conocer a una mujer". 
"Entonces. Qué dijiste." 
"Me reí." 
En cuestión de minutos me sentí como si tuviera décadas. 
Aplasté mis labios secos con los dientes. Sentí un sabor a sangre en mis 
labios blancos. Bajé la cabeza, golpié el suelo con los pies y me di la vuelta a 
toda prisa. 
Más que un problema que no se podía resolver, el problema inmediato era la 
prioridad. Asimismo, el texto de Janine también fue molesto. 
"¡Dónde vas!" 
"Teléfono." 
¿Mujer? Salí del pasillo, fingiendo no entender la pregunta de Derek, gritando 
en voz alta. Volví a mirar mi teléfono. 
Su breve mensaje me preguntaba si fui al parque con McQueen el domingo. 
El recuerdo del beso que me vino a la mente me dejó sin aliento y mi pulso se 
aceleró. No podía imaginarme como lo sabía Janine. No quería este tipo de 
revelación. 
Los mensajes llegaban uno tras otro como riéndose de la ansiedad. 
(Había un artículo en el foro que decía que vieron a dos personas en el 
parque.) 
(Dos personas... Quiénes :P) 
El mensaje con el emoticon travieso era alegre como si fuera un juego con mi 
estado de ánimo, así que me reí. 
Las luces de la sala de conciertos se apagaron y la oscuridad se hizo más 
profunda. 
Mientras observaba a la multitud preparándose para regresar, me pregunté si 
había alguna palabra adecuada para explicarle a Janine. Si sabía más de lo 
que pensaba, también pensé en si debería poner excusas. 
Pero no fue el número de Janine el que presioné en el botón de llamada. 
Pude memorizarlo, pero era el número de McQueen al que no podía hacer 
una llamada telefónica. 
El tono de llamada monótono fue largo. Me vino a la mente que ni siquiera me 
había preparado sobre qué decir cuando contestó el teléfono. 
-Soy Glenn McQueen. 
La voz baja de McQueen llegó a través del ruido del pensamiento. Mis manos 
sudorosas estaban resbaladizas, así que sostuve el teléfono con ambas 
manos. 
"Soy Ed". 
Por teléfono, McQueen guardó silencio durante un rato. 
"Esto... Tengo algo que preguntar". 
- Oh. Sí, Leonard. 
Una voz sin altos y bajos se escuchaba con calma. Leonard. McQueen dijo 
en el momento en que trató de levantar la voz porque el sonido era lo 
suficientemente pequeño como para confundirme con un nombre 
desconocido. 
- Tengo que ir a buscarlo a mi habitación... Eh. 
"... Esto... " 
-Está bien, no cuelgues, espera un minuto. 
El suave murmullo de la voz hablaba de forma incomprensible, como mirar a 
la pared. Se escuchó el sonido de la puerta abriéndose y el sonido de pasos 
sonó en el teléfono. Pronto se cortó el ruido rectificador y llegó un suspiro 
silencioso. 
- Perdón. Sé que es un complemento. Janine y Jen están a mi lado. 
Sus palabras como excusas calentaron mi rostro. Me pregunté si estaba 
haciendo una llamada telefónica en un mal momento y se lo estaba poniendo 
difícil. 
- Ahora está bien. No hay nadie a mi lado. 
Su voz era un poco más suelta que antes, pero sentí que esta situación, 
cuando los dos estamos hablando por teléfono solos, no podría consolarlo. 
Han pasado dos días desde ese día. 
Mientras tanto, hice una pausa. No podía llamar a McQueen y preguntarle el 
significado del beso, ni podía hacer una confesión seria que nunca había 
hecho antes. En una palabra de sus palabras, sabíamos que nuestra relación 
podía volver al origen o ir un poco más allá. Me gusta McQueen, pero esas 
cosas me asustaron. 
No pude averiguar qué decir. 
"Recibí un mensaje de texto de Janine". 
Aflojé mi garganta varias veces como si estuviera tosiendo. 
"El contenido es un poco... Estaba avergonzado." 
- Quizás se trate del foro. 
"Sí." 
La voz de McQueen, débilmente resonante, se acercó más y más. 
La historia se cortó y se escuchó un crujido. Un chasquido seguido de una 
exhalación. Dijo con una pronunciación poco clara como si estuviera 
fumando. 
- ¿Has entrado alguna vez en el foro? 
"No." 
- Entonces no entres de ahora en adelante. 
"¿Sí?" 
Escuché una sonrisa tranquila por teléfono mientras le preguntaba. La risa 
pronto se convirtió en un suspiro somnoliento, como si sufriera de 
agotamiento. En la sensación de calor, como el viento que pasa por mis 
oídos, tragué saliva y esperé sus palabras. 
-Es un lugar que opera activamente como una comunidad y es flagrante 
porque está basado en sitios de pornografía. 
"Escuché eso de Janine antes". 
- Alguien nos vio el domingo y lo publicó en el foro. 
"El foro..." 
-Quizá alguien nos vio en el parque. 
McQueen había estado en silencio durante un rato, como si captara las 
palabras reflexionando. Escuché el sonido de fumar cigarrillos y el sonido de 
mis labios secos apretados con mi lengua. 
-Ha habido todo tipo de publicaciones especulativas sobre tu relación 
conmigo, pero no fue serio. 
Si el lugar donde nos vio fue en el parque, no habría visto el beso. Si 
hubieran sido solo relatos de testigos presenciales de que ambos estábamos 
juntos, ese tipo de malentendido parecía desaparecer sin aclaración. Pero 
presenciar un beso convenció a su imaginación. 
"Eso es una suerte. Si alguien nos ve besándonos, tú y yo. Podría haber 
sido mal entendido". 
-Ed, no te gusta que la gente malinterprete, ¿verdad? 
"¿Sí?" 
-No me importa si lo malinterpretan o no. 
Al final de la pronunciación abarrotada, escuché el sonido de chupar 
profundamente un cigarrillo. 
-Claro que es molesto sufrir de rumores inútiles, pero el hecho de que te 
besé ese día es un hecho que no cambia. 
No dijo nada más. Ahora era mi turno. Al igual que las palabras de McQueen, 
sea lo que sea lo que estuvieran hablando en los foros sobre nosotros dos, lo 
importante eran los "hechos" entre nosotros dos. 
No me gustaba McQueen "oficialmente". No había ninguna razón para 
molestarse o ser serios preguntando el motivo del beso. Pero ahora no pude 
evitar preguntar. Incluso sabiendo que van más allá de los límites implícitos 
establecidos por McQueen y yo. 
"¿Por qué hiciste eso ese día?" 
A partir de ese día, los pensamientos continuaron repitiendo el momento. Y 
pedí ser honesto. ¿Qué significó el beso de McQueen? Porque me besaste. 
McQueen guardó silencio por un momento. 
-Yo quería hacerlo. 
"..." 
- De hecho, quería hacer algo más. Incluso ahora... Quiero. 
Me apoyé en la farola y me quedé sin fuerzas. Pone el deseo en primer plano 
y oculta el espíritu subyacente de cada uno. 
De repente, mis deseos sexuales se retorcieron ante una palabra. Tampoco 
podía negar mi respuesta sexual a McQueen. Pensé en quemar un cigarrillo 
para calmar mi repentino deseo, pero no lo hice. 
"¿Debo ir allí?" - Puse esas palabras en mi garganta también. En cambio, 
torcí la conversación. 
"Janine y Jack... Llegas tarde al trabajo". 
- Por el calendario de rodaje. Estamos hablando de la contratación de un 
actor de largometraje pornográfico. 
"Creo que voy a filmar". 
-Comienza esta semana. 
Esta semana era a finales de septiembre y principios de octubre. Lo que me 
vino a la mente detrás de la extraña sensación de engaño fue la audición 
directa, de la que hablaron Liam y McQueen, la película pornográfica. Glenn 
McQueen y yo, yo y una extraña estrella del porno, habíamos decidido filmar 
dos veces. Hace unas dos semanas, McQueen preguntó si era posible filmar 
el 4 de octubre. 
-Estarás cansado por mudarte el domingo, pero ¿puedes arreglar para el 
lunes? 
Pensé que algún día empezaría a filmar, pero ni siquiera sabía que me había 
llegado la fecha de filmación porque estaba luchando con lo que me había 
pasado. No podía entender lo que estaba sintiendo en este momento, porque 
mi cabeza hormigueaba por la sensación de tener una. 
"... Sí." 
Se escuchó un ligero suspiro por teléfono. ¿Estás aliviado? Pensando con la 
cabeza en blanco, acomodé el teléfono y lo agarré. De repente, el teléfono se 
puso ruidoso. Se escuchó un golpe en la puerta y la voz de McQueen 
desapareció como si le hubieran quitado el teléfono celular de la oreja. 
"Nos vamos, así que espera". Detrás de la voz de McQueen, se escuchó el 
zumbido de Jack Black. 
 -Creo que debería ir al officetel ahora mismo. 
"Entonces cuelga... Debes estar ocupado." 
- Si. Entonces, te llamaré la próxima vez. 
Sin establecer una hora específica, McQueen colgó primero. 
El escenario al aire libre del parque fue después de que todos los equipos de 
iluminación se retiraron. Vi a Ben moverse a través de la oscuridad. Era para 
mí de pie bajo una farola, corriendo a baja velocidad por la carretera. 
"Vamos." 
La puerta de Ben se abrió y Derek asomó la cabeza. 
"Sube rápido". 
"Eh." 
"¿Qué tipo de teléfono era, pero es tan asombroso?" 
En lugar de responder, negué con la cabeza y me senté junto a Derek. 
"¿Era una mujer?" 
"..." 
"¿Estás intimidado?" 
Las palabras de Derek se sintieron significativas. Mientras asentía con la 
cabeza, sonreí y apoyé la cabeza contra la ventana del coche. 
"¿Quién fue la de la llamada telefónica?" 
"... La persona que me gusta". 
"¿No va bien?" 
"Bien." 
Mientras jugueteaba con el cigarrillo en mi bolsillo, apreté los puños y puse 
ambas manos sobre mis rodillas. Como si entendiera, miré el paisaje del 
parque alejándose de la ventana del auto, evitando los ojos de Derek, quien 
me miró. 
Tal vez tuve un sueño que fue demasiado inocente. Parece que caí en la gran 
ilusión de que solo me besó una vez. Deseo a Glenn McQueen con los celos 
y el monopolio. Quiero esos sentimientos desagradables. Sentí que quería 
reírme de mí mismo. Hasta cierto punto, se tienen en cuenta el uno al otro. 
Sentí la expectativa de pensar que iba en una buena dirección, encogido 
como un globo en el aire. 
"Qué dices." 
"Sería bueno si me acostara con otra persona". 
Respondí con la más mínima verdad, evitando el meollo del problema. Derek 
torció la cara de manera extraña. 
"¿Esa mujer es pervertida?" 
"No es pervertida". 
"¿Una voyeur?" 
"No." 
"Entonces, ¿por qué quieres tener sexo con otra persona?" 
"Eso es..." 
Quizás eso se deba a los intereses financieros del CEO. 
Derek me miraba con los ojos bien abiertos, como si estuviera 
completamente inmerso en la conversación. No fue hasta la conversación con 
Derek que sentí que había encontrado la causa de esta incomodidad. 
Siempre que la palabra pornografía se interponía entre él y yo, no me 
gustaba la razón. 
Al principio, simplemente agradarle era suficiente. Sin embargo, el corazón en 
crecimiento se convirtió en una codicia que quería sacudir con todo yo 
mismo, no con el producto. 
Tenía hambre de cigarrillos como el hambre en un sueño sin esa posibilidad. 
Mordí mis labios con fuerza. Cuando sentí el dolor punzante, me sentí un 
poco mejor. 
"Oye, ¿quién es? Escuché que llegó un mensaje de hace un momento, 
así que échale un vistazo." 
Ash, sentado frente al coche, dijo, mirando hacia atrás. Ante sus palabras, 
saqué mi teléfono celular de mi bolsillo interior. 
Todos los mensajes fueron enviados por Janine. Ha pasado un tiempo desde 
que llegaron cuando estaba hablando por teléfono con Glen McQueen. 
(¿Cambió el plan de video que decidiste grabar en octubre?) 
(¿Me puedes llamar? Tengo algo que preguntar.) 
El teléfono sonó antes de que pudiera revisar el resto del mensaje. No podía 
salir ni detener el auto, así que dudé brevemente y simplemente contesté el 
teléfono. 
-No podía contactarte. 
Rápidamente bajé el volumen de mi teléfono móvil en caso de que se filtrara 
la llamada. 
"Estoy trabajando." 
- ¿Puedes contestar el teléfono ahora? 
"Eh. Estoy en la camioneta de la empresa en este momento". 
- ¿Si? ¿Tienes alguien a tu lado? 
"Eh." 
- Entonces solo tienes que escuchar. 
"... Quizás lo sea". 
La voz de Janine era aguda, como el contenido de un texto divertido. Estaba 
ansioso porque no podía ver qué la excitaba. Fingiendo no ser consciente de 
Derek, que está prestando atención al contenido del teléfono, lo cogió en la 
otra oreja. 
-¿Llegas tarde dell trabajo? 
"Además del escenario al aire libre, la actuación llegó tarde. ¿Fuiste a 
casa?" 
- No. Estoy haciendo un nuevo set en el estudio. He estado fuera por un 
tiempo. 
"Bueno." 
-¿Leiste el mensaje? 
"No pude leerlo. Llamaste mientras yo estaba leyendo". 
-¿Revisaste lo que enviaron en la charla del foro? 
"Lo comprobé." 
Escuché la ligera risa de Janine por teléfono. 
"¿Qué dijiste allí?" 
- Ah, alguien escribió que los viero a ti y a Glenn en Tomkins Park. Pero 
la página de inicio estaba un poco sobrecalentada debido a ese artículo. 
Aunque pronto se borró. 
"Calentamiento excesivo." 
-¿Están saliendo? ¿No es ridículo? 
"... Sí." 
-Me sorprendió ver el foro, pero cuando le pregunté a McQueen no fue 
demasiado. 
"Eh." 
-¿Si? 
"Bueno. No fue gran cosa". 
-Como eso. 
La voz de Janine tenía una risa que no se podía ocultar. No podía entender 
por qué era tan tenaz. Janine no tenía una razón para acercarse simplemente 
orientada a los intereses, como las personas que dejan comentarios en el 
foro, ni tampoco tenía que sentirse satisfecha por tener fantasías entre 
McQueen y yo. 
-En realidad, no llamé para eso. 
Janine, que se había callado durante un momento, habló lentamente. 
-El casting del video que decidiste filmar el próximo lunes cambió muy 
rápido. Qué pasó. 
"Cambio." 
- ¿Glenn no habló de eso? 
"De qué estás hablando." 
-¿No dijo nada? 
La voz de Janine se elevó un poco más. Como no podía entender el 
significado de la pregunta que volví a hacer, me quedé en silencio y escuché 
un leve golpeteo. 
- Ah... Esto es demasiado unilateral. 
"Qué." 
-Pensé que era un acuerdo entre ustedes. 
Janine hizo una pausa por un momento. Estaba asombrada de que yo no 
entendiera en absoluto su enigmática historia. 
- Marcus está enojado. 
"¿Quién es Marcus?" 
- Oh, no lo sabes. El 4 de octubre, después de McQueen, tú y... El es 
hombre que se suponía con el que ibas a filmar. 
"¿Por qué esa persona está enojada?" 
- Hoy fue cancelado unilateralmente. Dijo cortésmente, pero porque 
McQueen no hace las cosas de esta manera. No pensé que había una 
posibilidad de cancelar. 
"Es un instrumento". 
- ... Dices que no te gusta o que pasó algo entre tú y Glenn. Hubo una 
opinión pública extraña en el foro. 
Janine parece haber pensado que algo desconocido entre McQueen y yo hizo 
que la filmación con Marcus se destruyera unilateralmente. 
"No he escuchado nada sobre el rodaje". 
-... Creo que eso es lo que escuché de ti. 
Janine se aflojó la garganta varias veces porque estaba avergonzada por su 
razonamiento anterior. 
- No estoy acostumbrada a que McQueen haga esto. Cuando le pregunté 
a McQueen por qué, no respondió. 
A diferencia del principio, la voz de Janine no era cálida ni rápida por la 
emoción. Fue bastante cautelosa. Sentí que estaba impaciente como si 
estuviera diciendo palabras inútiles. 
Poco después de colgar el teléfono, llegué a la empresa. La puerta de vidrio 
me reflejó a mí mismo cuando salí de la camioneta y entré al vestíbulo de la 
empresa. Pensé que me estaba riendo sin saberlo, así que bajé la mirada 
deliberadamente. 
McQueen está actuando de manera diferente por mi culpa. Las palabras que 
escuché por boca de un tercero fueron dulces. Incluso si quiero aceptarlo 
objetivamente, sigo haciendo interpretaciones cercanas a la masturbación, y 
retirándome instintivamente por temor a las vanas expectativas nuevamente, 
y me deja indefenso. Pero las expectativas que van demasiado lejos solo me 
hacen sentir mal. Ya he recibido lecciones de varias experiencias de 
escritura. 
Encendiendo las oscuras luces interiores, seguí el camino de Ash por el 
pasillo. Revisé el mensaje de Janine, que no pude leer mientras contestaba el 
teléfono. 
"... Eso espero." 
Ash, que había estado caminando, miró hacia atrás mientras murmuraba sin 
darme cuenta mientras miraba el texto. 
"¿Qué? ¿Qué le gustaría?" 
"No es nada." 
"¿Qué, por qué estás murmurando solo?" 
Empujé el teléfono celular en el bolsillo para mirar la espalda de Ash 
caminando hacia el frente mientras chasqueaba mi lengua. 
(¿Están saliendo ustedes dos?) 
Fue el mensaje de Janine el que permaneció hasta que la pantalla del 
teléfono celular se oscureció. 
Janine, que me habría enviado un mensaje debido a la ansiedad, se dibujó 
frente a mis ojos. La idea de que su malentendido y mis deseos fueran 
iguales me provocó una leve risa. 
*** 
Mientras insertaba la llave, escuché el sonido de raspar la puerta a través de 
la puerta de hierro. Cuando abrí la puerta, Empa me estaba mirando. Sentí la 
soledad del chico que me había estado esperando en silencio durante mucho 
tiempo, así dije, rascándole la parte inferior de la barbilla. 
"¿Me extrañaste?" 
Dije las últimas palabras levantando un poco la voz y acaricié la cabeza de 
Empa. 
"Buen chico." 
Me agaché bajo la luz naranja de la entrada y toqué la nariz rosada de Empa 
con los dedos. Si tuviera novia, estaría menos solo. Habiéndome privado de 
la oportunidad de amar, lo mejor que podía hacer era darle una lata. El rostro 
de Empa, que parecía desesperado por alguna razón, hizo que mi corazón se 
estremeciera. Las luces de la puerta principal parpadearon y luego se 
apagaron, y el interior pronto se oscureció. 
La mayor parte del equipaje estaba empaquetado en cajas o se vendía por 
adelantado, por lo que la casa estaba descuidada. Empa, que no estaba 
luchando y en silencio en sus brazos, lo acostó en la cama y me quité el 
apretado traje. Incluso después de tomar una ducha, Empa seguía allí 
tumbado esperándome. 
Volví a sujetar a Empa y abrí las facturas de los bancos y varias oficinas 
gubernamentales. Con la suma de los salarios semanales y las asignaciones 
de viaje pagadas cada dos semanas, la cantidad depositada era más de lo 
habitual, pero la cantidad que tenía que sacar era mucho mayor que la 
cantidad que podía ganar. 
Sentí que podía permitirme brillar tomando pornografía, pero después de un 
mes, volví al punto original. Dicho esto, no podría apoyarme en la pornografía 
para siempre. La filmación con McQueen el lunes era Maginot Line. No pude 
entender qué me hizo revelar mi cuerpo desnudo frente a la gente y 
establecer la línea Maginot. No surgió una definición plausible de impulso. 
"McQueen". 
Grité el nombre que de repente me vino a la mente. 
Lo conocí, quien no lo habría encontrado en su vida si hubiera sido de una 
manera normal. Ya sea porque McQueen era originalmente un hombre, o 
porque me gusta, el juicio sobre él no tiene sentido y todo lo involucrado es 
cuestionable. 
¿Escapé de la realidad cuando me enamoré? Mientras miraba sin 
comprender el póster de Bruce Lee en la pared, pensé en mi antiguo amor. 
Aunque no tenía un encanto particularmente notable, fueron ellos los que 
vinieron a mí primero y mostraron un interés inmerecido. Tuve un par de 
relaciones cuando tenía veinticuatro años y todas terminaron sin heridas 
dolorosas. 
Mi primer amor fue Madonna en la clase de teatro. Molestaba a los hombres 
infantiles de su edad que mostraban interés en ella, pero al mismo tiempo era 
una belleza que se sentía orgullosa. A diferencia del prejuicio contra tal tipo 
de belleza, ella era modesta, seria y dulce. El uno al otro era fiel, pero cuando 
me fui a Los Ángeles y ella fue a una universidad en Boston, naturalmente 
nos separamos. 
La segunda y última mujer con la que había salido era una bailarina china de 
ballet, que estaba custodiada por el despacho. Baja y delgada, tenía una cara 
del tamaño de un puño, pómulos levantados y labios finos. También fue una 
persona famosa que realizó varias filmaciones en China. 
'Solo tendré una relación contigo'. 
La mujer solía decir eso por momentos y alejarse de mí, pero la relación 
terminó con el hecho de que ella tenía otro hombre. Dos meses después de 
romper conmigo, se casó con un profesor de derecho de una universidad 
estatal. 
Si hubiera sido un joven lleno de ambiciones y riqueza para apoyar sus 
sueños, ¿se habría quedado y hacer el amor durante el fin de semana? A 
veces pensaba de esa manera, pero mis arrepentimientos se desvanecieron 
hace mucho tiempo. 
A diferencia de los dos romances, el amor no correspondido que probé por 
primera vez no fue controlado en absoluto. No estaba familiarizado con el 
sentimiento que me hizo no dudar en ser un payaso tonto con el que 
normalmente no soñaría. Quizás agradarle a un hombre es un acto 
imprudente de arrojarse al fuego. 
Agarré los brazos de Empa y lo sacudí suavemente, luego lo abracé y 
encendí la computadora. De repente me pregunté de qué estarían hablando 
en los foros. Tomando prestada la imaginación de McQueen y mía, pensaron 
que era una cobardía estar satisfechos, pero con una sed ineludible, escribí la 
dirección en la ventana de Internet. 
El sitio web de McQueen Entertainment era muy diferente del ambiente de 
Glen McQueen.com. A diferencia de Glenn McQueen.com, que filma porno 
gay amateur con hombres heterosexuales, la antigua página de inicio filma 
porno con estrellas gay y porno reales. En comparación con las imágenes no 
explícitas de pene expuestas en sitios de pornografía amateur, McQueen 
Entertainment era como una sala de exposiciones decadente. 
Se mezclaban besos y caricias, oral y sexo, gangbang y orgía, agujeros y 
semen, pasión y cosas sucias, exageración y exhibición. Sexo ardiente, libre 
de culpa y responsable con una colección de partes del cuerpo cachondas. 
Era otro mundo de Glenn McQueen. Mirándolo, McQueen, quien escribió el 
guión de la película con otro nombre de Clyde Shriver, se sintió como una 
mentira en alguna parte. 
El cuerpo desnudo de los extraños sobre el fondo negro perdió un momento 
de pensamiento. Mirando la pantalla extremadamente estimulante, apenas 
recordaba para qué había hecho clic en esta página de inicio. A un lado de la 
pantalla estaba la portada de un DVD con Glenn McQueen y un rostro 
desconocido. Quizás el video fue filmado en Inglaterra, estaba Aubrey, el 
novio de Jack Black. Cuando hice clic, había algunos cortes de acero, un 
resumen breve, un avance y una introducción al actor, y una ventana de pago 
debajo. 
En el otro mundo de McQueen, el concepto de sexualidad prevaleció por 
encima de todo. Y ese deseo sexual estaba produciendo valor que se 
devolvía al dinero. No tenía ninguna intención de criticarlo o juzgarlo. Yo 
también estaba follando en la esquina del mundo ahora. 
Dijeron que estarían satisfechos con su imaginación de McQueen y de mí, y 
los pensamientos que había estado pensando hace un tiempo se sentían algo 
lindos. La gente de los foros no solo fantasea con que McQueen y yo 
estamos saliendo, quieren ver pornografía hecha por dos amantes. Estaba 
más cerca de la realidad. 
Apagué vagamente la ventana para ver solo el título de la publicación 
publicada en el foro. No quería tomármelo en serio, así que miré las noticias 
en Internet y busqué sitios de empleo para aclarar mi mente. Había cosas 
como llevar a un perro a pasear por Central Park los fines de semana o hacer 
correcciones de idioma 1: 1 para estudiantes internacionales. 
Después de pasar la página por un rato, extendí la mano por encima del 
escritorio para buscar un cigarrillo. Un trozo de papel rojo cerca del cigarrillo 
entró en mi vista. 
Junto con el recibo, en una tarjeta de presentación roja en la esquina del 
escritorio, se escribieron las palabras "Servicio de acompañamiento para 
todos los hombres en Manhattan" junto con el nombre comercial, el número 
de teléfono y la dirección de la página de inicio. Era una tarjeta de 
presentación que Renscher me había entregado hace mucho tiempo. Parecía 
que los recibos de la billetera se eliminaron juntos mientras se organizaba. 
'El mejor servicio de acompañantes gay de Nueva York'. Mirando el dragón 
impreso en la parte de atrás, arrojé la tarjeta de visita al tacho. 
Empa, que estaba en mis brazos, saltó desde mis muslos. El tipo que se 
acercó a la puerta lloró mientras rascaba la puerta con los pies. El 
comportamiento repentino de Empa era extraño, y en el momento en que me 
acerqué a la puerta, sonó el timbre. Era una época en la que no había nadie 
quien me visitara. 
Me puse de pie mientras miraba a través del cristal del tamaño de una uña en 
la puerta principal. Di un paso atrás aproximadamente, estaba distorsionado 
en una forma redonda en la esfera de cristal. Quería fingir que no lo veía, 
pero probablemente ya revisó mi habitación que estaba iluminada afuera. 
"Por qué viniste." 
Cuando abrí la puerta, frunció el ceño ante mis palabras murmuradas. Los 
flequillos que estaban pulcramente torneados para que el cabello no tocara la 
frente y la ropa estaba pegada. 
"... ¿No hace frío?" 
La mirada de Chang tocó la parte superior de mi brazo desnudo. Llegó el 
otoño, pero no me quité la ropa de primavera y otoño para moverme, así que 
llevaba pantalones cortos debajo. 
"Se siente cálido cuando lo abrazas". 
Abracé a Empa y enterré mis labios en la corona. 
"Es un amor lleno de lágrimas". 
Mirándonos a Empa y a mí alternativamente, empujó la puerta y entró. 
Moviendo sus ojos sobre las gafas para mirar rápidamente alrededor de la 
casa, pasó por la estrecha sala de estar y entró en la habitación con la puerta 
abierta. 
"La habitación es plana". 
"Porque me estoy mudando". 
"¿Cuando lo haces?" 
"Domingo." 
"¿Vivirás con ese pervertido?" 
No sé si Ryan era un pervertido, pero solo había una persona para referirse a 
él como uno. Mientras asentía con la cabeza después de pensar un rato, 
Chang me miró con una mirada fría. 
"Muy bueno. Considerándolo todo". 
Él asintió con la cabeza, balbuceando palabras de significado desconocido. Y 
dijo. 
"Dame algo de beber. Estoy sediento." 
"Por qué viniste." 
Chang agitó la bolsa de papel que tenía en la mano de arriba a abajo. 
"Yowi". 
"¿Por qué Yowi?" 
"Me dijo que lo trajera". 
Dentro de la bolsa de papel había un montón de viejas cajas de DVD. [Ben-
Hu] y [The Ten Seasons], e incluso una película china protagonizada por 
Jang Kook-young. Se adjuntaban códigos de barras al exterior de las cajas de 
Guernsey traídas de una tienda de alquiler de DVD. 
"¿Por qué traes esto?" 
"Como trabajaba para mi padre, parecía fácil. Yowi ha estado escalando 
estos días y suena divertido". 
Chang estiró los labios horizontalmente y se rió tranquilamente. 
Jo, el padre de Liao-yu y el jefe de Chang, era un hombre que dirigía una 
pequeña organización en Hong Kong y, a la llamada de su tío Jo Yu-ryeon, 
logró el Sueño Americano. Aunque era casi invisible, como si estuviera 
recluido, cuando apareció en Flushing y el barrio chino de Manhattan, las 
calles estaban silenciosas como ruinas. 
'No hagas contacto visual, no irrites a la familia Jo haciendo algo que se 
destaque.' 
Las tensas advertencias de la gente se esparcieron silenciosamente por las 
calles. Desde China hasta Estados Unidos, la familia Cho, que había 
intervenido como pionera, explotó a los inmigrantes y creció en tamaño al 
preocuparse por los bienes raíces italianos y coreanos. Algunos de los chivos 
expiatorios eran forasteros como yo. 
No sé si Chang le tiene miedo a Jo. Dado que Chang pasó por debajo de él 
antes de los 20, no dudó en hacer nada ante las palabras de Jo. En cuanto a 
mí, no sé si el Sr. Jo, que usa a Chang como un don para las palabras a largo 
plazo y se ensucia las manos en cambio, es un buen hoyo, o si Chang, 
acostado cerca de sus pies, con ambición, es más propenso. Ninguno de los 
dos podría ser un rincón humano. 
La relación entre Chang y Yowi no ha sido buena desde antes. También 
había el hábito de que Yowi le hiciera la boca agua, jurando que todo lo que 
Chang lograba, sin importar cuánto lo intentara, eventualmente se convertiría 
en lo suyo. Chang no soportó que el joven fuera pervertido porque era el 
único hijo del Sr. Jo. 
Por eso no entendí la actitud de Chang de entregar constantemente las 
bolsas de papel que Yowi habría "ordenado" que me trajera. Lo miré con los 
ojos fruncidos. No parecía que se detuviera aquí simplemente a pedido de 
Yowi. 
"¿Por qué me traes esto?" 
"De todos modos, hubo un problema en el enrojecimiento porque Jo Wi-
ryun llamó. ¿Podría haber venido porque te extrañé?" 
Chang se apoyó contra la pared con los brazos cruzados. Luego me miró, 
inclinando la cabeza en un ángulo. En mi mente, tenía muchas ganas de 
verlo, así que me imaginé a Chang subiendo a un apartamento del quinto 
piso sin ascensor, pero esa era una imaginación realmente ridícula. En un 
sentimiento de vergüenza por nada, juguetié con la cola de Empa y evité su 
mirada. 
Chang miró el cartel de Bruce Lee que colgaba en el centro de la habitación. 
Mirando el cartel azul descolorido, murmuró para sí mismo. 
"Todavía está colgado". 
"Es un hábito." 
"¿Lo llevarás contigo cuando te mudes?" 
"Quizás." 
"Estás evitándome." 
Chang chasqueó su lengua y barrió algunos mechones de su flequillo. 
"... ¿Qué sucedió con Yowi para que vinieras tú?" 
"Yowi dijo que después de pelear con un estudiante de intercambio de 
China, fue suspendido de la escuela y encarcelado en su casa. Tocó al 
hijo de un ejecutivo del Partido Comunista, haciéndolo difícil solo para 
Jo Wi-Ryeon en el medio. ¿Pero no me das nada de beber?" 
"Espera." 
Dejé a Empa en la habitación y abrí el refrigerador. Saqué un balde de agua 
embotellada del refrigerador, donde tenía toda la comida enlatada, agua 
embotellada y una lata de cerveza. Cuando entré en la habitación, Chang 
estaba mirando la pantalla del monitor frente a la computadora. Mientras iba 
de la habitación a la sala de estar para recoger agua, tenía una cara 
desagradable. 
"Toma." 
Me miró, tomó la botella de agua que le di y volvió a mirar el monitor. 
"¿Estas buscando un trabajo?" 
"Solo estoy viendo." 
Llevando al perro de alguien a pasear por el parque, convirtiéndome en 
profesor de idiomas 1: 1 para estudiantes internacionales pobres o en un 
negocio de reparto de restaurantes, miré detenidamente una página que 
enumeraba solo trabajos triviales. Chang sabía que esta era mi vergonzosa 
dirección actual, y que no importaba el número que usara, había un largo 
camino para salir de ella. 
"Es terrible." 
Chang negó con la cabeza y murmuró. Después de beber agua embotellada, 
se metió la mano en el bolsillo. 
De repente pensé que quería ver el perfil débil de Chang, y donde todo se 
derrumbó cuando tomé una. Quería enfermarlo a pesar de que sabía que no 
se estaba desmoronando. 
"¿No piensas en eso?" 
Dijo, mirando mi brazo, moviéndose como si estuviera jugando con algo con 
la mano en el bolsillo. 
"Piensa en la desvergüenza". 
Con la cabeza en alto, Chang me miró con una mirada insensible. Continuó 
diciendo. 
"Pareces confuso". 
"..." 
"Si eres un villano, compórtate como un villano. Finge estar cerca al 
menos... Odio no hablar como antes". 
Sé que estas palabras no pueden tocar mi rincón débil. Solo está hablando. 
Chang, mirándome, dijo, arqueando las cejas. 
"¿Tengo que ser considerado con esas partes emocionales?" 
"... Tienes mucho que deber...". 
"¿Deber?" 
Mientras murmuraba las palabras, Cheng se rió como si fuera divertido. 
"Si te hubiera tratado simplemente como una relación de deudor y 
acreedor, ya habrías probado el infierno". 
"No serás feliz". 
"No realmente. Estoy mirando el casco antiguo. Si le dices a otros 
deudores que te traten como tú, los lamerás aquí". 
No podía entender el significado de señalarme con un gesto de barbilla, así 
que miré y me di cuenta de que estaba apuntando entre la ingle. Quiero 
averiguar cuál era la intención y qué hice, pero no tengo el coraje en este 
sentido. 
"Así que... ¿Gracias por esto?" 
Chang no respondió a mi voz dividida. Vacié un poco más de agua 
embotellada en silencio. 
Hace dos años, me declaré en bancarrota y solicité una extención de 
devolver el dinero a la corte. Fue una decisión difícil después de pensarlo 
porque no podía permitirme el interés cada vez mayor. Hace tres años, 
presenté documentos que certifican que mi abuelo había pagado el capital del 
dinero que había pedido prestado a mi nombre y los intereses varias veces, 
junto con un certificado de deuda y una declaración jurada. Sin embargo, el 
tribunal desestimó la solicitud de quiebra, así como la solicitud de 
indemnización para no tener que devolver el dinero. Y ordenaron el pago de 
la deuda. 
Hace mucho tiempo, escuché de Chang que un prestamista usaría sus 
manos para desestimar el reclamo de quiebra del deudor, pero no sabía que 
realmente me podría pasar a mí. El tribunal dictaminó que el demandante era 
un deudor capaz de pagar la deuda. Tiene la capacidad de pagar tus deudas. 
En esa palabra, todo volvió a su lugar nuevamente. 
"Regresa." 
No lo sentí como un susurro, pero me tragué la rabia que subió por mi 
garganta y empujé el pecho de Chang. 
"¿Estás llorando?" 
Levanté la cabeza y lo miré. Me reí porque sintió que estaba llorando, pero 
traté de calmarme y empujé el pecho de Chang un poco más hacia afuera. 
"Vamos." 
"El préstamo." 
"..." 
"Acepté que previamente había solicitado a CFSAA extender el pago del 
préstamo. Lo ajusté para que no se agreguen intereses al capital 
durante 6 meses, así que esfuérzate durante medio año". 
"No es dinero que pueda pagar rápidamente por intentarlo". 
"A partir de la semana que viene, ya sea que vengas a mi oficina el 
domingo o el lunes". 
"¿Qué?" 
"Si trabajas para mí, te beneficiarás de un abogado de patentes". 
La mirada fruncida de Chang se volvió hacia la pantalla del monitor. 
"Porque sería mejor al menos que un trabajo de mierda como este". 
Movió el dedo y golpeó el monitor con la uña, me miró con los ojos bien 
abiertos. Posteriormente, preguntó en un tono sin pretensiones. 
"Sal, no voy a ir". 
Quería preguntar cuál era su intención al hacer esto, pero no se trataba de 
mostrar mi orgullo ni de ceder. 
"... ¿Cuánto vas a dar?" 
Ante mis renuentes palabras, la punta de sus labios se dobló como una 
convulsión. 
"Un pago por hora de 5 a 10 dólares sería mejor que esto". 
"La semana que viene es difícil". 
"Por qué." 
"Vamos." 
"Por qué el lunes no." 
"Tengo una cita." 
¿Si? Chang, quien respondió con una actitud modesta, agregó. 
"Entonces, salgamos a partir de mediados de octubre". 
"Okey." 
Chang me miró en silencio como si sospechara de mí, quien le respondió 
inocentemente. Pero él sospechaba, yo también. Es una persona que no se 
mueve sin intención. No podría ser un favor o una ansiedad, pero sé que sus 
acciones no están en un contexto práctico. 
Apagué la computadora que entró en modo de suspensión después de que 
Chang se fuera. La manecilla de las horas se dirigía hacia las once en punto. 
Tenía que levantarme temprano en la mañana después de salir del trabajo a 
Washington, DC, especialmente durante tres días a partir de mañana. Con 
las luces apagadas, me acuesto y busco a tientas mi cama para encontrar el 
parche del ojo. 
Las farolas que se filtraban desde el exterior dejaban una larga sombra e 
iluminaban la habitación. La luz cruzó el cartel de Bruce Lee sosteniendo un 
nunchaku en medio de una pared enterrada en la oscuridad. Fue Cheng Liu, 
de 17 años, quien presentó viejos carteles doblados entre libros sobre 
gruesos paneles de madera. 
El parche en el ojo de la mesa auxiliar me tocó las yemas de los dedos. Miré 
a Bruce Lee a los ojos, mirando al frente. Había un calor abrasador en las 
grandes campanillas de invierno. Sin embargo, la existencia inmortal ha 
desaparecido hace mucho tiempo y ya pertenece a un mundo diferente. 
Pensé, cubriendo el parche sobre mis ojos cerrados. Ya no voy a colgar el 
cartel de Bruce Lee donde me mude. Como su figura en un cartel que se 
vuelve azul con los años, mi héroe, Chang, hace tiempo que se desvaneció. 
*** 
Fue anoche cuando llamé a McQueen. Como dijo que prestaría una 
camioneta, fue para preguntar a qué hora podía ir. 
-¿Alguien puede ayudar? 
"No hay nadie para ayudar, puedo hacerlo solo. Tengo que trabajar un 
poco duro" 
- Ayudaré. 
"No necesitas hacer eso..." 
Me negué porque no quería ser una carga para él, dijo McQueen. 
- De todos modos, será difícil llevar equipaje y conducir solo. Iré a la 
casa de Ed. 
Entonces, decidí hacer una cita con McQueen. 
Nueve de la mañana. Estaba de pie en el vestíbulo del apartamento un poco 
antes de la hora de la cita. Seguía teniendo sed, así que humedecí mi 
garganta y vacié el agua del cubo hasta la mitad. Fue después de unas 
cuantas duchas en el cuarto, que estaba sudando como la lluvia del 
amanecer. 
El sol de la mañana se sentía más fuerte que el del mediodía. Me paré bajo la 
brillante luz del sol para que mis ojos brillaran y miré hacia la carretera. Una 
neblina se elevaba sobre el suelo que se calentaba lentamente. 
Me pregunto si esperé mucho tiempo frente al lote vacío donde estaba 
estacionado el auto frente al apartamento, y vi un auto desconocido entrando 
por la esquina del callejón. Contrariamente a la expectativa de que pasaría 
corriendo por la carretera, corrió directamente hacia mí sin cambiar la 
dirección. 
McQueen salió del auto y vestía una sudadera. Era un conjunto de ropa 
negra, arriba y abajo, con el logo de la marca discreto. También fue la 
primera vez que lo veía usar zapatillas de deporte azul oscuro en lugar de 
pantuflas y zapatos. 
"El auto... increíble." 
El coche era una camioneta ligera, pero era una camioneta Ford que 
recordaba a un sedán. En la parte trasera, había un remolque separado con 
solo ruedas que podían transportar cargas. McQueen dijo mientras analizaba 
la posibilidad de que un hombre que vive solo use un automóvil como este. 
"Es un sustituto de una autocaravana. Aunque no hay ama de llaves 
adentro". 
McQueen se dio la vuelta con un encogimiento de hombros, se quitó las 
gafas de sol, se las colgó en el bolsillo delantero y miró alrededor del terreno 
baldío con el ceño fruncido. 
"¿Esto es todo?" 
En lugar de responder, asentí y dije. 
"Porque no tengo una carga pesada". 
Traté de moverme de manera relajada, pero en respuesta al dicho de 
McQueen de que vendría a las 9 de la mañana, revisé el plan y moví el 
equipaje en la habitación afuera desde el amanecer. Dije que no tenía un 
equipaje pesado, pero que no sabía cuántas veces se mordió los dientes 
mientras movía los colchones, gabinetes y televisores CRT anticuados del 
quinto piso al terreno baldío. El escritorio y el pequeño equipaje que aún no 
había sacado quedaron. 
"Vine a ayudar, pero ¿lo hiciste lentamente?" 
"De todos modos, estaba tratando de mudarme solo". 
Con ojos que parecían algo desagradables, McQueen miró el apartamento 
manchado de oscuridad sobre las paredes marrones. Como midiendo el 
número de pisos, se puso los guantes de trabajo que se había quitado 
durante un rato mientras observaba su mirada tanteando por la ventana. 
"No creo que hubiera un ascensor en este apartamento". 
"... Sí." 
Con un ligero suspiro, McQueen miró alrededor del equipaje y dijo, 
extendiendo la mano. 
"También te daré guantes de trabajo". 
"Espera." 
Cuando sacó los guantes de su bolsillo y se los entregó a McQueen, sacó las 
llaves y bajó la puerta trasera del remolque conectado a la camioneta. 
Contrariamente a la expectativa de que estaría oscuro, había una luz 
incandescente en el interior y se colocó una lámina de plástico azul en el piso 
para evitar rayones. 
"¿Hay algo más que descargar?" 
"Tengo la caja y el escritorio a la izquierda". 
"Entonces, cargaré esto en el auto primero, así que solo traeré el resto 
de la caja". 
Mientras golpeaba el suelo con el extremo de mis zapatillas de deporte, 
McQueen agarró el marco de la cama, que estaba separado del colchón 
doblado por la mitad. Era un peso bastante pesado para levantarlo solo, por 
lo que la esquina del colchón golpeó el piso mientras lo llevaba al lote vacío y 
estaba desordenado. Se acercó a él con la idea de juntar el colchón, pero 
McQueen levantó el colchón él solo con las rodillas. 
"Soy fuerte." 
"¿Sí?" 
"Así que no estés tan inquieto. Es tan malo no ser práctico con este 
tamaño". 
McQueen se rió. 
"Por eso no es así..." 
"Lo sé. Así que no te arrepientas, solo trae el resto de la caja del 
equipaje primero". 
Como McQueen animó, señaló la entrada del apartamento. Pensé que sería 
de mala educación seguir dudando, así que me di la vuelta y corrí hacia la 
entrada. Quería hacerle una broma mientras tomaba sus palabras, pero no 
funcionó. Incluso las extremidades se movían de forma antinatural. Estaba 
frustrado conmigo mismo, que no podía actuar con naturalidad frente a él. 
Empa estaba en cuclillas sobre el escritorio, preguntándose si la habitación 
vacía donde casi había levantado su equipaje no le era familiar. Saltó 
silenciosamente al suelo y se enredó en mi pierna. Acaricié la cabeza de 
Empa, se frotó la cara con los pantalones, levanté un cuenco y dos cajas de 
libros. Cuando me levanté, salté rápidamente al quinto piso, pero cuando 
bajé, tuve que dar un paso con cuidado y bajar las escaleras. Después de un 
rato afuera, McQueen levantó los brazos y empujó el gabinete hacia la 
camioneta. 
El peso y la fuerza de empuje hicieron que la lámina de plástico del piso del 
remolque se rasgara, pero él no pareció prestar mucha atención. Saltó, 
metiendo el armazón prefabricado de la cama entre los gabinetes. 
"Tienes bastante equipaje". 
"Algo así". 
"Primero, movemos los pesados juntos". 
Dijo, señalando con la mano la estantería. La librería, que consta de un total 
de dieciséis columnas, estaba hecha de madera maciza, por lo que el tamaño 
y el peso eran considerables. 
"Esperé y lo traje conmigo. El piso está todo rayado". 
McQueen levantó el borde de la estantería y dijo, chasqueando su lengua. 
Volvió a dejar la estantería en el suelo, sacó un cigarrillo del paquete que 
llevaba en el bolsillo, se lo llevó a la boca y lo encendió. Usando sus dientes 
para filtrar, lo ayudé a levantar el equipaje y colocó la estantería en el 
remolque. 
"Es pesado incluso si ambos lo movemos, pero ¿cómo lo moviste 
solo?" 
"Lo hice solo." 
Limpié el sudor que fluía de la frente a mi barbilla con mi mano. Dijo, 
chupando un cigarrillo y escupiendo humo al aire. 
"Entonces te vuelves loco". 
Era un tono seco e insensible, pero se sentía como si me hicieran cosquillas 
en alguna parte. Cuando lo miré con una bonita sonrisa, me encontré con sus 
ojos. Sus labios, que quemaban un cigarrillo cerca del filtro, parecían estar 
levemente doblados. 
Después de mudarse tan embarazosamente al tráiler, no quedaba nada en el 
terreno baldío más que basura. Cuando verifiqué la hora en mi teléfono 
celular, había pasado menos de una hora desde que comenzamos a mover 
mi equipaje. 
"Dijiste que había equipaje dentro". 
"Sí." 
"Vamos subiendo" 
El puente que había subido y bajado las escaleras en el quinto piso estaba 
agitado, pero yo avancé con la barandilla. A diferencia de mí, que respiro 
cuando llego a la parte superior del edificio, McQueen respira tranquilamente 
y espera a que abra la puerta. 
"No lo he limpiado todavía, así que un poco... Está desordenado." 
"Es que te mudas". 
McQueen respondió, diciendo que no era un gran problema para él las 
excusas por el desorden de la habitación. 
Cuando abrí la puerta, lo primero que noté fueron las ventanas sin cortinas y 
los muebles que llevaban mucho tiempo en su lugar. El polvo, los escombros 
y la basura cayeron al suelo, pero el interior de la habitación desprendía una 
sensación de desolación. En al menos una hora a partir de ahora, el lugar 
lleno de vida volverá a su estado vacío original. 
"¿Cuántos años llevas viviendo aquí?" 
"He vivido durante aproximadamente un año y medio". 
"Debes haberte movido a menudo". 
"Sí." 
McQueen miró la desolación en la habitación, como si buscara recuerdos del 
pasado. Habría momentos en los que él también era pobre, y podría haberse 
sentido frustrado en el futuro incierto mientras se movía como si estuviera 
persiguiendo que el período del contrato hubiera terminado. Al mirar la 
realidad de alguien, pude sentirme agradecido por la fortaleza de la riqueza 
que ha logrado en este momento. 
"¿Debo mover el escritorio primero?" 
"Sí." 
Cuando McQueen se acercó al escritorio, que estaba atascado en una 
esquina de la pared, señaló los trozos de papel doblados en el medio del 
escritorio. 
"Es un recibo, pero hay otro aparte". 
"Ah... No, puedes tirarlo". 
McQueen agarró la esquina del escritorio y levantó el otro lado. En un ángulo 
inclinado en diagonal, el recibo se deslizó hasta el suelo. Impresos en letras 
negras sobre papel blanco, eran tanto un registro de gastos como un vestigio 
de vida. 
Mientras caminaba junto a McQueen mientras él retrocedía y salía por la 
puerta, me detuve en lo alto ante la extraña sensación de sorpresa en mi 
pecho. 
"..." 
Mientras dejaba mi escritorio asombrado, McQueen me miró. 
Un servicio de acompañantes para todos los hombres de Manhattan. Dejé la 
tarjeta de presentación roja que recibí de Renscher como si la arrojara al 
tacho. Me di la vuelta y miré la pila de basura que había ensuciado la 
habitación, pero no pude encontrarla. 
"No había ninguna tarjeta de presentación en el tacho... ¿Correcto?" 
"Te refieres a la tarjeta de visita". 
Me incliné y recogí el recibo que cayó al suelo. 
"Lo puse aquí. Tarjeta de visita roja..." 
Una luz misteriosa fue evidente en la expresión de McQueen mirándome. 
Pensó que era algo que no sabía y las palabras estaban borrosas. No hubo 
necesidad de explicar con largas palabras acerca de la tarjeta de servicio que 
me dio Renscher. 
"Vamos a encontrarlo". 
"... No." 
Sacudí la cabeza lentamente mientras observaba a McQueen barrer el suelo 
con los ojos. Después de cerrar la puerta para evitar que Empa saliera, bajé 
las escaleras pensando en la última vez que vi la tarjeta de presentación. 
La última vez que vi la tarjeta de presentación de Renscher fue el martes por 
la noche, cuando encendí la computadora para ingresar al foro. El recuerdo 
era vago después de cinco días, pero la tarjeta de visita nunca me llamó la 
atención desde entonces. Las tarjetas de presentación no podían 
desaparecer en una casa donde vivía solo a menos que alguien más las 
tomara. 
Cuando mis pensamientos llegaron allí, un rostro repentino vino a mi mente. 
La cara de Chang mientras se paraba frente al monitor y miraba la ventana 
de Internet con el sitio de trabajo encendido. 
Estaba haciendo una cierta expresión. No pensé en el rostro de Chang como 
Baek Ji, cuyos rasgos habían desaparecido. 
"¿No te sientes bien?" 
"... No." 
Después de un momento de silencio, negué con la cabeza y respondí, y 
McQueen me miró en silencio con una expresión sospechosa. 
"Estoy bien." 
Levantó el escritorio con fuerza y bajó una de las escaleras. Después de 
medio paso atrás, McQueen todavía me miraba con ojos sospechosos. 
Las tarjetas de presentación son cosas que desaparecen rápidamente, como 
los instrumentos de escritura, por lo que puede haber una razón para la 
pérdida. Y si se trata de la personalidad de Chang, habría preguntado por qué 
tendría esa tarjeta de presentación. Y debió haber disfrutado de la vergüenza 
de mí mismo, estremeciéndome descaradamente. Entonces esta ansiedad 
puede ser innecesaria. 
Pero, por un lado, fui con Derek e imaginé la aparición de Chang, quien 
habría estado buscando con quién estaba pasando el rato en estos días. El 
hombre inteligente señala agudamente todo lo que es beneficioso para él en 
su memoria, recoge todos los escombros y dispara un tiro mientras la otra 
habitación está alerta. Esos aspectos de él hicieron que algunas personas 
exprimieran lágrimas y otras sudaran. 
'Si Chang realmente lo tomó...' 
Me limpié el sudor de la barbilla con los hombros y le di fuerza a las yemas de 
los dedos. Traté de pensar positivamente, secándome el sudor que fluía 
constantemente de mi frente. Pensamientos negativos, decenas de ramas, 
interminables, pero al menos una cosa era segura. Incluso si Chang ingresa a 
la página de inicio en la tarjeta de presentación, no hay información sobre mí 
allí. 
Puse a Empa en el movimiento y me subí a la camioneta de McQueen. Eran 
poco más de las once cuando moví todo mi equipaje, pero el tiempo se 
retrasó al quitar el polvo y la basura de la casa vacía, así que comencé a salir 
después del almuerzo. La tarjeta de presentación de Renscher no apareció 
hasta que se colocó la última basura en la bolsa. 
Con la cabeza apoyada contra la ventana del auto, miré a Empa, que estaba 
llorando mientras rascaba. 
"¿Cómo se llamaba el gato?" 
Levanté la cabeza pensativo y miré el perfil de McQueen. Mientras conducía, 
estaba vislumbrando a Empa. Empa, que seguía llorando por estar atrapada 
en un estrecho movimiento parecido a una cueva, emitió un sonido 
caprichoso. 
"Empa". 
"¿Empa?" 
Como si fuera algo peculiar, preguntó McQueen, moviendo el volante del 
auto. 
"Qué quiere decir." 
"No significa mucho, el nombre se tomó del Empire State". 
"¿Te refieres al edificio?" 
Mientras asentía, las yemas de los dedos de McQueen golpearon el mango 
como si estuviera tocando un piano. 
"Supongo que miraste profundamente desde el observatorio". 
"Sí." 
La respuesta fue sorprendente, o no fue una respuesta interesante, pero los 
labios de McQueen se rieron. 
"¿Cuál fue la impresión?" 
"Observé la vista nocturna y los ojos de Empa son de color ámbar. 
Eso... Lo hice así porque es similar al color de la vista nocturna que vi 
por la noche. Un poco... No hay razón." 
Me reí ligeramente y miré a Empa en el movimiento. Empa, que estaba 
llorando en un entorno desconocido, apenas tocó sus bocadillos favoritos. 
Levantó el campo móvil para hacer contacto visual con Empa, que tenía su 
pelaje erguido en una red transparente. Y volví a mirarlo. 
"Has estado en el Empire State Building". 
La mirada de McQueen, vislumbrando a Empa, se volvió hacia mí. 
"Sí. Cuando vine por primera vez a Nueva York, fui al dormitorio antes 
de desempacar. El día estaba nublado, así que no pude verlo bien, pero 
el paisaje de la ciudad mojado por la niebla era bueno. Bueno, apenas 
pude verlo". 
"La vista nocturna también es genial". 
"Debe ser así. Si llamas a tu gato Empa." 
McQueen dijo, señalando a Empa, cuyos gritos eran un poco más tranquilos. 
"El piso superior es el piso 102. ¿Lo viste en el piso superior?" 
"No. En el centro. El último piso tienes que pagar más y todo el mundo 
lo ve en el piso 86". 
"Se dice que la diferencia con el piso superior es bastante grande." 
Vi el perfil de McQueen murmurando. Incluso con un remolque pesado atado 
a la parte trasera de la camioneta, McQueen condujo hábilmente sin temblar. 
Los ojos de McQueen, aferrados al volante y azotando a Empa sin prisa, 
también eran de color ámbar entre dorado y marrón claro. 
Cuando vi a McQueen por primera vez, la parte más impresionante fue el 
color de sus ojos. Cuando vi por primera vez a McQueen en un officetel 
brillantemente iluminado, sentí que sus ojos brillando como vidrio no eran 
humanos. Era poco probable que el iris ámbar y la pupila negra claramente 
separada tuvieran una imagen de alguien. 
Sin embargo, a través de su lado débil y el lado humano poco a poco 
revelado, me di cuenta de que también era mi ilusión. Quizás porque me he 
acostumbrado a ello, descubro que hay una coma entre sus palabras y que 
existe la posibilidad de gritar. Así que sigo esperando la brecha. 
"Después." 
"Sí." 
"Para ver la vista nocturna... ¿Te gustaría acompañarme cuando lo 
conozca?" 
La voz estalló. Tragué en silencio con la garganta entumecida y tosí un par de 
veces. El ambiente fresco estaba ahogado, como el vergonzoso silencio 
detrás de las bromas eróticas. 
El coche se detuvo por un momento debido al cambio de semáforo. McQueen 
tomó la línea de visión frente a mí y me miró. 
"¿Te gustaría eso?" 
Con una pregunta ambigua, ni positiva ni negativa, me pidió una respuesta. 
Estaba lo suficientemente débil como para hacer que ir a ver la vista nocturna 
juntos fuera mi esperanza personal, y el hecho de que pudiera estar haciendo 
algo en ese momento me mareó la cabeza. 
Si quiere pensar en mí, no hay otra forma que la de ser honesto. 
"... Sí." 
Al ver cambiar los semáforos, dijo McQueen, cambiando de marcha. 
"Vamos. El momento será el día más cómodo para Ed". 
En la calzada obstruida, el crujido resuena con fuerza. Parecía haber un 
sonido similar en mi corazón. Es gracioso que tenga que sentir el dolor sordo 
en mi corazón, que es simplemente cansarme de esto, pero ya no quería 
cuidar mi orgullo y estar rígido. Porque me gusta McQueen. No quería pensar 
que estaba perdiendo dinero al mostrar mi agrado. 
<¿Cómo puedo robarle el corazón al hombre?>. ¿Tuve que leer un libro con 
un título explícito? Estornudo como si me hubiera abrumado ese pensamiento 
absurdo y volví la cabeza hacia el otro lado de la ventana. Apreté mi corazón 
para calmar mi corazón trastornado. 
"¿Qué debemos comer para el almuerzo?" 
"Elige lo que quieras comer". 
"¿Ed no quiere comer nada?" 
"No me importa. Lo compraré para el almuerzo". 
"¿Puedo elegir uno caro?" 
"Sí." 
McQueen cambió de carril e intervino con flexibilidad y se rió. Sintiendo que la 
tensión se alivió, me apoyé flojamente contra el asiento con mis huesos 
doloridos. 
El lugar donde pasamos para conformarnos con un almuerzo tardío fue un 
restaurante especializado en comida vietnamita rápida y barata. Fue la 
elección de McQueen como alternativa de comida rápida. Entré en una tienda 
tranquila y coloqué brotes de soja debajo de los fideos de arroz ordenados y 
puse albahaca encima. 
"Creo que lo odio con cilantro". 
Preguntó McQueen, señalando las hojas de cilantro que había quitado. 
"Porque no cabe en tu boca". 
No fue educado decir que sabía a detergente frente a un buen comedor, así 
que reduje la palabra y escogí hojas de cilantro en un cuenco vacío. Para 
seguirme el paso, masticó lentamente la comida y miró de reojo para verme 
los palillos. 
"Eres bueno con los palillos". 
"No soy tan bueno en eso". 
McQueen rió levantando una comisura de la boca y bajó el flequillo mientras 
inclinaba la cabeza. Cuando me comí la mitad del pho, dijo. 
"Como escuchaste de Janine, ya lo sabes". 
Después de deshacerse de su suerte, mi cuerpo se puso rígido. 
"El contenido del rodaje es un poco... Cambió." 
A diferencia de mí, que estaba rígido, McQueen miró tranquilamente hacia 
abajo y apiló elaboradamente el anfitrión con una cuchara. 
"Seguí pensando en eso. En primer lugar, decidí rodar dos escenas, tú y 
yo, tú y Marcus, pero excluí la que se suponía iba a ser filmada con 
Marcus". 
Desde el día en que recibí la llamada telefónica de Janine, siempre quise 
preguntar, pero fue un tema difícil de sacar primero de mi boca. No pude 
preguntar por qué antes de que me explicara. Entonces, estaba esperando 
que comentara sobre la filmación, ya sea por teléfono o por mensaje. 
"Habrá algunos recortes en las tarifas de desempeño, pero es solo 
formal y no hará mucha diferencia. Ni siquiera reducirá los incentivos". 
"... ¿por qué?" 
Se metió una hostia muerta en la boca y la masticó lentamente, y después de 
tragarla toda, levantó los ojos y me miró. 
"No eres un actor profesional y creo que será abrumador digerir los dos 
horarios. Y..." 
"..." 
"Porque habrías estado muy cansado después de filmar conmigo". 
Me miró con seriedad, y dijo con voz clara. Inclinando su rostro sonriente, 
miró alrededor de mi corazón. La atmósfera cambió con solo lanzarme una 
mirada oblicua. 
"Asi que... Me concentro solo en mí sin preocuparme por el futuro." 
Cuando me dijeron que me concentrara, mi temperatura estaba creciendo por 
dentro. Se sintió algo vergonzoso revelar mi cara caliente y enrojecida frente 
a su cara casual, y me pasé las manos por las mejillas. 
Con un vistazo, miré hacia arriba y lo miré a los ojos. Lo miré a los ojos y dijo 
con un poco de rencor. 
"No sonará como la última vez." 
Mientras tragaba silenciosamente mi aliento, finalmente escuché las palabras 
y tosí. Se rió de mí, entregándome el pañuelo junto a mí, cuya garganta y 
nariz estaban tan calientes y se derramaron lágrimas. 
*** 
"¿Estás aquí?" 
Fue Cecil quien abrió la puerta. El pelo que se había cortado era tan largo 
que le cerraba los ojos. Era como un niño juguetón. 
"Ryan no está". 
"Ryan salió del trabajo ayer y aún no ha vuelto. Viene tarde en la 
noche". 
"¿Que estabas haciendo?" 
"¡Libro! ¡Lo tomé prestado de la biblioteca de la escuela!" 
Ya sea que se sintiera sola pasando el fin de semana en casa, Cecil salió 
corriendo y se aferró a McQueen. Los ojos de Cecil, colgando de sus rodillas 
y arrastrándose mientras McQueen caminaba, se volvieron hacia mí. 
"¡Ed!" 
"Recuerdas mi nombre". 
"¡Entonces! No puedo faltar a la escuela, pero estoy estudiando bien. 
Tomo el examen y voy a la escuela con niños de dos años" 
Cecil, que estaba colgando de McQueen, corrió hacia mí y tiró de las correas 
de los tirantes. Me incliné frente a Cecil, quien miró hacia arriba con ojos 
esperando elogios, y acaricié su cabeza, apenas tocando la nuca. 
"Cecil es una genia". 
"¿Genia?" 
Cecil, coqueteando y riendo, me estrechó la mano con guantes de trabajo 
porque le gustaba el elogio de ser una genia. 
"Eh... ¿Viviremos juntos desde hoy?" 
"Eh." 
"Estoy muy emocionada." 
"Yo también estoy emocionado". 
"¿Jugarás conmigo?" 
"Bueno. ¿Te gustan los gatos, Cecil?" 
"¡Eso es, gato! ¡Dijiste que lo traerías! ¿Donde está el gato?" 
"Todavía está en el coche". 
"¡Realmente me gusta mucho!" 
Cecil saltó y me estrechó la mano de un lado a otro. Cuando McQueen se 
acercó a Cecil, preguntó, levantando la mano sobre su pequeño hombro. 
"¿Comiste?" 
"Eh. Papá lo hizo y lo dejó. No podía comerlo porque era muy malo, pero 
me lo comí. ¿Lo hice bien?" 
"Estaba bueno, pero si no es bueno, no tienes que comerlo". 
McQueen, que tiró suavemente de la nariz de Cecil y la agitó, se puso de pie 
cuando vio el refrigerador en la posición incorrecta. Agarró el fondo del 
frigorífico y lo levantó en ángulo, empujándolo poco a poco hacia la esquina 
de la cocina. 
"¿Tienes hambre?" 
"No. Comí el arroz que hizo mi papá e hice dos huevos fritos. ¿Te 
gustaría hacerlo?" 
"No. ¿Pero sabes cómo hacer huevos fritos, Cecil?" 
"Eh. Lo hice hace dos semanas. Papá lo elogió". 
"¿Pero te estás comiendo dos y te llenas con ellos? Eres un cerdo." 
"¡No! ¿Por qué lo estás haciendo?" 
"Te comiste dos filetes, tomaste el mío y te lo comiste de nuevo". 
"¿Por qué no lo olvidas? No soy un cerdo". 
McQueen, que se rió del rostro lloroso de Cecil, barrió la cabeza de Cecil y le 
acarició suavemente la frente con el pulgar. 
"Espera un momento porque incluso moveré a Jim y jugaré. Si te 
acercas, te lastimarás". 
"Eh. ¿Tengo que jugar? Estaré pintando. ¡Quédate y verás!" 
McQueen asintió con la cabeza a Cecil, aferrándose a su costado, y movió su 
libro en medio de la estrecha sala de estar a la habitación. 
"Entonces, movamos el resto del equipaje". 
No estaba en el quinto piso, sino en el cuarto piso, y yo estaba ayudando a 
McQueen, pero al igual que el apartamento en el que vivía antes, no había 
ascensor, por lo que el proceso de mover el equipaje no fue fácil. Fue difícil, 
incluso si fue mucho más fácil que el proceso de trasladar el equipaje durante 
dos días a un apartamento de cinco pisos en Flushing hace mucho tiempo. 
Mañana estaría exhausto, por lo que parecía difícil levantar una mano. 
Ryan llegó pasadas las ocho de la noche. Fue cuando estaba girando un 
pequeño tornillo con un destornillador para conectar el marco de la cama. No 
todo el equipaje de la habitación había encontrado su lugar, pero si 
terminamos y colocamos el colchón en el marco, mover las cosas en 
movimiento sería muy sencillo. 
"Tienen una buena relación". 
Le entregué el cerrojo a McQueen que sostenía y miré hacia atrás. Ryan con 
los brazos cruzados me estaba mirando. Hola, se rió y saludó levemente. 
"Estás aquí." 
"Eh." 
Asintió lánguidamente y miró alrededor de la habitación donde estaba 
desordenado el equipaje. Entró y se rió, cerrando la puerta a sus espaldas. 
"Bienvenido al caos. Lo que sea que imagines, verás más". 
Ryan, que se rió con saña, se apoyó contra la puerta porque era difícil 
levantarse. El rostro blanco parecía más lívido más allá de la palidez. De un 
vistazo, pude ver que su condición física no era normal. 
"¿Estás débil?" 
Mientras McQueen apretaba el cerrojo, miró hacia Ryan. 
"¿Sobre? Yo, bebí algo de alcohol." 
Ryan se rió al ver la expresión obstinada de McQueen. 
"Analgésicos antiinflamatorios y cocaína. ¿Cuál era el otro?" 
Ryan apretó lentamente sus ojos en pensamientos y dijo. 
"Un relajante muscular". 
McQueen puso rígido su rostro y levantó la cintura. 
"¿Por qué los relajantes musculares?" 
"Es demasiado doloroso si no lo hago". 
"¿Lo hiciste fuerte?" 
Ryan se rió de la voz fría de McQueen. Dijo que le costaba controlar su 
cuerpo debido a la holgura de sus piernas, de pie e inclinando la cabeza 
contra la puerta. 
"¿Estás pensando en un disco de pistón? Ah... Tengo miedo. No 
escribas una impresión. Bueno, no importa lo lejos que haya ido, no 
pude hacer eso. Eso también... Realmente duele mucho". 
Mientras se deslizaba la cara hacia abajo con ambas manos, dijo con una voz 
ligeramente turbia. 
"No, es un puño o un pene o eso". 
Con una sonrisa fruncida, tembló y se pasó las manos por los hombros. 
"Porque parece que el ano se me está saliendo ahora mismo". 
"Qué hiciste." 
Al ver a McQueen murmurar en voz baja, Ryan le tocó la espalda con las 
manos. 
"Me pusieron dos sin darme cuenta. Si el concepto de disparo era dos 
penes y sin condón. Hago eso durante 2 días y 1 noche, pero 
realmente... Sin embargo, lo bueno fue la eyaculación. Hola, Ed." 
De repente, Ryan se volvió hacia mí. 
"Lo sé porque tú también te la puso. ¿Cómo fue? McQueen es ese tipo 
de chico ignorante. ¿Te gustó?" 
"Ryan". 
"No, ¿por qué es eso? No te emociones. Solo estoy dando un ejemplo". 
Ryan estrechó su mano hacia McQueen tratando de levantarse y se rió de 
repente, haciendo un sonido de aleteo. 
"No es tan grande como cuando pones los dos juntos, pero es grande 
aún así. ¿Cómo fue? ¿Ed?" 
"No digas tonterías, entra y vete a dormir..." 
"¡No me trates como un borracho! No estoy borracho". 
Levantó la voz, y apretó el puño con la mano en la espalda. Miró a McQueen, 
exhalando intermitentemente el áspero aliento. Su mirada, jadeante, se volvió 
hacia mí. 
"Los vi a los dos. Estuvieron bien". 
"..." 
"Yo también lo creía y no tenía miedo". 
Con una sonrisa ridícula, se agarró el trasero con la mano que tenía apretado 
el puño. Me habló, extendiéndolo de un lado a otro como si se rompiera las 
nalgas. 
"Primero, ¿no lo pones? Realmente no tiene sentido adentro. Los 
nervios periféricos están solo alrededor del ano. No cierres el puño..." 
"Cállate, Ryan." 
"Déjame decirte cuánto puede aumentar esto. Si quieres probar, 
preséntame..." 
"¡Mierda! ¡Dije alto!" 
McQueen, quien tiró al suelo lo que tenía en la mano y se levantó por 
completo, agarró a Ryan con un fuerte agarre. Con voz rugiente, como una 
advertencia, Ryan sacudió la parte superior de su cuerpo y se rió de buena 
gana. 
"No, lo soy, porque mi cuerpo es realmente asombroso. Por qué eres... 
Estoy enojado y sí." 
Se rió como si estuviera poniendo excusas, palmeándose el vientre mientras 
estaba tirando e inclinando la espalda. Ya sea por su embriaguez o por 
querer fingir estar loco, no dudó en hablar sucio. 
La historia de Ryan también me molestó. Sobre todo, era la primera vez que 
escuché palabrotas de la boca de McQueen. Dejaron los tablones de la cama 
que se sostenían entre sí. La fricción de los tablones que crujían arriba y 
abajo resonó agudamente en el silencio. 
Los hombros de McQueen, que subían y bajaban abruptamente por la 
emoción, disminuyeron gradualmente. Con un breve suspiro, McQueen 
inclinó la cabeza. 
"Se ve así porque usa un agente de relajación". 
"Un relajante que actúa sobre la columna vertebral. Es un tipo de 
pastilla. De alguna manera le dio los huevos". 
"¿Qué empresa era?" 
"No-muertos". 
Los hombros angulares de McQueen se encogieron un poco como si 
estuvieran acurrucados. McQueen murmuró una pequeña palabrota mientras 
soltaba las piernas de Ryan. Dándose la vuelta, el mordisco de McQueen fue 
firme. 
McQueen recogió al conductor, que lo había dejado en el suelo. Se congeló 
mientras movía lentamente su mirada sin sentido sobre el marco de la cama y 
el piso donde dejó de temblar. 
"Te dije que no filmaras tanto en los No Muertos". 
"Ya sea filmando allí o en tu empresa, ¿cuál es la diferencia? Tú 
también. Es lo mismo." 
Ryan rió con un suspiro. 
"Lo que filmas es pornografía de todos modos". 
Ryan se rió a carcajadas como si intentara provocar a McQueen. Luego se 
puso de pie y miró hacia abajo y hacia arriba para ver la espalda de 
McQueen. 
"Sí, es lo mismo". 
La voz de McQueen, hundida, se quebró. McQueen, mirando hacia algún 
lugar del suelo, levantó la cabeza. Su mirada seguía apuntando al borde del 
suelo. 
"Pero al menos no sentirás que te han filmado y violado". 
Los labios de Ryan ya no sonreían. 
"¿Violación? ¿Violación? ¿Sientes que me violaron?" 
Reaccionó con sensibilidad a la palabra violación y la repitió varias veces, con 
los ojos bien abiertos y la barbilla temblando. Instantáneamente, incluso sus 
ojos perdieron su luz. Pero pronto, buscó una debilidad para compensar sus 
heridas y sus ojos se iluminaron. 
"Oye, Clyde. Puede que te equivoques pensando que estás filmando 
algo genial. Tú también eres basura que crea excrementos". 
Ryan, susurrando salvajemente, agarró el pomo de la puerta, sostuvo su 
cuerpo tambaleante y erigió su cintura. 
"¿En serio crees que tu pornografía es diferente? ¡No te equivoques! 
¿Crees que nunca has explotado a nadie?" 
McQueen endureció su rostro, pero Ryan, que miró hacia atrás, no pudo ver 
su rostro. 
"¿Crees que los niños que se rieron y hablaron frente a tu cámara se 
habrían reído incluso cuando se fueron a casa? ¿Crees que no 
durmieron sintiéndose en la miseria? ¡De nada! El entretenimiento de 
Undead y McQueen no es la diferencia entre el cielo y la tierra. ¡Son solo 
unos putos violadores con una cámara!" 
El discurso de Ryan que elevó su voz y McQueen que perdió las palabras por 
un momento. Se puso de pie con un ligero movimiento y apretó la articulación 
de la mandíbula. Los ojos bien abiertos de McQueen miraron más allá de mí, 
incapaz de moverme debido a la tensión que fluía entre los dos. 
"No estoy equivocado." 
Como un hombre débil, la voz de McQueen estaba en silencio. El silencio de 
la hora del sueño fluyó, y se burló, mordiendo y pelando sus labios. 
"Lo sé bien, incluso no tienes que molestarte". 
McQueen, que miraba fijamente al suelo, estiró su hombro. Luego se volvió 
hacia Ryan y dijo, levantando las manos en el aire. 
"Nos escuchará Cecil. Detengámonos ahora". 
"..." 
"Estarás cansado, descansa". 
Ante las palabras de McQueen, Ryan cerró sus labios. Mirando la espalda de 
McQueen con sus ojos heridos, se mordió los labios y salió por la puerta. 
McQueen, que había estado de pie en silencio mientras jugaba con el 
conductor en su mano durante mucho tiempo, se volvió hacia mí. Dejó al 
conductor en el estante y dijo, riendo por el bocado torpemente duro. 
"Ed, vamos a cenar". 
Pasamos por una cena tardía en un bar de cerveza cerca de Union Square. 
Excavando entre la multitud bajo la luz oscura, apenas nos sentamos 
buscando un lugar vacío. 
McQueen pidió una hamburguesa y pollo, así como algunos alimentos ricos 
en calorías y una cerveza. No me explicó por qué se escapó del apartamento 
de Ryan. Tampoco me quejé de que mi nueva pareja fuera un actor de 
pornografía de mal genio. 
Éramos como personas hambrientas, aunque teníamos mucha hambre, 
vaciamos la comida y cortamos los huesos de pollos y cerdos para arrancar 
la carne. Como si el que estaba a punto de acabar con el mundo tuviera la 
última comida frente a él. Como si no quedara nada más. 
McQueen me miró, arrugando un pañuelo de papel para limpiarse las manos 
grasientas. El plato frente a mí ya estaba limpio. Probó un poco con cerveza, 
luego volvió a dejar el vaso de cerveza apenas vacío sobre la mesa. De 
repente abrió la boca. 
"Dime que soy repugnante". 
El tema fue sacado, pero la mancha todavía estaba hormigueando, y dijo 
McQueen. Cuando abrí mucho los ojos y lo miré porque no entendía el inglés, 
sonreí amargamente y negué con la cabeza. 
"No, está bien." 
Apartó su rostro y la cabeza de mi mirada. Una luz rojiza del exterior de la 
ventana revoloteó sobre su perfil. Veía su cabello oscuro a la luz del fuego y 
su agradable rostro. 
"Todas las palabras de Ryan son correctas. Sus palabras son las 
palabras que piensa todo el mundo. No puedo hacer una cosa 
detestable que duela diciendo eso. No soy una víctima, soy un maldito 
perpetrador. Solo soy un pornógrafo, sin importar qué tipo de mierda 
haga". 
Los músculos de la mandíbula estaban tensos, y su mirada tensa se quedó 
mirando la pared marrón agrietada y los huecos oscuros sin nada. Después 
de un largo silencio, susurró como una oración. 
"No importa. Porque es el precio por no pasar hambre. Desde el 
principio, no tuve la intención de decepcionar o satisfacer a nadie". 
Sus comentarios, que se sentían como un peón, parecían ser un diálogo 
interno sin objeto. 
"Solo desearía que mi condición fuera congelada o quemada por calor. 
Ahora mismo." 
Mientras aplastaba un trozo de tejido en su mano y miraba al aire, sacudió la 
cabeza con un suspiro. No había tristeza ni emoción en su rostro como antes. 
Escondió todas sus emociones como si las hubiera cortado todas con un 
largo suspiro. 
¿Es esta también la historia de un sueño? Una historia sobre un sueño que 
se perdió a cambio de no tener hambre. 
Si es así, ¿Ryan y yo somos las víctimas? En ese vago estándar, no pude 
decir nada en absoluto. Todo estaba atado, mezclado y enrollado en el barro, 
pero nada podía salvar a nadie de la culpa. 
Volvemos a bromear y nos las arreglamos para reír. La intensidad de hace un 
rato se convierte en una pausa, como si fuera una mentira. Pero no puedo 
dejar de pensar en hacer que mi garganta se ponga constantemente grasosa. 
Ojalá fuera yo quien lo congele o lo queme haciéndolo hervir en un punto 
crítico. No es un sueño que quiere conseguir, yo lo soy. 
Sonreí e incliné el vaso de cerveza en un pensamiento inútil. McQueen, que 
tenía un cigarrillo en la boca y encendió el filtro, me encendió uno. 
"¿Tuviste algún pensamiento interesante?" 
Solo quiero que pienses solo en mí para que no reacciones ante el ridículo de 
tus sueños. Dicho esto, McQueen tenía miedo de imaginar qué tipo de 
expresión haría. 
"Reír juntos." 
Con la barbilla en la palma de la mano, McQueen me miró. Estaba listo para 
escuchar, y su mirada hacia mí era suave. Al ver su postura relajada, me 
sentí rígido por la tensión. 
"Es una historia tonta". 
"Vamos a hacerlo." 
McQueen se encoge de hombros, escupiendo humo de cigarrillo al aire. En el 
humo que se dispersaba, pude ver su sonrisa. Me costó mucho pelarme los 
labios que estaban secos y pegados entre sí. 
"Como ya sabes, ser un actor era mi sueño, pero ahora... No. Pero hay 
algo más que quiero..." 
"Qué es." 
Mientras miraba el lado de su boca, donde permanecía la sonrisa, apreté los 
labios. 
"Solo, nunca una vez... Nunca he vivido la vida de un aplauso por ser 
protagonista." 
Frotó el cigarrillo del cenicero con una mirada interesante. Era difícil decir 
palabra por palabra, así que suspiré y contuve el aliento. 
"... Quiero estar tanto como pueda en el escenario de una persona". 
"..." 
"No quiero ser un extra...". 
Con una sonrisa, bajé mi cara acalorada con el dorso de la mano. 
"A alguien le parezco un consumible y se olvida cuando te das la vuelta 
... No quiero ser... de tales pensamientos". 
"..." 
"Porque es algo tan tonto... Me reí." 
Una sonrisa colgó de los labios de McQueen. Como si fuera a volatilizarse 
pronto. 
No podía entender de qué estaba hablando o por qué estaba hablando de 
esto en este momento. Sin embargo, en este momento, todo se sentía como 
una transgresión apretada, y la urgencia de tener que confiar en algo 
continuaba con las sílabas de las palabras débiles. Como si esta afirmación 
fuera solo la verdad que me quedaba. 
"Te amo." 
No dudé en romper la línea. Las palabras que salieron de mi garganta fueron 
como dolor, no como lenguaje. Las palabras que dije con mi boca no 
parecían ser mías, así que todavía no podía darme cuenta del significado de 
lo que dije. 
Pero McQueen ya no se reía. 
En el momento en que miré su rostro, mi voz resonó fríamente como si 
vertiera agua fría en un lado de mi cabeza en blanco. "Te amo." El significado 
y el peso de las palabras hizo que mis dedos temblaran en lugar de la calidez 
de la confesión. 
"... Eso... Bueno." 
"..." 
"... No tienes que decir o hacer nada". 
La vergüenza se precipita como el miedo y trato de reír, pero él sigue sin 
reaccionar. Me miró con una expresión como si lo hubieran atacado, sin 
ocultar su hormigueo. Me muerdo los labios, pensando en excusas, pero no 
se me ocurre nada en mi mente blanqueada. 
Con mi mano dolorosamente hormigueante, apreté los puños y tartamudié, 
buscando la bolsa en la silla. No podía soportar escuchar su respuesta o no 
escucharla simplemente. No sabía si me volvería loco si me quedara aquí. 
Mientras me levantaba con el bolso, la mano de McQueen tiró de mi muñeca. 
"Cómo." 
McQueen, que se levantó del asiento siguiéndome, me sujetó las muñecas 
con fuerza al punto que se me adormecieron. Un aliento ansioso brotó de sus 
labios. Con un rostro cayendo en alguna parte, susurró. 
"¿Quieres decir que no me importe?" 
*** 
¿Era significado del amor el miedo? Me sentía como un cadáver. No podía 
respirar, pensar ni emitir ningún sonido. Solo las muñecas sostenidas por 
McQueen estaban calientes como si estuvieran quemadas. No podía 
moverme como si estuviera paralizado por esa sensación. 
Estaba haciendo una expresión cercana al dolor. Como si estuviera 
reprimiendo, estaba luchando como yo, respirando solo respiraciones 
intermitentes. Reprimiendo el aumento, ambos luchábamos por algo incierto. 
Se mordió los labios con dulzura. Quitó los labios de nuevo y los cerró, pero 
me miró durante un rato y no podía hablar con facilidad. La confesión de 
amor salió de mis labios hace un rato, pero aún así, como si los restos de 
calor quemaran el interior. 
Vino hacia mí un paso más, dando fuerza a la mano que sostenía mi muñeca. 
Su largo cuerpo se inclinó sobre la estrecha mesa entre los dos. Una sombra 
negra colgando me cubrió. Cuando la mano izquierda de McQueen apretó la 
carne mellada debajo de mi hombro, sentí un dolor en mis intestinos. 
Puse mi mano sobre la mano de McQueen, que sostenía mi brazo con dolor. 
Mis manos húmedas y sudorosas estaban tan frías como el hielo. Como si el 
coraje de hace un momento fuera una mentira, todo lo que tenía era miedo. 
Sus palabras de que no pudo evitar prestarme atención se sintieron como un 
idioma extranjero que no se podía interpretar. Ni siquiera podía entender de 
qué estaba hablando. 
"Yo..." 
Arrugué la camisa, me sequé el sudor, y extendió su mano, y apretó los 
hombros. 
Tal vez mi confesión lo paralizó y ni siquiera pudo contar. Si su expresión se 
debía al peso de la confesión, ya no quería estimularlo. Porque esa confesión 
fue tan repentina para mí como él. 
"Creo que será una carga para ti... Yo no tenía esa intención". 
Fingiendo mantener la compostura y tratando de hablar vagamente, mis 
labios tensos temblaron con convulsiones. 
"Originalmente, decir esto... No quería hacerlo". 
"..." 
Oh... de todas formas... No te agobies". 
Incliné la cabeza oblicuamente, cubriéndome los labios como si me limpiara 
con el dorso de la mano para ocultar mis labios distorsionados. Sin embargo, 
ya se han revelado demasiadas cosas. 
Vio que su pecho subía y bajaba abruptamente por encima de mi mirada 
baja. Su respiración fue disminuyendo gradualmente. 
"Entonces... Después de hacer tal confesión". 
Mi voz era tan extraña como si fuera un gemido. Estaba resquebrajado como 
un hombre que hubiera gritado durante mucho tiempo. 
"Me estoy escondiendo detrás de las palabras que te molestaron". 
Escuché alrededor de mi corazón a las palabras que escupió con los dientes. 
Los músculos de la mandíbula se tensaron por la tensión y mi clavícula se 
tensó con fuerza. 
No sabe lo difícil que es vivir con la represión y acostumbrarse a la 
resignación. Las palabras de McQueen llenaron mi cabeza como si estallara 
una emoción. 
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer? Quería decir que al menos tengo 
clara confianza en mis sentimientos, no escondo todo como tú. Más bien 
esperaba que gritara que mi confesión se sentía como una carga. Pero todo 
lo que necesité fue agachar la cabeza y soltar un breve gemido. Al final, la 
elección dependía de él. 
"Vamos a salir de aquí." 
Las calles estaban llenas de gente. Caminé junto a McQueen, que iba rápido 
por delante, sin saber hacia dónde caminaba ni hacia dónde me dirigía. Caras 
sonrientes, caras sin expresión, gente golpeándose los hombros y 
alejándose, todo en la ciudad se ralentizó como el brillo de un letrero de neón 
colgando debido a la exposición prolongada a la cámara. La sensación de ir 
más despacio con mi respiración era ahogada y sin aliento. 
Cuando se detuvo, McQueen miró hacia atrás. 
"Tu brazo..." 
McQueen miró mi muñeca todavía tensa. No había sensación en las puntas 
de mis dedos blanqueados. 
Con un breve suspiro, McQueen soltó el poder de su agarre. Sacó el brazo 
que tenía en la mano y apretó y abrió el puño. Incliné la cabeza para evitar 
que su mirada me mirara. Con mi mano entumecida, limpié el sudor que 
había corrido por mi barbilla. 
McQueen, mirándome en silencio, se volvió completamente hacia mí. 
Extendió sus manos y las mantuvo juntas. Incluso después de que el 
hormigueo en mi mano desapareció, frotó mi mano fría durante mucho 
tiempo. 
"En el momento en que la gente muere, la vida pasada pasa como un 
caleidoscopio... No sé por qué tu confesión me recuerdó mi pasada vida 
pródiga". 
McQueen luchó por decir una sílaba en voz baja. 
"Porque nunca pensé en cómo vivir a través de alguien... Siempre me 
negué a ir en serio". 
Tomando un respiro y eligiendo sus palabras, habló con un vocabulario 
cuidadoso. Seguía adelante, alentando mis pensamientos errantes y no 
perderme. Sus labios se cerraron. 
"Quieres estar en mi escenario... La confesión es tan pesada y 
desesperada. Porque parece que me impide pensar en una relación 
ligera". 
"..." 
"Pensé en que no sabía qué hacer, por primera vez". 
A diferencia de las palabras que se agotaron como resignación, la fuerza se 
fue a las manos que me abrazaron. Con un suspiro bajo, gruñendo, dijo 
después de una breve vacilación. 
"Ya no puedo fingir que no lo sé". 
Levanté los ojos y lo miré. Sentí que las emociones de McQueen aumentaban 
rápidamente. Esos ojos me miraban patéticamente. Tomados de la mano, 
deteniéndonos en medio del paso, nos quedamos en silencio un rato, 
totalmente concentrados el uno en el otro. Él dudó. 
"Estaba preocupado desde el principio". 
Con el ceño fruncido, McQueen se acercó un poco más a mí. Agarró el cuello 
de la camisa y tiró de mi lentamente como si estuviera agarrando las costillas 
con mis manos sin los enclavamientos. 
"Tus miradas y pequeñas palabras eran molestas. Disfrutando de tu 
inocencia, sintiéndote aliviado, a veces... Lo despreciaba". 
Susurró rápidamente y se inclinó hacia mí. Según recuerdo, los ojos que 
estaban desenfocados me volvieron a mirar. 
"Reprimí mi corazón agitado cada vez que te veía... Incluso la sensación 
de reprimir me hacía sentir disgustado". 
Dejó de hablar un poco duro. 
"¿Por qué sigues haciéndome excitar? Me hacía poner de mal humor". 
La mitad de la sonrisa amarga y la mitad del miedo pasan por mi rostro 
inmóvil. Después de una pequeña vacilación, dijo sin una sonrisa. 
"Pero... Ya no quiero ignorar estos sentimientos por tu confesión". 
Cada comentario para mí se sentía como una confesión en ese sentido. Fue 
más una confesión que un rechazo. 
"Yo también te amo... Espero que te preocupes por mis palabras". 
Su confesión dejó mi cabeza en blanco por un momento. Mi cuerpo tembló 
ante el hecho de algunas de las emociones que había sentido, pero McQueen 
también las sintió. Estaba reaccionando lo suficientemente reflexivamente 
como para ser tonto. Con esta increíble suerte, pensé que quería sacar mi 
corazón que latía con fuerza y mostrárselo. 
Ahora nos dirigimos a la oficina de McQueen en Union Square. Seguía 
luchando como si lo persiguiera. A veces me miraba con una mirada ansiosa 
por lo que se había perdido. Después de caminar en silencio durante mucho 
tiempo, dejó de caminar y me miró con vergüenza. 
"¿Hay alguien más a quien le hayas confesado así antes, además de 
mí?" 
"¿No?" 
McQueen negó con la cabeza como si fuera una pregunta estúpida. 
"No." 
Volvió la cabeza y escuché una risa susurrante. 
*** 
McQueen encendió un cigarrillo. El olor a sudor agrio asomaba a través del 
humo. Ambos estábamos empapados en sudor y suciedad que se había 
pegado al movernos. 
"¿Nos damos una ducha juntos?" 
"... Ah." 
Cuando me sorprendí, sostuvo el cigarrillo en mi mano. Me pregunto si quería 
disfrutar incluso del ocio de quemar cigarrillos juntos. 
Pero ya no podía fingir estar tranquilo ante sus palabras. Me temblaron las 
yemas de los dedos y la ceniza del cigarrillo quemada cayó al suelo. Estaba 
ahogado por la tensión, por lo que no podía fumar de manera tan casual. 
McQueen, que chupó un cigarrillo largo y escupió a toda prisa, vio el cigarrillo 
en mi mano y me miró de nuevo. Como si sus ojos tartamudearan, pareció 
encontrar rastros de grietas en mi cara. 
"... Quiero hacerlo." 
Bajando un poco la mirada, miró mis labios con los ojos en blanco. Me miró a 
los ojos y preguntó, mirándome con una mirada lenta como si estuviera 
robando durante mucho tiempo. 
"Juntos... ¿Quieres dormir?" 
McQueen se rió con una cara un poco extraña. 
De repente, me vino a la mente lo que le había dicho un día. Fue lo que le 
dije cuando me derribé fingiendo estar bien, como si estuviera luchando con 
McQueen que estaba esperando a alguien en un bar de cerveza con una 
carta gruesa. McQueen me estaba dando las mismas palabras de hace 
mucho tiempo. 
Mirándome avergonzado, dobló el cigarrillo sin quemar por la mitad y frotó el 
extremo donde ardían las brasas con la mano. Como las brasas apagadas, 
su risa desapareció. Arrojó el cigarrillo al suelo, diciendo. 
"En realidad... Quiero abrazarte." 
A diferencia de sus palabras sin una fórmula llamativa, sus ojos lloraban con 
emociones de sed. 
Mientras miraba a los ojos de McQueen, llenos de emoción porque quería 
abrazarme, me di cuenta de que quería el sol, como él dijo. El fuerte 
significado del sexo después de la confesión, la pornografía que se filmará 
mañana por la tarde y todas las demás circunstancias se volvieron 
inconsistentes. 
A una de sus palabras, mi cuerpo se puso tenso. Todo mi cuerpo palpitaba 
con el deseo de tocarnos, frotarnos y superponernos. 
"Yo también... Sí." 
Mientras respondía en voz baja y tenue con anticipación y emoción, 
McQueen murmuró una breve palabrota, apretando y abriendo los puños. 
Me agarró de la cintura por encima chaqueta negra que llevaba, me la subió y 
quitó de inmediato. Su torso bronceado y robusto se ensombrecía bajo la luz 
blanca pálida. 
Miró mi pecho fuertemente apretado con músculos tensos, mordiéndose los 
labios y comenzó a tirar del botón de mi camisa. No fue fácil quitar los 
botones fuertemente entrelazados con una mano temblorosa. Impaciente e 
imprudente tirando de la camisa, McQueen, que luchaba por llegar a mi 
pecho, agarró un botón que parecía demasiado pequeño para su gran mano 
y lo sacó hábilmente del agujero. Sintiendo una tensión edificante, tanto él 
como yo nos aferramos a desabrocharnos silenciosamente. 
Finalmente, McQueen soltó el último botón que quedaba y buscó a tientas 
debajo de la cintura para desabrochar los pantalones azules que estaba 
usando. 
Yo también extendí la mano para aflojar las correas que sujetaban sus 
pantalones de entrenamiento. Su pene ya estaba abultado sobre sus 
delgados pantalones. El toque caliente, se sintió el calor en el lóbulo de mi 
oreja. 
Los pantalones que llevaba cayeron al suelo como un desastre. McQueen 
agarró mi camisa abierta y la volteó, ocultando su emoción sin decir nada. 
De alguna manera no pude verlo, así que mi cara se puso roja. La línea de 
visión de McQueen pasó a través de mi pene medio erecto y mi ombligo en el 
calzoncillo, los músculos planos hacia arriba y hacia abajo de la parte inferior 
del abdomen, el tatuaje en el pecho izquierdo y la areola roja. Su mano 
lentamente tocó el vientre y agarró mi barbilla. 
Miré a McQueen con los ojos bien abiertos debido a la posición de la barbilla 
levantada. Desde la sien, derramó un beso a lo largo de los flecos bajo los 
ojos y el rubor por encima de las mejillas y la nariz. Cada área donde sus 
labios tocaban y sus dedos acariciaban suavemente provocaban una 
sensación de agudeza que era difícil de soportar. 
Apenas soporté el gemido y bajé la cabeza. Como si estuviera rascando con 
los dientes, acaricié el cuello de McQueen y lo abracé, y las manos de 
McQueen recorren mi espalda pegajosa y dentro de los calzoncillos. Un breve 
suspiro estalló mientras movía la cintura mientras frotaba la parte inferior del 
cuerpo descaradamente. El pene erecto de McQueen, que salió de su ropa 
interior, frotó mi vientre. 
Después de quitarme los calzoncillos, McQueen frotó las nalgas de lado a 
lado y chupó suavemente el lóbulo de la oreja. 
"Ducha... Vamos." 
"¡... Eh... !" 
Cuando mi garganta se encogió ante una voz susurrante, me empujó al baño. 
McQueen, que se quitó incluso la última ropa interior que quedaba, abrió el 
agua girando con fuerza. De la ducha redonda que colgaba del techo salió un 
chorro de agua fría. 
La única luz que brillaba en el baño era la tenue luz de la sala de estar. 
McQueen cerró el agua y aplicó un limpiador corporal con un fuerte aroma a 
lima en la parte inferior de mi mano. Mientras lo veía tocar la parte superior 
de los brazos, la cintura, las caderas, los muslos y el vientre, me inflé 
demasiado lentamente por encima de sus hombros mojados. 
La mezcla de caricias y ducha, frotarse el cuerpo del otro para crear burbujas, 
estimuló la sensación erógena y puso todo mi cuerpo insoportablemente 
rígido. Nuestros labios se superpusieron, se presionaron entre sí y se 
succionaron, frotando la nuca, entre las axilas y la parte débil del cuerpo. 
"Ah... Ohhh..." 
La mano de McQueen, clavándose en mi cabello, se movió y lentamente me 
dejó en el suelo con la otra mano. Entre el suelo frío y McQueen, se frotaron 
la ingle y el pecho. Mientras gemía, me tocó la espalda, las nalgas y los 
muslos endurecidos. 
McQueen agarró mis rodillas y las extendió, frotando y quitando las burbujas 
que habían subido en abundancia. Sus largos dedos frotaron mi pene y el 
perineo firmemente erectos. 
"Eh..." 
El dedo, que se había deslizado hacia abajo desde el perineo a través de las 
nalgas, tocó débilmente sobre el estrecho ano. Ni siquiera fue fácil sacudir mi 
espalda ante el peso de McQueen que cubría completamente mi cuerpo. Bajé 
la mano y la estreché, agarrando el duro pene de McQueen, que tenía una 
superficie lisa con la espuma. Sus dedos, que habían estado tocando el 
perineo y el ano, tantearon la parte superior del ano como si fuera a clavarse 
en él. 
Tan pronto como lamí el cuello de McQueen con mi lengua, un dedo entró sin 
resistencia. Mientras me endurecía por el cuerpo extraño, incliné la cabeza y 
me chupó la lengua con los labios. Como para succionar, metió la lengua en 
la boca, mordió y lamió mis labios. 
Un dolorido gemido se escapó de mis extraños sentidos. Salieron los dedos 
que habían estado entrando, y se sumó otro más para tantear el interior. 
Aunque empujé los hombros por la abultada entrada y los besos obscenos 
que me impedían respirar, no dejó de meterlos. 
La mano que sostenía el hombro de McQueen cobró fuerza. Los tres dedos 
se estiraron lenta y fuertemente contra la pared interna debajo del pene. Me 
llegó un picor insoportable, las nalgas se me pusieron rígidas y los dedos se 
apretaron. McQueen, que me estaba besando, quitó los labios y me miró. 
No podíamos llamarnos el uno al otro ni hacer ninguna exigencia. No pude 
abrir la boca porque era demasiado prominente en este momento. La brecha 
en el cuerpo que quiere superponerse con la mente atada a la autoconciencia 
causa vergüenza. 
Como yo, McQueen, que ha estado en relaciones cien o incluso miles de 
veces, es demasiado consciente de los cuerpos desnudos enredados de los 
demás. Me miró con una mirada mezclada de incomodidad, confusión y 
deseo, y me golpeó de nuevo después de que apretó y quitó los labios. 
"¡Puaj...!" 
Un aliento corto estalló en mi sensación de ensueño. Mientras buscaba a 
tientas la pared interior, la mano que sostenía sus hombros se apretó. 
"Por favor, se honesto." 
Me muerde el lóbulo de la oreja y sopla una brisa cálida. A diferencia del 
principio, podía sentir los dedos de McQueen moviéndose suavemente 
presionando en el interior de la membrana mucosa. Habló como si estuviera 
tocando el piano y las yemas de los dedos se deslizaron por la membrana 
mucosa húmeda. 
"Fuertemente... ¿Lo presiono?" 
Al verlo mirándome con ojos ansiosos, no pude negarme ni afirmar. El placer 
desconocido en mi cuerpo me recordó la pornografía y la noche que pasé con 
McQueen en un estado de frío y dolores corporales. La sensación de presión 
y dolor mezclada con el dolor del pene, la sensación de ser forzado a frotar el 
estómago y el recuerdo de contener el llanto por el dolor hicieron que mi 
interior se agitara. 
Cuando se retiró, una fuerza sutil entró en la membrana mucosa como si 
flotara en los dedos. Una vez más, me mordí el labio porque no podía 
soportar los gemidos por el mismo sentimiento anterior. 
Apreté sus hombros y miré a McQueen con los ojos bien abiertos. Los ojos de 
McQueen se distorsionaron por la ansiedad. McQueen se apresuró a doblar 
los dedos mientras apretaba el interior de mi muslo abierto con las rodillas. 
Mientras me muerdo los labios y alzo la voz por la sensación de presionar la 
pared interior fuertemente, aplasta la mucosa y la frota en círculos. 
"¡Oh, eh! Solo..." 
Traté de empujar su mano hacia abajo, sintiendo que estaba flotando en el 
aire, pero fui bloqueado por el cuerpo de McQueen y no pude tocarlo. Las 
yemas de sus dedos aplastaron la mucosa y la rasparon. 
"¡Eh...! Eso... Oh..." 
Mientras apretaba los dientes y empujaba el hombro de McQueen hacia 
afuera, sus dedos salieron del interior. La mano que salió del ano tocó mi 
vientre, que repetidamente se abolla y se hincha rápidamente. 
Estaba esparcido por el suelo y lo miraba como si estuviera tragando 
cualquier cosa sin perder un solo aliento en el campo, como una persona 
exhausta. Luego tomó otro limpiador corporal grande y lo pusó en mi cabeza, 
cuello y me acostó en el piso. 
McQueen, quien me abrazó, metió la parte inferior de su cuerpo entre mis 
nalgas, como si fuera una bestia compañera. El pene firmemente erecto se 
deslizó por la parte interna de los muslos, frotando las nalgas y el perineo. 
Los cuerpos de cada uno, deslizándose a través de las burbujas, estaban 
calientes como una bola de fuego. Apoyé mis mejillas calientes contra el 
suelo fresco del baño, sintiendo el pene de McQueen moviéndose entre mis 
muslos. 
El pene de McQueen, tocando la parte inferior de mi cuerpo, ya estaba 
firmemente erecto. Mi corazón seguía dando vueltas por el hecho de que él 
quería entrar en mi cuerpo, entre mis muslos y el perineo. La mano grande 
que pasó por la axila agarró los pezones y los retorció. 
Los cinco sentidos eran sensibles a la rica textura de la espuma. McQueen 
puso un pezón entre sus dedos, tiró de él varias veces y falló por lo 
resbaladizo. Ah, como si llorara por un estallido aleatorio de gemidos, enterré 
mi rostro con ambas manos y sacudí mi espalda, tirando de la mano de 
McQueen que cubría mi pecho plano. Como si jugara con los pezones que se 
volvieron muy sensibles, retorció el pecho húmedo una vez más. 
"Ah... Oh..." 
La respiración de McQueen se aceleró ante mi reacción al calor de tomar la 
mano y quemar su cuerpo. El pene se deslizó entre los muslos y levantó mi 
cuerpo. 
El agua tibia cayó del grifo conectado al techo. Cerré los ojos cuando me 
golpeó el agua que me caía sobre la cara. 
Como si McQueen encendiera la luz del baño, pude sentir una luz brillante 
sobre mis párpados. La cara de McQueen se acercó de nuevo, y de repente, 
la fuerza del agarre alrededor de mi cuello me empujó hacia arriba, apenas 
tambaleándome y levantando mi cuerpo. 
Vi el rostro de McQueen enrojecido de excitación con una visión iluminada. 
Trepé contra las burbujas que fluían a través de su piel húmeda y acaricié los 
hombros y los tatuajes oscuros de McQueen. 
Los labios de McQueen tocaron mi clavícula, limpiando el agua jabonosa que 
goteaba de mi cabello. La nuca, la sien y la punta de la barbilla, estiró su 
lengua y la lamió lentamente. 
La amargura del agua con jabón y el aroma cítrico del limpiador seguían 
empapando mi saliva. Mordiendo la lengua y los labios, chupó y tragó la 
saliva mezclada con dulzura. Las grandes manos de McQueen cubrieron mi 
rostro y regresó a la parte superior de mi cabeza naturalmente levantada. 
El beso fue más cosquilleante que antes y más suave. Después de un largo 
beso, McQueen extendió la mano hacia el estante y sacó una toalla grande. 
Mientras me limpiaba el cuerpo apresuradamente y salía, mi cuerpo temblaba 
de frío. McQueen, que tenía una toalla seca envuelta alrededor de su 
hombro, susurró, abrazándome por detrás. 
"Te pondrás caliente pronto". 
Derramó un ligero beso en la coronilla y me abrazó con fuerza con los brazos 
frente a mi pecho. Envuelto en una toalla caliente, la puerta se abrió con un 
empujón desde atrás. 
Encendió la luz más débil y atenuó la habitación elevando un poco la luz con 
el control remoto. Mirándome sentado en la cama, puso tranquilamente el 
control remoto en el estante y dejó caer la toalla sobre mi cuerpo al suelo. 
Se acostó en una cama fresca y se elevó por encima de mi cuerpo 
desorganizado, extendiendo las rodillas por encima del pecho. Cuando se 
inclinó, su pene crujió sobre mi cara. Un glande elevado, vasos sanguíneos 
gruesos y un pene largo que se veía oscuro en la luz oscura tocaban la 
mejilla. 
Cada vez que McQueen agarraba el pene y tocaba mis mejillas, el líquido 
fluía, haciéndolo resbaladizo. No era familiar para mí tener esa sensación de 
excitación mientras veía un pene grande y grueso golpear mi cara con una 
erección. 
"Chúpamelo". 
McQueen, mirándome con la espalda inclinada, no trató de ocultar su 
excitación. Apagando las luces, movió la cabeza, enfrentándose a mis ojos. 
Como si dudara, abrí la boca y deslicé la lengua en su glande firme pero 
esponjoso, y sentí que los músculos de los muslos de McQueen se volvían 
firmes. 
Mi cara se puso tan caliente que cerré los ojos, aplasté el espacio entre el 
grasiento glande y lo chupé. Abrí los labios y sostuve su pene mientras sentía 
la respiración cada vez más urgente de McQueen. Era grueso, de modo que 
me dolía la boca y el pene penetraba mucho en la garganta, como si tocara la 
úvula. 
"Puaj..." 
Mi pecho estaba sacudido por un pene que era demasiado largo para caber 
en mi boca incluso si lo mantenía en contacto con la úvula, pero seguía 
cavando en el interior estrecho y liso, como si quisiera atravesarlo por 
completo. Mientras miraba a McQueen con sus ojos malhumorados, 
respirando por la nariz, cerró los ojos rojos con entusiasmo y sacó la espalda. 
"Abajo, agárralo con la mano y agítalo". 
Apenas tragué la saliva, agarré el pene erecto y caliente. Mientras agarraba 
el glande y lo chupaba con mi boca, agarraba mi pene pegajoso con mi mano 
y lo sacudía, McQueen, que estaba inclinado, pasó su dedo por mi flequillo 
mojado. En el silencio, sólo las fricativas húmedas del pene chupaban y la 
excitación del aliento reverberaba. 
Sacó el pene y la mano, temblando de excitación, apretó fuertemente los 
hombros y al mismo tiempo se volvió. McQueen me agarró de la pelvis, la 
empujó hacia atrás y la presionó. 
Caí de rodillas en la cama como un perro. Las nalgas estaban fuertemente 
agarradas de lado a lado, y un trozo de carne húmeda presionaba el ano. 
"¡Ah!" 
Mi cuerpo reaccionando con sensibilidad era desconocido, y mientras 
endurecía mi cuerpo, la punta de su lengua comenzó a entrar lentamente en 
el estrecho agujero. Giró mi cintura en un sentido que se asemejaba a una 
sensación de magia, que se sentía afilada, pero la mano de McQueen que 
sostenía la cadera no se movió. Chupando y cavando, la punta suave de la 
lengua que entraba en el interior lamía el agujero con un movimiento circular. 
Contuve la respiración de modo que la punta de mi nariz se enfrió y soporté 
los retorcimientos, pero apenas respiré cuando McQueen me mordió las 
nalgas. Todo mi cuerpo estaba rígido como si me hubieran insertado en esa 
sensación. 
La mano de McQueen se superpuso sobre mi mano que tiraba de la sábana 
con fuerza. La lengua húmeda que salía de la nuca sudorosa acariciaba el 
pabellón auricular. Cuando volví la cabeza, me miraba con ojos hambrientos. 
El miedo vino cuando imaginé un pene que pesaba dentro del cuerpo. La 
imagen de la mucosa roja pareció enrojecer mis ojos. Pero no quería 
detenerme de esta manera. 
Me senté sobre las piernas de McQueen con mi espalda en la cabecera de la 
cama y lo miré. McQueen rodó alrededor de la mesita de noche con una 
mano, rodeó mi cintura con la otra y la tiró hacia sí. Tomó una generosa 
cantidad de aceite en su mano y lo frotó entre mis nalgas. McQueen se 
inclinó a lo largo de mi pecho mientras doblaba la espalda por la picazón. En 
el momento en que sus labios tocaron los pezones calentados por el calor 
residual, el calor cayó por el agujero. 
"Ah... Oh..." 
Varios dedos presionaron a la vez contra la pared interna debajo del pene, y 
la membrana mucosa resbaladiza aplicó presión para succionar la areola 
levantada. Aumentó el número de dedos cuando me vio gemir fuerte como si 
tuviera un ataque de electricidad subiendo. De repente, extendió la mano 
hacia mis nalgas y buscó a tientas el dolor sordo que sentía dentro de mi 
cuerpo, y los cuatro dedos y la parte superior de la mano se acercaron un 
poco a la articulación donde estaban conectados el pulgar y el índice. 
"Eh, ah... También..." 
"Estoy volviéndome loco." 
Mientras asentía con la cabeza, apenas exhalando, McQueen susurró, 
lamiendo mi labio inferior, humedeciéndolos. 
"El pene... Mucho más... Porque es grande". 
Mi voz, que susurraba como para disculparse, estaba inmersa en la 
excitación. Los dedos que se movían lentamente como si entraran a la 
carretera, se doblaban y desplegaban repetidamente, entrando y saliendo del 
agujero. Traté de sujetarme, pero la sensación de golpear el interior del 
cuerpo mantuvo mi espalda rebotando y mis caderas se tensaron. 
Soporté el gemido con los dientes hasta la sensación de presionar con fuerza 
la parte débil del estímulo, y repetidamente solté los labios mordidos. 
Finalmente, en el momento en que frotó la próstata con fuerza y sacó los 
dedos, la tensión en la parte inferior de mi cuerpo se alivió y colapsó entre las 
piernas de McQueen. 
Barrió mi flequillo mojado con la mano. El interior del cuerpo que había sido 
ensanchado a la fuerza hormigueaba constantemente, así que me apoyé en 
su cuerpo durante mucho tiempo y temblé. 
"Voy a ponerlo". 
Dijo, envolviendo mis mejillas con sus manos empapadas de aceite y 
besando mis labios brevemente. El pene de McQueen se rascó justo detrás 
de mi cadera. Si pones todo, ¿a dónde llegará? Estaba pensando en blanco, 
agarrando mis nalgas y retorciéndome con presión. 
Metiendo la mano por detrás de la espalda, agarró el pene empapado en 
aceite. Al mirar mi rostro, levantó la cintura y frotó el glande entre mis nalgas. 
Trató de empujar el glande hacia la entrada ligeramente abierta, pero resbaló. 
Después de algunas luchas, apenas apoyó la cabeza en el borde y se inclinó 
lentamente, agarrándome los hombros. 
"Eh... ¡Ja, ah!" 
Bajó su cuerpo y se detuvo, y luego volvió a bajar, respirando repetidamente. 
Finalmente levantó el cuerpo y comenzó a insertarlo lentamente de nuevo. 
Usó el aceite para profundizar, pero no pudo empujarlo hasta el fondo de una 
vez debido a la heterogeneidad que llenaba el estómago. 
Moviendo su cintura hacia arriba y hacia abajo, toqué su brazo y agarré la 
nuca de McQueen. No podía moverse rápido ni detenerse por completo. Esta 
fue la velocidad que apenas pude soportar. Como si me rompiera, no podía 
arrojarme y abrir todo mi cuerpo a McQueen. Mientras bajaba la cabeza 
temblando del lento placer, vi que sus ojos me miraban en la penumbra. 
Estaba mirando mi labio inferior que temblaba por el placer, el gemido 
mezclado con sonidos nasales y mi rostro desmayado. Era extraño que mi 
excitación, mi movimiento, lo pusieran nervioso. El pene se frotaba contra sus 
abdominales y la membrana mucosa raspada por el glande prominente de 
McQueen se vertió en el dolor. Un suspiro jadeante salió. En ese momento, la 
cintura se bajó con fuerza. 
Ni siquiera pude hacer un sonido ante la presión que llenaba mi estómago 
como si golpeara. Mis nalgas, mi escroto y bello púbico se tocaban. La cintura 
se volvió a levantar sin empujar hacia atrás y se atascó profundamente. 
"Ajá... Ups... ¡Ah!" 
Mi cuerpo rígido tembló. Ni siquiera pude dar fuerza a la sensación de ardor 
del agujero abierto. Se levantó de nuevo y cayó más rápido y más fuerte que 
antes. Traté de levantar mi cuerpo debido al dolor de la inserción que se 
estaba volviendo más rápida, pero la fuerza de su mano alrededor de mi 
cintura no me dejó ir. Incluso después de ponerlo todo adentro, McQueen, 
que me estaba tirando hacia arriba y hacia abajo, barrió mi espalda pegajosa. 
Solo después de que pasaron todos los golpes, apenas respiré y caí como 
con una convulsión. A diferencia de las inserciones anteriores, no pude 
soportar la repentina sensación de ensanchamiento. 
Temblé y esperé a que el dolor se desvaneciera, esperando acostumbrarme 
a este temblor. Sin embargo, las sensaciones seguían ardiendo, así que 
finalmente enterré la frente en el hombro de McQueen y dije apenas. 
"Ah... me lastimas..." 
Ante mi susurro, McQueen respiró hondo y acarició suavemente mi cintura. 
Me estoy volviendo loco. Mientras sacudía la espalda ante una voz áspera y 
murmurante, abrió los ojos y me miró fijamente. 
Una de las manos de McQueen envueltas alrededor de mi espalda, cubrió la 
nuca, y la otra estaba envuelta alrededor de mi cintura. Me volvió a levantar la 
espalda y empujó el pene hacia el agujero abierto. Fue más lento que antes, 
pero la mano de McQueen se movió alrededor de la cintura para que el vello 
púbico se frotara en las caderas y se metiera por dentro. 
"Dame un apretón. Muérdeme. Me vuelves loco." 
Su voz murmurando obscenamente se apretó contra mis nalgas. Pero meter 
su pene en el cuerpo no fue fácil. Aumentando gradualmente la velocidad, el 
aceite en el cuerpo se seca y la membrana mucosa se adhiere al pene de 
McQueen. Sin embargo, no quería detenerse como un hombre atado por sus 
hechizos. Como si saltara, moví la cintura y sostuve con fuerza los hombros 
de McQueen. 
Cuanto más delgada es la membrana mucosa, más pronunciados son los 
contornos del pene dentro del cuerpo. Incluso después de que McQueen 
quitó la mano de mi espalda, me sacudí sobre su cuerpo, dándole fuerza. Me 
llevó a la máxima velocidad que pudo. Cuando un fuerte gemido se filtró a 
través de los dientes, empujó mi hombro y me dejó en el suelo. 
Su palma me tomó la cara. Fue entonces cuando me di cuenta de que estaba 
llorando estúpidamente por el roce de las grandes palmas que mojaban mi 
rostro. Fisiológicamente, las lágrimas seguían mojándome y cayendo por mis 
mejillas. Las lágrimas eran vergonzosas, así que me apresuré a limpiar el 
área alrededor de mis ojos con mi muñeca. Sin embargo, cuanto más me 
hundía, más alto era el sonido y el gemido. 
Cuanto más rápida sea la inserción, más fuerte será la pierna alrededor de la 
cintura de McQueen. McQueen aplastó bruscamente mi próstata, agarró mi 
pene y lo sacudió. Finalmente, eyaculando en su mano, me retorcí, 
reprimiendo mis hombros torcidos y aumentando la velocidad a la que movía 
su cintura. Mi cuerpo temblaba por un pene cavando a una velocidad que 
nunca antes había experimentado. Finalmente, gimió como una bestia, 
eyaculó y lo insertó lentamente, cortando el semen que llenaba la membrana 
mucosa. 
Le dio fuerza a las manos y piernas que me abrazó mientras soltaba la 
respiración desorganizada. El sonido que fluía de mi boca era extraño, así 
que cerré los ojos y enterré la cabeza en su hombro. No podía dejar de 
temblar ante la sensación de pérdida como si hubiera tomado parte de mi 
cuerpo y la sensación de plenitud que llenaba densamente el vacío. 
Sentí como si tuviera relaciones sexuales por primera vez, como si todo el 
sexo anterior fuera falso. McQueen tiró de mi cuello hacia él. Mientras 
observaba en silencio cómo mi respiración se desvanecía gradualmente y mis 
lágrimas salían, abrió los labios. Con los labios pegados a los míos, dijo. 
"Dime que me amas... Inténtalo." 
Sus ojos oscurecidos se volvieron hacia mis labios cerrados en busca de 
respiración insuficiente. Se barrió los hombros sudorosos y tiró su cuello 
hacia mí. Susurré a corta distancia, haciéndome cosquillas en la punta de la 
nariz. 
"Te amo." 
Le susurré que te amo de nuevo mientras veía a McQueen acercarse a mis 
labios ante el susurro. Apreté su cintura con mis piernas, abracé su espalda 
con fuerza, susurrando lo que quería varias veces. Sin embargo, la confesión 
de amor hizo que mi corazón se sintiera perdido. Las palabras de confesión 
que se alejaron de mí se sentía que me estaba haciendo más pequeño. Se 
desconocía el significado de esta extinción. Al escuchar mi confesión, 
distorsionó su rostro porque no podía soportar más la excitación. Empujó mis 
piernas firmemente con sus manos, curvando mi cuerpo hasta el punto en 
que las rodillas tocaron los lados de mi cara. Luego puso una manta gruesa y 
una almohada debajo de mi cintura, que se levantó en el aire. 
Cuando el pene se deslizó a través del cuerpo y se metió de inmediato, 
estalló un doloroso gemido. 
"Oh... Ups, sí... ¡Guau...!" 
Poco a poco, la velocidad se fue incrementando y un gemido se derramó en 
la pesadez que penetraba. Debido a la posición abierta con ambas piernas 
presionadas a los lados de la cabeza, tuve que aceptar el cuerpo de 
McQueen, que cavaba verticalmente, sin ninguna resistencia. 
Todo el pene de McQueen estaba a la vista. El pene grueso y de color oscuro 
que perforaba las nalgas agrietadas de color blanco lechoso se reflejaba en la 
tenue luz y brillaba. Mi pene, empapado en semen y aceite, brillaba, y cada 
vez que se metía dentro, sentía que podía dejar de respirar. Sentí que no 
había suficiente aire para respirar. Tenía los labios bien abiertos, pero no 
respiraba, lo que aumentaba su velocidad. 
Cuando McQueen metió el pene, que había sido apuñalado con fuerza, con la 
parte inferior de la espalda baja, la parte inferior de la espalda se contrajo. 
Cuanto más se repetía la inserción, más tenaz era el pene, y el pene se 
levantaba por el orificio y se hacía un chasquido cada vez que salía. 
El pene en contacto con la mucosa roja del ano rezumaba como una banda 
blanca, y la apariencia de semen opaco se sentía indecente. El pene había 
sido empujado completamente, y me miró por un momento. No podía 
soportar la sensación de estremecerme y contraerme, así que me tapé la 
cara con la mano. 
En un momento, un gemido salió de los dientes, mientras presionaba el pene. 
Agarró la muñeca que había impedido el gemido, la fijó por encima de su 
cabeza, la apretó y aceleró. A medida que el semen fluía por el perineo, se 
formó una espuma blanca a partir del agujero, y el vientre de McQueen 
también era blanco y brillante. 
"... ¡Puaj!" 
El pene, que sobresale del glande, se hunde en un ángulo desconocido. 
Mientras gemía mientras giraba mi cintura, el pene que había salido, una vez 
más empujó hacia adentro. Mi rostro estaba acurrucado en el sentido de ser 
una persona con un nombre por lo que el placer de repetir la distancia y 
acercarme era aterrador. Los ojos de McQueen se oscurecieron mientras 
miraba mi vientre temblando por la presión. 
Si me siento así una vez más, creo que no podré manejarlo, así que sacudo y 
bajo mi cuerpo, pero el pene de McQueen penetró a lo largo de la cintura. 
Finalmente, empujó el vientre con las palmas de las manos y lloré, y el pene, 
que estaba profundamente alojado en mi interior, se escapó. 
Hice rodar mi cuerpo hacia abajo para sacudirme los placeres como el dolor, 
pero pronto mi cuerpo se dio la vuelta y mi espalda se echó hacia atrás. Las 
rodillas que no entraron en vigor se ensancharon y, mientras tanto, McQueen 
se sentó con las rodillas erguidas. 
Todo mi cuerpo se siente alterado y rígido como una persona borracha con 
drogas. No pude entender la razón del placer de conducir por mí mismo, y no 
pude controlarme, reaccionando con tanta sensibilidad hoy. 
Fue el dedo de McQueen el que volvió a clavarse en el orificio por donde 
salió el pene. 
"Puaj... Oh para..." 
Sacudí el cuerpo mientras sostenía la sábana en mi mano por el movimiento 
de rascarme el interior como si fuera un quisquilloso. El aceite, que había 
caído, fluía a través de los huesos de las nalgas, y fue bloqueado por los 
dedos de McQueen insertados repetidamente y empujados hacia el ano. 
McQueen gimió brevemente mientras aplicaba mucho poder a su cuerpo con 
un pene que acababa de perforar el ano empapado de una vez. Como 
defendiendo, empujó mi espalda con un giro redondo y tiró de ella de modo 
que solo levantó mis nalgas. 
Aunque el glande del pene tocó directamente, fue empujado hacia adentro. 
Sentí una sensación de eyaculación con solo recibir varias inserciones y el 
semen fluyó hacia abajo. Independientemente de mi voluntad, los músculos 
del ano seguían temblando y contrayéndose, bajó la cintura y sacó el pene. 
Incluso después de que el pene de McQueen se deslizara hacia afuera con 
un crujido, froté mi cuerpo retorciéndose en la sábana con una sensación de 
ardor, agarrando lo que estaba atrapado en mi mano y sacándolo con fuerza. 
"Un poco... Poco a poco, hazlo... Oh, no puedo... soportar". 
Mi voz quebrada y extraña era vergonzosa, pero no había tiempo para 
preocuparse. Cubriendo mi cuerpo retorciéndose de emoción, me mordió el 
hombro. 
"Oh no." 
Avancé como si huyera, pero McQueen, que me seguía, bajó su cuerpo, 
frotando su ano y bajó mi cintura poco a poco. 
"Mi mi... pie... Eh... Mo... ¡No puedo! ¡Ja, ah!" 
Mi cuerpo se convulsionó como si apretar su fuerte pene fuera extraño. 
Estalló un grito y puse el rostro en la sábana. Me pregunto si estoy siendo 
aplastado por el pene, y soporté el llanto cuando lo sentí apretado, abriendo 
la pared interior que se estrechaba cada vez que salía. 
Extendió la mano, moviendo la cintura con todo el cuerpo cubierto detrás de 
la espalda. Mis manos se apretujaron a través de las sábanas y la cabeza 
estaba inclinada sobre su rostro mojado. Su boca me besaba como si me 
comiera, y seguía llorando, y durante mucho tiempo sufrí de un desmayo de 
placer. 
Se describe como que encendió un fuego en mi cuerpo y todo se quemó y se 
convirtió en cenizas. Presionó, retorció, mezcló y quemó mi cuerpo, como si 
tratara de convertirse en uno. Este momento, en el que el pene, los intestinos 
de la cavidad abdominal y las partes más débiles de cada uno se 
entrelazaban, parecía ser recordado con imágenes, colores y sensaciones 
rojas. 
Ahora murmura mi nombre en mis oidos sin descanso, diciendo ed, con el 
resplandor crepuscular como para apaciguar mi grito ahogado. Mi voz 
desconocida suplicando a alguien y llorando por el placer se mezcla con su 
voz. Tantea alrededor de sus ojos y se roba el agua de mis ojos, pero el 
placer que quiere ver de mí está en un lugar más bajo, en un lugar que 
parece más loco. 
La sensación de eyaculación se acerca y su movimiento se hace urgente en 
la pared interior, que parece apretar. En algún momento, su cuerpo 
tembloroso se desploma, sus susurros disminuyen como el sonido de una 
cinta insertada en un casete roto. La voz lenta entra en mi oído y se funde en 
los vasos sanguíneos. Como un mendigo, como un deseo airado, como un 
gruñido de duelo, escupe todas sus emociones a través de mi nombre. Con 
su voz baja llamando 'afterglow', una palabra que deja depósitos en el 
corazón.