Capítulo 3

Carne de cordero marinada en condimento, verduras recogidas a mano, pan 
blanco y un manojo de curry. La comida que se había amontonado en el 
frigorífico asomaba por el suelo. En comparación con la comida que se vende 
en la calle, estaba crujiente y la salsa no era excelente, pero el primer desafío 
de Ryan fue terminar con éxito. 
"Papá. Dejemos de comer esto ahora". 
"Solo come. El sabor no está lejos". 
Limpió la mesa con un trapo de cocina y miró a Cecil, lloriqueando como un 
perro. De hecho, también hay un menú que se repitió durante casi diez días. 
Quería que Cecil fuera un poco más terca, pero la niña solo mostró una 
expresión cansada y no protestó. 
Esparció salsa sobre las verduras, y en la mesa contigua colocó un plato 
ancho con arroz frito, cordero y curry. Cecil, sentada en una silla, cerró los 
ojos y juntó las manos. 
"Hay algo que vi en alguna parte". 
"Oré." 
"Qué oración". 
"Le pedí a Dios que me dejara comer otra comida para el almuerzo". 
Ryan, suspirando, me miró. 
"Es mi hija, pero a veces pienso que es como una droga real". 
En lugar de comer tranquilamente, Cecil mezcló los ingredientes con una 
cuchara para hacer un lío. Mientras miraba preguntándose si regañar a Cecil 
o no, Ryan puso un cordero fuerte y sazonado en su boca. Le metió la 
comida en la boca hasta que se le hincharon las mejillas, y después de 
mucho tiempo de masticarla, me miró y preguntó. 
"¿Es el primer día trabajo?" 
"Sí." 
"¿Cuándo sales del trabajo? ¿Irás a cenar?" 
"Sí." 
"¿Vienes a casa hoy?" 
"No." 
"¿Te quedas allí?" 
Mirándome asombrado, Ryan murmuró: "¿No está mejor tu relación ya?". 
"Creo que vendré a dormir". 
"Bien." 
Ryan, que sacudía el cuello como un anciano, raspó la comida esparcida en 
el plato con un tenedor y la recogió en el medio. Sentí su silencio y pregunté. 
"¿Qué va a hacer Ryan?" 
"Iré a la clínica. Y... También estoy pensando en averiguar la escuela". 
"¿Colegio?" 
"Algo que sea de cocina. Me preguntaba qué pasaría si obtengo algunas 
certificaciones". 
Se rascó la parte de atrás de la nariz con los dedos y puso los ojos en blanco 
como si estuviera de mal humor. 
"Hazlo bien". 
"Ni siquiera empecé". 
Encogiéndose de hombros, se rió. 
"Debido a que Cecil también comenzará la escuela pronto, creo que 
tendré que comprar algunas bolsas. Todas las gavillas fueron 
arrancadas". 
"¿En serio?" 
Cecil, que tenía un rostro sombrío cuando hablaba de la apertura de la 
escuela, miró a Ryan. 
 
"También debería comprar algunos implementos de escritura". 
Ryan miró el rostro de Cecil, lleno de alegría, y se rió. Cecil raspó la comida 
picada con una cuchara, la recogió en un hueco del cuenco, y se la metió en 
la boca. La niña quería salir de inmediato, por lo que se lo comió con actitud 
ansiosa. 
Cecil, que comió a toda prisa, deambuló con Ryan hoy y habló sobre qué 
comprar, luego se quitó las gafas que estaba usando y las limpió con un 
pañuelo. La niña creía que usar anteojos se vería un poco más bonita. Ryan 
sacudió la barbilla sobre la mesa, asintió con la cabeza y gimió ante las 
incómodas historias de felicidad de la niña. 
Ryan dijo que deseaba que Cecil no creciera. Le tiene miedo a Cecil, Ryan se 
ha convertido en un adulto que no puede vivir con emociones simples, pero 
está atrapado en el pasado y no puede manejarse a sí mismo. 
Me imaginé a dos personas caminando por la calle tomados de la mano como 
cualquier otra pareja. Con una actitud a la que no le importa nada, dos 
personas que prosperan como si tuvieran el mundo entero. Una época en la 
que nada importaba, surgida de la ignorancia del mundo de Cecil. En un 
futuro lejano, el rostro joven de Cecil y el rostro viejo de Ryan se encontraban 
y sonreían. Primero imaginé a Cecil abrazando a su anciano padre. 
Todos estábamos listos para ir a trabajar, vistiéndonos, quitando los taburetes 
de Empa y llenándolos de agua y comida. Me paré frente al espejo, 
despegando el pelo de Empa con cinta adhesiva. El traje nuevo, que compré 
hace unos días, me quedaba bien. 
Antes de salir de la casa, Cecil corrió hacia la puerta principal con Empa en 
sus brazos. El brazo de Empa estaba metido entre las axilas y el gato gordo 
estaba levantado. 
"Qué." 
"Debes besarlo". 
Como pidió Cecil, que se quejaba por el peso de Empa, rápidamente lo besé 
en su nariz húmeda. También besé la coronilla de Cecil. La forma de hacer 
de los niños emocionados como un festival es desconocida. De todos modos, 
tenemos una feliz despedida. 
*** 
La instalación que teníamos que vigilar era un sitio de filmación al aire libre. 
Una goma roja en forma de cono se envolvió alrededor del lugar de la 
filmación y el borde se envolvió con una cadena de plástico. Como se trataba 
de una película de acción, el lugar de rodaje era bastante amplio. Había 
turistas, ciudadanos y paparazzi con cámaras en los alrededores. 
Bajo la dirección de scripters, supervisores y expertos, se inició la instalación 
de explosivos a lo largo del camino. Me paré entre ellos de pie en las 
barricadas y los ciudadanos tomando fotografías con cámaras fuera, mirando 
a todas partes. El viento era bastante fuerte porque estábamos en un bulevar. 
Los actores esperaban en el vehículo. 
Ash me puso en Seguridad 1. El equipo 2 era el principal responsable de la 
seguridad de las instalaciones, la seguridad general y el trabajo del gerente 
comercial, mientras que el equipo 1 estaba principalmente a cargo de la 
seguridad especial, como los eventos. Sentí que me habían puesto 
deliberadamente en una guardia especial al aire libre abarrotada, donde ni 
siquiera podía usar mis descansos para chismear. 
Sin embargo, los rumores ya habían circulado. No me hablaban más que 
para darme las instrucciones necesarias. Vi caras conocidas de algunos de 
los otros equipos que trabajaban en el MIP. Sentí que los ceños fruncidos en 
las gafas de sol negras se burlaban descaradamente de mí, pero no 
importaba. 
No fue hasta las primeras horas de la noche que se completaron todos los 
decorados. El director y los actores salieron del coche y empezaron a filmar. 
En el momento en que aparecía una celebridad, era imposible no considerar 
la posibilidad de factores dañinos a su alrededor. El hombre que parece ser el 
personaje principal era un actor que aparecía con frecuencia en películas de 
acción al estilo de Hollywood, pero no era un rostro muy conocido. 
Junto a él había un asiático alto y guapo que parecía ser de la Gran China. 
Los turistas asiáticos que pasaban no sabían que saldrían fuera de las 
barricadas a pesar del fuerte frío. 
Poco a poco, el actor reunió a la multitud mientras hablaba. Cada vez que 
terminaba el rodaje de una escena, sus guardaespaldas personales 
aparecían alrededor del actor asiático, creando una sensación de 
incongruencia con el entorno. Sin embargo, ver a un hombre que parecía 
infinitamente especial entre la multitud no me hizo sentir nada. 
Fui a trabajar temprano en la mañana, pero el rodaje terminó después de las 
nueve. Fueron necesarias otras dos horas para completar el conjunto. Todos 
ellos estaban llenos de insatisfacción por la salida tardía del trabajo. Recibí mi 
diario de trabajo de Crispin, que trabajaba al otro lado, e hice mi primer récord 
de asistencia. 
Todos esperaban el trabajo con expresiones exhaustas. Las miradas de 
algunas personas se detenían en mí y desaparecían. Su hostilidad fue hasta 
cierto punto una reacción esperada. Me miraron como si sus relaciones 
íntimas también los hicieran infelices. Fue un poco refrescante, pero creía 
que algún día mejoraría. Duele mucho menos que vivir con abnegación. 
La noche de East Village era luminosa cuando llegué en autobús. La mayoría 
de las tiendas estaban cerradas, pero los carteles de restaurantes y bares 
que estaban abiertos hasta altas horas de la noche todavía iluminaban la 
noche. Una vieja furgoneta negra ocupaba el borde de la carretera. Era una 
carretera ilegal que funcionaba hasta altas horas de la noche para evitar la 
represión. La tecnología de calor aislante y los calcetines se colocaron de 
forma tosca en el asiento. Tratando de pasar, me detuve en el recuerdo 
donde luchaba contra el frío. 
Una mujer sentada con espuma de poliestireno frente al asiento levantó la 
cabeza. Me levanté de mi asiento 
Cuando cogí un calcetín gris, la mujer abrió sus cuatro dedos. 
"Cómpralo. Quieres comprarlo." 
La mujer repitió las palabras en inglés con un acento fuerte. 
"Cómpralo. Si compras tres, obtienes diez". 
Después de preocuparme un poco, tomé dos más, y recordé que mis dedos 
de los pies no tenían sensación, así que tomé algunos calcetines más. El 
rostro moreno mostró dientes blancos y sonrió. 
Colgué un sobre negro en mi muñeca y caminé sobre una acera bordeada de 
árboles. Ni siquiera estaba comprando ropa fresca, pero cuando recordé los 
calcetines y la ropa interior abrigada que aliviarían el frío, fue divertido. 
Hice una llamada telefónica cuando vi mi sombra alineada con las luces de 
las farolas. Paso por el parque. Colgué, respondiendo que entendía, con voz 
clara. 
A la vuelta de la esquina del parque, McQueen corría desde lejos. Mientras 
se acercaba rápidamente y avanzaba, inclinó la espalda como si estuviera sin 
aliento y apoyó las rodillas con ambas manos. Mientras jadeaba y respiraba, 
levantó la cabeza con un rostro de aspecto cansado. 
"La empresa, demasiado... es tarde... Te llevaré a casa." 
Respiraba salvajemente y se golpeaba el pecho con el puño porque su 
corazón latía más rápido de lo que respiraba. Solo sonreí en silencio mientras 
lo veía fruncir el ceño. 
"¿Qué es esto?" 
Preguntó, señalando con el dedo el sobre negro. 
Abrí el sobre en mi muñeca y metí la mano. Le mostré a McQueen lo que 
había. 
"Lo compré porque quería usarlo en pareja". 
Le di calcetines y ropa interior abrigada. McQueen se echó a reír cuando 
abrió el plástico y confirmó su identidad. Con una sonrisa, agarró el plástico 
con una mano y puso su brazo alrededor de mi hombro con la otra. 
"¿Nos vamos a casa, usamos esto y hacemos un desfile de modas?" 
"Me gusta." 
"Qué." 
"Eso es divertido." 
McQueen, con una sonrisa, se acercó a mí con una expresión agradable. 
Apretó los labios sobre mi coronilla. 
"¿Cómo fue tu primer día en el trabajo?" 
"No estuvo mal". 
Inclinó la cabeza hacia la nuca. La fría nariz de McQueen tocó entre mi 
cabello y la nuca. 
"Pero al aire libre..." 
"Eh." 
"Hacía demasiado frío". 
"¿Estabas fuera?" 
"Sí." 
En la coronilla, apretó los labios con fuerza y se separó. Cuando miré hacia 
arriba, McQueen tenía una expresión triste. Me abrazó con fuerza con su 
brazo alrededor de mis hombros. 
"Come alimentos que estén calientes". 
El lugar donde fuimos, en una decisión improvisada, fue la calle donde se 
reunían los restaurantes y pubs de estilo japonés. La mayoría de ellos 
estaban cerrados, pero los lugares que vendían alcohol estaban en 
funcionamiento hasta altas horas de la noche. Por suerte, pude entrar al 
restaurante después de esperar unos minutos. Entramos y nos sentamos 
junto a la ventana, pedimos comida y sake caliente. 
En la cocina, jóvenes asiáticos con capuchas negras blanquean los fideos en 
agua caliente y vierten la sopa en un cuenco. McQueen me sirvió licor 
caliente mientras yo miraba el exótico paisaje. El licor de baja dosis estaba 
limpio y tibio. Cuando me reí de la sensación de calor, llenó el vaso con más 
alcohol. 
"¿Dijiste que era un set de película?" 
"Sí." 
"¿Qué película es?" 
"Es una película de acción... Hoy tomaron la explosión de un vehículo." 
"¿No es peligroso?" 
"Estará bien... Porque los expertos lo hacen todo". 
El vaso de McQueen también estaba lleno de alcohol. 
"¿Qué hay de las personas con las que trabajas?" 
"Es el primer día que trabajo, así que todavía..." 
Me reí sin confianza. Me encogí de hombros y añadí para hacer la atmósfera 
más ligera. 
"Todo es así la primera vez que se va a trabajar." 
McQueen vació la bebida y la exprimió en el vaso vacío. Vaciamos el vaso ni 
demasiado rápido ni demasiado lento, siguiendo el ritmo. 
"¿Tu trabajo es temprano mañana?" 
Negué con la cabeza. 
"Voy a trabajar por la tarde. ¿Qué hará McQueen mañana?" 
"Me reuniré con abogados mañana. Creo que voy a estar ocupado 
porque enviaré agentes por un problema de adquisición de la empresa". 
"¿Cómo está yendo eso?" 
"Estoy tratando de hacerlo bien. Es complicado porque legalmente hay 
dos empresas. Además, tenemos que establecer una sociedad satélite 
en la que Jennifer pueda trabajar sola". 
Al poco tiempo, el recepcionista dejó el udon al vapor frente a nosotros, la 
salsa de soja y los pasteles de pescado en el sashimi. Cuando cocinas con 
cuidado el caldo, el estómago tenso por el frío se alivia e incluso los músculos 
que se han encogido por estar de pie en el frío todo el día se sienten 
relajados. 
McQueen recogió el lado grueso y lo hizo girar con habilidad los palillos. 
Comió udon como espaguetis. Hablamos de la forma en que los palillos 
blancos, de la forma en que los monos usan las herramientas. 
Me burlo de él, lo amo, e incluso tengo un ligero sentido de superioridad. 
McQueen se rió a carcajadas de mis palabras de que el método de usar 
carne con tenedores y cuchillos era tan militante como un soldado armado. 
Se siente como si estuviera superando carreras diferentes, pero no le 
importaba mucho. Parece sentirse más cómodo que antes. Se adhiere a la 
cortesía formal, pero mientras trata como un viejo amigo, ya no era difícil. 
Estaba lleno, pero esta noche no estaba satisfecho con la comida sencilla y 
pidió algunos más a la carta. Reconocí que se parecía a un deseo sexual 
nocturno. 
No hemos tenido relaciones en los últimos meses. No pudimos sentir el sabor 
del otro. Pensé que inevitablemente iríamos a la cama hoy. Pero antes de 
eso, nos quedaban algunas cosas por hacer. Y ahora ya no elijo cerrar la 
puerta y ponerme en cuclillas para alejarme del problema. 
Panqueques al estilo japonés servidos en un plato de hierro. Le dije, 
raspando los bordes con un tenedor y poniéndolo en el plato. 
"No te lo he dicho... He saldado mi deuda". 
Mientras zigzagueaba en la salsa, alcé los ojos. 
"... Todo está resuelto. También obtuve un certificado de pago del 
préstamo en su totalidad". 
Él asintió. Se encogió de hombros como si no hubiera hecho nada. McQueen, 
quien cortó la punta del panqueque y se lo metió en la boca, dijo mientras 
masticaba la comida. 
"Parece que todo ha terminado". 
"Sí." 
"Dijiste que pagabas desde los 20, han pasado más de 5 años". 
"Sí." 
McQueen suspiró con amargura. 
McQueen ya sabía que el motivo por el que hacía pornografía se debía a una 
deuda, pero no sabe exactamente qué me pasó. Revelé que mi familia pidió 
dinero prestado debido a la falta de costos de cirugía de la pierna, y que las 
personas con préstamos difíciles estaban endeudadas debido a préstamos de 
alto interés que llegaban hasta el último minuto. 
No le mentí a McQueen. Sin embargo, no revelé todos los hechos. No porque 
no confiara en él, pero no quería llevar la hostilidad de McQueen hacia 
Chang. La deformada relación de Chang conmigo no podía tener nada que 
explicar o implicar, y no era normal. Pero un día se lo diré. Ahí es cuando 
McQueen entenderá que era difícil decirlo. 
"Gracias por ayudarme a pagar mi deuda". 
Ante mis palabras, McQueen me miró con cara sorprendida. Intentaba 
desviar el tema de alguna manera cada vez que aparecía esta historia. 
"Deja de hablar de eso". 
Suspiró, y habló interrumpiendo. 
"Si sientes que estás en deuda conmigo por eso, espero que renuncies 
a eso. Además, Ed me dio 50.000 dólares. Así que al menos ha sido 
justo". 
Fue irónico que yo, que había sido miserable con la pornografía, escapara de 
una de las mayores malas suertes con ella. Tuve suerte, y no todos pudieron 
haber tenido tanta suerte como yo. Muchas personas filman pornografía con 
la condición de sacrificarse, pero lo único que queda después de gastar el 
dinero ganado al sacrificarse es el yo hecho jirones que dificulta la 
restauración. La única peculiaridad de mí diferente a ellos era esta. La mala y 
buena suerte penetraron a McQueen, lo pusieron frente a mí y me pasaron. 
Cuando salimos, un viento seco arrasaba las calles. Caminamos uno al lado 
del otro con las manos en los bolsillos y caminamos hacia su oficina. Su 
brazo tocó mi hombro. Mientras se acercaba, inclinó la cabeza hacia mí. 
"¿Recuerdas el canal Hear del que hablé antes?" 
Tuve un breve pensamiento pasajero. 
"Homosexual... Cable dedicado a eso... Dijiste que era un canal". 
McQueen asintió con la cabeza, tartamudeando debido a mi memoria. En 
lugar de abrir su discurso, me instó a guardar silencio. 
"¿Qué sucede con eso?" 
"Conocí al funcionario hoy. Fui de gran ayuda cuando hablaba sobre la 
pornografía en el canal Hear antes". 
Cuando me detuve, extendió la mano y tiró de mí. Continuó caminando hacia 
adelante. 
"Hablamos de hacer cortometrajes. Ha habido rumores desde hace 
mucho tiempo de que planean recopilar historias cortas realizadas con 
el tema de películas queer de 8 personas y proyectarlas como 
largometrajes. No todos fueron reclutados, así que tuve que pedir una 
sesión con uno de los ocho directores". 
"Entonces... Qué dijiste." 
"Al principio, por supuesto, dije que no". 
Me miró y sonrió. 
"Finalmente me convencí". 
Se inclinó hacia mí. 
"Es un canal exclusivo para homosexuales, por lo que literalmente dije 
"no". Fueron amistosos conmigo. Aun así, el tiempo que tengo asignado 
es de una docena de minutos, y se trata de subir unos días a una sala de 
cine independiente. Los derechos de autor también se transfieren allí, 
pero... no importa.". 
Haciendo hincapié en "no", me sentí un poco ingenuo al sonreír con una cara 
agradable. Comienza desde un lugar bajo, pero parece bastante ligero 
porque no lleva nada. 
"Leí los artículos antiguos que se pusieron en la caja después de que se 
fueron los funcionarios del canal, y la mayoría de las historias que había 
eran las que escribí alrededor de los años 20". 
"¿Es un activo?" 
"Lo es." 
Con los ojos cerrados, dijo. 
"Por supuesto, ahora también es infantil... Hay bastantes cosas que 
están mal, así que todavía lo estoy pensando. Elegí algunos, pero ¿te 
gustaría verlos?" 
"Bueno. Está bien." 
Los dos caminamos lentamente y salimos de la acera de una calle de un solo 
sentido. El cruce no autorizado de la calle por donde no pasaban vehículos. 
Parecía que solo nos quedamos nosotros dos en una calle vacía, donde 
incluso la mayoría de los pubs estaban cerrados. 
No se ha encontrado ningún factor de riesgo que amenace a dos hombres 
grandes. Hace demasiado frío para que les roben. En la distancia, vi el 
officetel de McQueen iluminado. Era una luz cálida como un faro iluminando 
el mar negro. 
McQueen abrió la boca mientras pisaba la nieve que aún estaba amontonada 
en el borde de la carretera. 
"No es una película de acción, es solo una pequeña película 
independiente... ¿Qué piensas?" 
Lo miré sin entender sus palabras. 
"Ed. No eres el protagonista, pero si no te importa ningún papel, puedes 
modificar el escenario. Bueno, es solo una película de 10 minutos y no 
es algo lo suficientemente grande como para contemplarlo". 
Con una voz cálida y cariñosa, dijo. 
"De hecho, tus sueños que no pudiste lograr una y otra vez... Se 
metieron en mi corazón". 
Me miró y tenía una cara triste. 
"Lamenté tu realidad que te hizo incapaz de soñar". 
Cayó la nieve que era esponjosa como goma y estaba bien compactada. 
Mientras caminaba, reflexioné por un momento. 
Recordé a los actores asiáticos que vi hoy en el set. Pensé que la sonrisa 
orgullosa y saludable del actor de acción, que estaba rodeado de 
guardaespaldas personales y fanáticos, que firmó y tomó fotos, era hermosa. 
Un hombre que se cuelga de un cable y despliega una acción que se acerca 
a una hazaña, recibe los aplausos una vez finalizada la filmación. Lo que 
sentí mientras miraba la espalda de un hombre que sentía un aura única fue 
más de asombro que de envidia. 
"Pensaba en eso hace un tiempo". 
Inclinó la cabeza hacia mí para escuchar la voz enterrada en el fuerte viento. 
"Por plantar semillas en un desierto de arena... No creo que las rosas 
florezcan". 
Dije, sintiendo que la parte superior de su brazo me tocaba ligeramente y caía 
sobre mi hombro. 
"Debido a que soy del lado de los no talentosos, no quiero ser escéptico 
de mis talentos, dudar de ellos y esperar milagros... Podría sentir 
lástima por mí mismo de esa manera". 
Mi paso se ralentizó mientras caminaba con calma. 
"No me estoy escapando". 
Me paré frente a él, quien dejó de caminar. Dije mirándolo a los ojos, 
completamente enfocado en mí. 
"No todo el mundo puede vivir como tú. Además, no tengo dinero, no 
tengo un gran talento y soy alguien muy común. El soñar es hermoso, 
pero... Dicho esto, recientemente pensé que una persona que no sueña 
no es fea. Podría estar dentro de mí. Pero yo... Viviré así". 
Sé que hay muchas más vidas que tenían que vivir así en el mundo, como 
mucha gente, mi abuelo vivió, mis vecinos vivieron y los padres del vecino 
vivieron así. Sentí que no era triste y miserable. Me di cuenta de que no me 
estaba escondiendo en las sombras de mi vida, sino solo después de perder 
mis sueños y vivir con orgullo una vida que no podía alcanzar la mediocridad. 
"Algunas personas... sólo... Viven." 
La expresión de McQueen cambió debido a mis irracionales y largas 
palabras. Como espolvorear pinturas de colores en una hoja de papel en 
blanco, sentí que sus emociones que cambian de un extremo a otro. No 
quería que se arrepintiera. Intenté averiguar si mis palabras tenían un borde 
que hiriera sus sentimientos, pero no podría haberlo expresado con otras 
palabras. 
"Sí, entiendo." 
Susurró y se acercó a mí con una cara de disculpa. Me abrazó con fuerza, 
hundió los labios en la nuca y frotó su rostro frío en la cabeza y las mejillas. 
"Ed... ¿Por qué me siento ansioso cuando te veo?" 
Parecía haber oído incluso una broma divertida. El reflejo de mí en la vidriera 
negra al costado de la carretera era solo firme, pero no había un rincón de 
tristeza. 
"A dónde iré." 
En mi tono franco, McQueen se rió. Cuando se levantó, me tapó las mejillas 
con ambas manos y me tocó la frente. 
"Pero si empiezas a filmar, por favor llámame". 
"Seguro." 
"Quiero ayudar aunque sea para mover cajas". 
Suspiró lentamente. Las cálidas manos se envolvieron alrededor de mis 
mejillas y frente. Su mirada, que aún permanecía en mí, era tan cálida como 
su mano. 
Mientras miraba sus hermosos ojos ámbar, pude sentir la luz brillando y 
parpadeando desde lo más profundo de su interior. Mientras los ojos de 
McQueen me miraban, sentí como si él con una linterna entrara en mí y 
encendiera las luces a lo largo de un pasillo largo y oscuro. 
Hace un tiempo, empujé a McQueen para que nos tomáramos un poco más 
de tiempo. Esperé para una segunda oportunidad para el amor, con la 
esperanza de que no sea más torpe que antes. Pero liberado, ahora quería 
seguir adelante. 
"Vamos a empezar de nuevo." 
Con una voz fuertemente bloqueada, susurró. 
"Dame la oportunidad de vivir a través de ti". 
Me miró con una mirada seria. No había confusión ni ansiedad, y me miraba 
en paz. Con una respiración larga y pesada, se inclinó hacia mí y se acercó. 
"Ahora puedo verte a ti, no a mí. Ed, he vivido toda mi vida dedicada a 
mí mismo... Ya no más." 
Tragando la saliva en su boca, y después de varias deliberaciones, abrió la 
boca. 
"¿Me darías la oportunidad de amarte más?" 
En silencio, todas nuestras conmociones del pasado vinieron a la mente una 
por una. 
De camino al East Village con una ligera determinación de filmar pornografía, 
el sol y el calor que parecía blanquear el mundo, una tarde de principios de 
otoño cuando reconocí mis sentimientos por él, el beso que me dio en las 
escaleras en la estación de metro, el te amo. Las palabras que McQueen 
susurró con un rostro que se derrumbaron ante la confesión y las duras 
palabras que nos lastimaron mutuamente. Los recuerdos de nosotros que nos 
habíamos hundido en el pasado volvieron a la superficie después de varios 
temblores. Ahora creo que yo también estoy listo. 
Ahora podíamos vernos. 
No estábamos muy lejos. Se acercaba como si hubiera estado caminando 
hacia mí desde hace mucho tiempo. 
Tomé la mano de McQueen. Él sostuvo mi mano aún más fuerte. Con todo mi 
corazón, sentí su temperatura corporal, tocándome. 
Éramos él y yo, que no podíamos ver un paso por delante del mundo del otro, 
y nos alejamos demasiado de la mirada de la gente, pero nos sonreíamos el 
uno al otro con las sonrisas más brillantes. 
Ahora nos alcanzamos. 
*** 
FINAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Extra: On our Way 1 
No le gustó cómo se veía en el espejo. El color de la chaqueta con cuello alto 
era oscuro, por lo que se sentía algo lúgubre. Sacó un traje de color más 
claro del interior del armario. Vestido con un traje gris plateado que brillaba 
suavemente, tomó una corbata azul y se paró frente al espejo nuevamente. 
Pero al hombre tampoco le gustó. En el espejo, se sentía como un pez dulce 
gigante, brillando excesivamente, y se sentía indecente. 
Al final, la ropa que eligió fue un traje índigo de dos botones con sensación de 
comodidad y un abrigo largo de lana que llega hasta la rodilla. Con solo un 
maletín cuadrado, parecería un buen hombre de negocios, pero eso no 
significa que le gustara mucho. Era más importante crear un ambiente 
mediocre que cuidarlo demasiado y crear un sentimiento frívolo. 
Además, no había tiempo suficiente para cambiarse de ropa. Finalmente se 
rindió y se dio la vuelta, pensando que llegar a la hora prometida daría una 
mejor primera impresión que decorar la apariencia. 
El hombre se dirigía ahora al lugar donde se presentaría con el amigo de su 
amante. 
Cuando puso en marcha el coche, sacó sus gafas de sol y se las puso. Se 
miró la cara en el espejo, pero aun así no le gustaba mucho. Por supuesto, a 
la otra persona no le agradaría sin importar cómo se viera. La imagen pegada 
con el nombre de Glen McQueen no cambiará fácilmente. Con una sonrisa 
amarga, se pasó la palma de la mano por la barbilla bien afeitada. 
Al salir del estacionamiento, encendió la radio. Se estaba reproduciendo 
música de jazz. Como era fin de semana, la carretera estaba bastante 
transitada. El cielo estaba despejado y la vista estaba abierta. Era casi una 
tarde refrescante. Sin sentirse mal, suspiró levemente. 
Glenn McQueen está nervioso porque conocería al amigo heterosexual de su 
amante. 
Sus labios escupen una sonrisa coqueta. Fingiendo estar bien, estiró la boca 
y se rió, pero no pudo reír más cuando sintió que estaba realmente nervioso y 
quería evitar hacer promesas en la medida en que se sentía incómodo. 
"Estoy volviéndome loco." 
Fue un desafío medio beligerante para el amigo de Ed que quería que lo 
presentaran. Si quería quedarse al lado de Ed, no podía evitar conocer gente 
a su alrededor, así que quería toparse con él y ser reconocido en lugar de 
posponer las cosas. Quiere evitarlo porque sería demasiado agresivo en este 
momento. 
Con un suspiro, cambió de carril y abordó la línea ascendente del Puente de 
Queens, que conecta Manhattan y Queens. El sol brillaba tanto que tenía los 
ojos fruncidos a pesar de que usaba gafas de sol. 
Cuando vio por primera vez la foto de Ed, ¿podría haber imaginado que 
llegaría un día como este? Nunca. 
Había estado trabajando en la clasificación y organización de datos y correos 
electrónicos que había escrito casi todo el día. Uno de ellos era una cuenta 
de correo pública para consultas y soporte de modelos en el sitio Glen 
McQueen.com. 
El trabajo principal de Janine era revisar los correos electrónicos y enviar 
respuestas. Después de pasar las páginas del sitio web varias veces, de 
repente buscó un correo electrónico que su amante envió a Glen 
McQueen.com. 
Había dos correos electrónicos de un remitente llamado Ed Telbot. Era la 
primera vez que lo veía porque todo fue confirmado por Janin y enviado una 
respuesta. Era emocionante e inspirador, y no podía hacer clic en él 
fácilmente. 
Después de varias vacilaciones, el primer correo electrónico en el que hizo 
clic fue lo suficientemente simple como para sentir que no era sincero. Quería 
filmar un episodio en solitario y tenía curiosidad sobre la cantidad de dinero 
que recibiría a cambio de la filmación. Decía que tenía 24 años y vivía en 
Nueva York. 
Se rió del correo electrónico que revelaba la personalidad del hombre tal 
como era, y miró la foto durante mucho tiempo, sintiendo emociones 
indefinidas. 
La respuesta a la respuesta de Janine llegó de inmediato. El correo contenía 
una foto de primer plano de la cara, una foto de cuerpo completo y una foto 
de la parte superior del cuerpo sin ropa. 
Recordó cuando Janine le mostró la foto en ese momento. Era un asiático 
muy raro entre los que apoyan a los modelos porno. 
Debido a que comparten un mundo relativamente pequeño y estrecho dentro 
de los Estados Unidos, pensaron que era más una organización que un 
individuo. Debido a la naturaleza del entorno que ejerce una gran influencia 
en los demás, hubo muchas situaciones a considerar para filmar pornografía. 
Pensando en los asiáticos que envían consultas con una probabilidad poco 
común, echó un vistazo más de cerca a las fotos que recibió Janine. 
El cuerpo era del tipo nadador. Los músculos se desarrollaron en todo el 
cuerpo, pero no había rincones donde alguno de ellos estuviera 
excesivamente hinchado o estrecho. En la pantalla oscura y lúgubre, había 
un rostro inexpresivo. Los hombros rígidos y el cuello largo, el rostro delgado, 
las cejas oscuras, los ojos delgados y la boca firme crearon una sensación de 
frescor. 
Solo unos días después de la respuesta conoció a Ed. 
Estaba de pie frente a una estantería que ocupaba un lado de la pared del 
estudio en el segundo piso. El hombre que era mucho más alto de lo 
esperado y tenía un cuerpo más grande que el de la imagen. El hombre 
recorrió lentamente el título del libro y, en poco tiempo, sacó el DVD con el 
dedo y miró de un lado a otro. 
McQueen se acercó a Ed, quien murmuró algo que no pudo entender. Lo que 
sostenía en la mano era un estuche de DVD que contenía los originales de 
una vieja película francesa. No lo ve a menudo, pero para él, a quien le 
gustaba la voz de narración de Giorgio Alberta, el DVD en la mano de Ed se 
sentía agradable. 
'Aunque Delphin Seyric era hermoso.' 
Los hombros del hombre temblaron ante la extraña presencia. 
'Personalmente, me gustó el monólogo solitario y soñoliento de Giorgio 
Alberta. Su voz es bastante sexy.' 
La primera impresión que McQueen sintió por el hombre que volteó la cabeza 
y miró hacia atrás fue que era como un niño. 
El hombre evocaba la sensación de que acababa de pasar la pubertad. Lo 
sintió por las mejillas rojas, la piel impecable con una sensación bronceada 
pero brillante, y la primera impresión que parece dócil en comparación con la 
foto. 
No había pensado antes en los estándares de conformidad asiática y nunca 
le había interesado, por lo que se sintió confundido por un momento sobre la 
apariencia del hombre. 
No estaba familiarizado con la forma de los ojos largos, la nariz que se 
elevaba sobre el rostro redondo, y el esqueleto debajo de los ojos que se 
elevaban. Su rostro, cuyas sombras estaban atenuadas, era modesto, lejos 
del esplendor. 
No fue fácil juzgar y precisar si la apariencia era buena o no, pero lo que era 
seguro era que Ed estaba observando de una manera de la que nunca había 
sido consciente. 
'Soy Glenn McQueen. ¿Tú eres Ed?' 
'... Sí.' 
'Te ves mejor en persona que en la imagen.' 
La expresión de Ed se endureció ante los elogios de McQueen. Respondió 
sin rodeos. 
'¿Es así?' 
Con una mirada incómoda, Ed lo miró. 
No torció su cuerpo por vergüenza por la masturbación que iba a filmar en un 
momento, fingiendo estar bien y sin presumir. No mostró ninguna motivación, 
pero se quedó quieto, esperando con calma que sucediera algo. Fue 
suficiente para sentirse poco familiarizado con la actitud tranquila y silenciosa 
sin preocupaciones. No parecía ser una persona que viniera a filmar porno. 
Era como alguien que llega a una entrevista. 
Más bien, debido a la actitud del hombre, McQueen estaba ansioso por filmar 
una masturbación que comenzará en un momento. Tenía curiosidad por la 
masturbación que mostraría un hombre que parece sencillo en términos de 
sexualidad. Era por una razón infantil por la que quería ver su rostro tranquilo 
enrojecerse de vergüenza. 
Después de hacer preguntas, McQueen le pidió que se quitara la ropa. De pie 
en la alfombra frente al sofá, el hombre se la quitó. A diferencia de su rostro 
bronceado, la piel era más blanca. Era una mezcla de rosa pálido y amarillo 
con un color marfil brillante. No había vello corporal, por lo que parecía que 
se lo había depilado deliberadamente. 
Respondió indefenso a las palabras de McQueen. Fue especialmente difícil 
de soportar cuando vio la areola, que es de color rojo, y cuando dijo que 
quería chuparla, o cuando dijo que mostrara el agujero con el culo abierto. 
Pensó que era lindo, mostrando una reacción tímida, pero eso fue todo. 
Por supuesto, el elemento externo estuvo cerca de la perfección. Desde los 
muslos con poco vello corporal, el perineo, los glúteos y los contornos de los 
muslos y glúteos donde los músculos estaban debidamente ajustados, a 
diferencia del rostro tranquilo, se sentían excesivamente eróticos. McQueen 
sintió la admiración de Taylor, que estaba junto a él. 
La reacción de Ed al primer episodio en solitario fue favorable. Sobre todo, la 
respuesta del foro fue buena. Sin embargo, nueve de cada diez eran porno 
amateur que solo filmaban escenas en solitario y se retiraban, por lo que 
McQueen nunca pensó que aquel hombre volvería a filmar una escena de 
pareja. Definitivamente era una persona atractiva, pero no dejaba un rastro 
profundo que emergiera de su ajetreada vida diaria. 
En ese momento, era la etapa final del rodaje europeo planificado durante 
mucho tiempo. El rodaje en Grecia, República Checa y Francia ya se había 
completado, y la última vez fue justo antes de rodar en el Reino Unido. El 
tiempo para prepararse para el rodaje era escaso, por lo que tanto el equipo 
de producción de officetel como el distribuidor en Nueva Jersey estaban muy 
ocupados. 
Todo, excepto la planificación y la producción, generalmente se realizaba 
mediante un informe escrito o una reunión a través de una cámara web, pero 
ese día Delman y el contador Duncan provenían de una empresa de Nueva 
Jersey. Lanzaron cosas complicadas frente a McQueen. Duncan abrió la 
boca mientras luchaba con los gastos de viaje, hoteles, accesorios y 
muebles, equipos y tráfico, tipos de cambio e impuestos de los afiliados. 
'¿Viste a los miembros que pagan?' 
McQueen levantó la cabeza mientras revisaba los planes para filmar dos 
largometrajes pornográficos en Inglaterra durante diez días a toda prisa. Al 
ver la expresión inspiradora de Duncan, McQueen volvió a bajar la cabeza y 
dio la vuelta a la hoja del plan. 
En una de las dos películas, M (el protagonista Glenn McQueen), que fue 
herido por el remordimiento de su amante en un viaje a Inglaterra, abre los 
ojos a un nuevo mundo, un castillo, después de estar involucrado en un caso 
de asesinato y ser perseguido por parte de la policía británica, y la otra 
trataba de tener sexo con actores del país de principio a fin. 
El primer título era <M's Lost Diary>, y el último era <British Love (Subtitle-
The Hole Lost Shame)>. Dado que ambos son videos producidos en 
colaboración con estudios locales en el Reino Unido, se esperaba que 
aparecieran varias estrellas porno de los EE. UU. y el Reino Unido. 
'Está bien.' 
'Han pasado tres meses desde el de Renscher donde el número de miembros 
pagados ha aumentado tanto con una escena en solitario.' 
'Así es.' 
'¿Has intentado contactarlo? Si la escena del sexo anal es difícil, ¿por qué no 
intentan tener sexo oral juntos?' 
McQueen levantó la cabeza mientras pasaba el plan. Duncan sonrió con una 
cara feliz, agitando el filtro del cigarrillo. 
Puede ser por el fetichismo hacia los asiáticos con buena apariencia, pero 
hay más de mil suscriptores nuevos en el sitio web GlenQueen.com. En el 
pasado, el número de miembros había aumentado constantemente sin una 
disminución, pero era bastante inusual que el número de miembros pagados 
aumentara repentinamente en una semana con solo el episodio de 
masturbación. 
'Janine ha decidido ponerse en contacto con él. Pero no te apoyes en él.' 
'¿Por qué?' 
'Porque no creo que vaya a filmar más porno.' 
Los hombres no parecían amar tanto el sexo, ni los hombres tenían lo 
suficiente para soportar la vergüenza sexual. Incluso cuando hacía el amor 
con alguien, parecía que nunca se había abierto completamente 
sexualmente. Pensaba que más que eso sería difícil para él. Era una pena 
que no pudiera arrepentirse ni forzarlo. 
Demasiadas personas ya han tomado pornografía y han desaparecido de sus 
vidas. Como aquellos que se escondieron sin saber su paradero, Ed Telbott 
haría lo mismo, pensó Glenn McQueen. 
*** 
McQueen se quitó las gafas de sol por un momento porque no podía ver una 
señal de tráfico. El lugar donde concertó una cita con Ed era Flushing, en el 
extremo noreste. Debido a que el amigo de Ed vive allí, el lugar de reunión se 
estableció unilateralmente. Mientras conducía por la carretera, notó que la luz 
del gas estaba encendida. Mientras miraba a su alrededor buscando una 
estación, pronto encontró lo que buscaba no muy lejos. 
Mientras el aceite llenaba su auto, McQueen limpió diligentemente las 
ventanas con un plumero. Después de repostar, se detuvo al borde de la 
carretera por un tiempo, compró cigarrillos y dulces en una tienda de 
conveniencia. 
Mientras encendía un cigarrillo, se miró una vez más en el espejo. Parecía 
algo incómodo llevar corbata. Se sentía artificial, como fingir ser un hombre 
de negocios. La idea de McQueen fue absurda al pensar en esto, pero al 
final, admitió que no quería perderse nada trivial porque se lo tomaba en 
serio. Ya no quería tener dificultades antes de su relación. 
El interior del cigarrillo era grueso. No cree que su amante que dejó de fumar 
lo reciba con el olor de los cigarrillos, así que mordió un caramelo de menta 
en la boca. 
"Yo también tendría que dejar de fumar ahora". 
Arrancó el coche de nuevo, murmurando para sí mismo. 
El camino estaba bastante despejado. Las divisiones de los edificios eran 
sencillas y el piso era bajo en comparación con el centro de Manhattan. El 
camino por el que conduce fue donde estacionó su auto para llevar a Ed 
varias veces. 
Como lo visitaba principalmente de noche, el paisaje circundante a plena luz 
del día le resultaba desconocido. Letreros con idiomas extranjeros alineados 
alrededor de la carretera que se sentían abarrotados en alguna parte. 
Cuando McQueen recorrió esta carretera por primera vez, fue para llevar a 
Ed, que estaba borracho. Recuerda el día en que Janine de repente llevó a 
Ed a la empresa para entregarle golosinas para gatos. 
Después de saber que fueron compañeros en la escuela secundaria, Ed y 
Janine a veces se veían en privado. McQueen pensó que su relación era 
extraña. Cuando todavía era un niño y vivía bajo el nombre de Clyde, muchos 
de los amigos que había hecho en Mission School en Mississippi 
naturalmente perdieron el contacto. 
Según los estándares generales, las minorías homosexuales, los actores y 
productores pornográficos, los seres humanos, deben evitarse, pero no 
deben entenderse ni aceptarse. No tenía arrepentimiento por la gente porque 
era algo que estaba decidido a hacer cuando comenzó a filmar porno. 
Después de dejar a Janine primero, McQueen condujo por Road 25 con Ed, 
que también estaba borracho. Era una fiesta para beber para sentirse 
cómodos el uno con el otro, pero el hombre aún lo trataba con torpeza. 
McQueen insistió deliberadamente ante la actitud del hombre de tratar 
desesperadamente de llevarlo y lo hizo subir en el coche. Lo motivó la actitud 
hombre. 
El borracho intentaba ser consciente en medio de su embriaguez. Para evitar 
quedarse dormido, tensaba sus párpados pesados. Incluso cuando estaba 
borracho, se sentía consciente e incómodo. 
¿Alguna vez se ha sentido particularmente incómodo con Ed? 
Era extrañamente molesto, pensó McQueen mientras pisaba el acelerador. 
Miró en su recuerdos para ver si alguna vez lo había hecho sentir incómodo 
porque sus sentimientos hacia Ed eran angulares, pero no recordaba eso. 
Si Ed Telbot fuera un gay o bisexual ordinario, se consideraría tensión sexual, 
pero no lo parecía. Si Ed Telbot fuera un gay o bisexual ordinario, se 
consideraría tensión sexual, pero no lo parecía. Dejando de lado todas esas 
cosas, estaba claro que estaba luchando consigo mismo. 
'¿Quieres un id?' 
Cuando vio una luz roja, frenó y McQueen miró a Ed a través del espejo. 
Consciente del incómodo silencio continuo, dijo McQueen. 
'¿No tienes curiosidad? El episodio que filmaste antes. Cómo se editó.' 
'Bueno, tengo curiosidad, pero... No quiero verlo'. 
McQueen se rió ligeramente porque tenía curiosidad por el video que había 
tomado, pero dijo que no quería verlo. Sentía la actitud de querer evitar 
enfrentarse a la escena del amor real. 
'Tengo una pregunta. Si eres el de arriba, ¿tienes alguna idea de continuar 
filmando episodios?' 
'Realmente... No lo sé.' 
La respuesta salió con embriaguez. El hombre se frotó las palmas de las 
manos contra los pantalones. En este momento en que estaba confundido, le 
llegó la sensación de que tenía que empujar. 
Era una persona que animaba descaradamente a que apareciera en la 
pornografía y era capaz de ocupar los pensamientos de la otra persona sin 
darles un respiro. 
'Yo era una de esas personas'. 
McQueen miró fijamente a Ed a través del espejo del coche. Aunque se lo 
recomendó a otros, era difícil para un hombre decir algo sobre filmar siendo el 
de abajo. Simplemente invitándolo a sentir una piedra en su mente. 
Sentirse culpable. 
La risa brotó de las palabras que no encajaban con él. 
'¿Te gustaría rodar la semana que viene?' 
El hombre lo miró a los ojos. 
'¿Te acuerdas del tipo llamado Renscher del que hablé antes?' 
En el momento en que habló, Ed levantó la cabeza y se apoyó contra la 
ventana. 
'Porque no parece que Janine te lo haya dicho. Bueno, no sería fácil contarle 
esto a un compañero de clase.' 
Barriendo lentamente sus labios con el pulgar, McQueen miró el rostro de Ed 
a través del espejo. Sentía que su mirada, que se había suavizado por 
razones desconocidas, era tibia. No fue un cambio ruidoso, pero la tenue luz 
pareció parpadear. 
Ni siquiera sabía si sentía la molestia de conducir el coche con Janine para 
llevarlo a cenar a un restaurante, como un adoquín para sacar a la luz la 
pornografía. Por supuesto, a McQueen no le importaba si Ed Telbott 
desconfiaba en él y lo consideraba un campo de batalla que solo conocía el 
dinero. 
'Primero, piénsalo. No pretendo forzarte. Es aquí, ¿verdad?' 
Señaló el letrero del motel con un letrero de neón rojo intermitente. Era el 
punto donde comenzaba la intersección después de pasar por Jungang-ro. 
'Sí. Solo tienes que girar a la izquierda.' 
Ed, quien respondió con una pronunciación ligeramente inexacta por el 
alcohol, reclinó tranquilamente su cabeza contra la ventanilla del auto. Al 
final, no respondió nada sobre el rodaje con Renscher. 
Eran más de las once, por lo que la carretera estaba vacía. Por la noche, la 
temperatura en el automóvil se volvió relativamente fría y el hombre exhaló 
cómodamente y se quedó dormido. Apoyándose en la voz y la pantalla de la 
navegación, McQueen salió de la calle principal mientras corría por la primera 
calle. 
Ed Telbott vivía en las afueras de Chinatown. El viejo apartamento le recordó 
al apartamento estilo estudio donde McQueen vivía con su compañero de 
cuarto cuando llegó por primera vez a Nueva York. 
Aunque puede que no sea una vida estéril como la de un trabajador migrante 
que cruzó el vasto mar, también hubo un momento en que fue explotado en 
esta gran ciudad y se dio cuenta de la frialdad de la realidad y el poder del