Capítulo 74

. MACBETH 15.
 
 
                        "Mi madre estaba casada con Zhou Junmao mientras estaba
embarazada de mí. Yo era el hijo de ella y su ex esposo. Por supuesto, solo dijeron"
prematuro "al mundo exterior", Zhou Huaijin sonrió con amargura. "Los extranjeros
piensan que Zhou Junmao tiene la capacidad, la perseverancia, Entusiasmado con el
bienestar público y el patriotismo, es una plantilla estándar muy respetada, Sr. Fei,
¿no le parece?
    Fei Du levantó los ojos ligeramente con sorpresa.
    "Oh, escuché que el Sr. Fei ha estado viviendo solo después de enviudar", Zhou
Huaijin aparentemente no entendió la causa de su consternación, y se burló. "¿Por
qué, es difícil para usted entender este tipo de cosas?"
    Fei Du preguntó suavemente: "¿Entonces has hecho una prueba de paternidad?"
    Zhou Huaijin se encogió de hombros: "¿Qué tiene de bueno esto? Sabía desde muy
temprana edad que no era biológico. Zhou Junmao nunca se equivocaría. Si no
estuviera seguro, debería haberlo hecho. No me hago ilusiones sobre él. Creía que
hablaba en serio en sus 800. Ha sido indiferente a su único hijo durante tantos años,
sin mencionarme, sin miedo a tu broma, no me envenenó, ya es el resultado de un
juego de varios partidos ".
    La mano de Fei Du seguía sin control. Tuvo que usar un poco de fuerza para
sostener la botella de agua fría, y al mismo tiempo le dio a Zhou Huaijin una mirada
pensativa, aunque Zhou Huaijin parecía muy joven, según el registro. A juzgar por
sus documentos de identidad, ya tiene 38 años.
    Zhou Huaijin no está muy seguro: la técnica de prueba de paternidad no se
implementó hace 37 o 38 años.
    "Estás insinuando Zhou Junmao", pensó Fei Du por un momento, "¿usaría algún
medio inapropiado?"
    "De lo contrario, ¿cómo crees que murió mi padre biológico? ¿Fue realmente un
ataque al corazón?", Dijo fríamente Zhou Huaijin, "Zheng Kaifeng, su brazo izquierdo
y su brazo derecho, nació de un gamberro, y son como personas, no tienen nada que
hacer".
    "¿Cómo lo sabes?"
    "Mi madre me dijo al final de su vida que cuando era joven, estaba insatisfecha con
los deseos de control de mi padre biológico y algunos ... no tan fáciles de aceptar,
pero también eran reacios al divorcio. Su Majestad, conspiró con ellos e hizo eso.
¿Pero los adúlteros y las prostitutas quieren vivir para siempre? ". Zhou Huaijin de
Wen Huanyu reveló la agudeza que había escondido debajo de su piel durante
décadas." Eso fue demasiado divertido. En poco tiempo, Ella descubrió que este
hombre era inferior a la escoria anterior, y resultó que me tenía a mí. Zhou Junmao
siempre pensó que tenía la evidencia de que habían conspirado para matar a Zhou
Yahou, debido a esto, y al grupo en su mano. Equidad, se pellizcó la nariz para fingir
que no existía ".
    La sospecha de Fei Du se hizo cada vez más gruesa: "¿Eso Piensa?"
    "Mi madre tiene una caja fuerte secreta en un banco privado. Nadie puede abrirla
excepto ella y sus herederos designados. La clave era lo que solía contener Zhou
Junmao, y se me ocurrió". Zhou Huaijin Suspiró: "Ahora que Zhou Junmao está
muerto, puedo decir la verdad: en realidad solo hay una caja de medicina
cardiopulmonar expirada en la caja fuerte. De lo contrario, habría arruinado su
reputación y tendría que estar tan molesto como él ahora". Qu Dixu usó la serpiente?
    "Dijiste que eras hijo de Zhou Yahou", preguntó Fei Du lentamente, "¿quién sabe
esto?"
    "Zhou Dalong es benevolente y moral, pero vive como un lobo. ¿Cómo puede
alguien hacerle saber el color de su cabeza? Excepto Zheng Kaifeng, todos los demás
deberían estar cegados. Pero Huaixin ..." Zhou Huaijin dijo aquí, una vez más.
Levantó la vista y miró las luces en la sala de operaciones. Hizo una pausa y dijo
apenas: "Huaixin era más sensible que otros niños desde que era un niño. Creo que
debería haberlo adivinado, pero no dijo nada. Este niño ... este niño es mi hermano.
Mi madre fue torturada por el asesinato de ese año. Cuando estaba embarazada, era
vieja. La depresión posparto agravó sus problemas mentales. No tuvo tiempo para
cuidarlo. En la familia Zhou, excepto por la estúpida de mi madre. Asesino, él es la
única persona que tiene una relación de sangre conmigo. Es tan pequeño e inocente,
aunque la sangre de esa persona fluye en su cuerpo ... pero solo me tiene a mí, y yo
solo a él ".
               
 
 
                        Este es un par de hermanos que crecieron en una familia retorcida, y
por supuesto tienen razones para odiarse, y se ven obligados a vivir juntos durante
mucho tiempo.
    Zhou Huaixin cruzó las manos y llegó a su frente: "Si hay retribución, ¿por qué
caería sobre él?"
    Fei Du sabía que en este momento de acuerdo con la etiqueta social, debía
extender la mano y acariciar ligeramente los hombros de Zhou Huaijin con los ojos
rojos para expresar consuelo. Sin embargo, su corazón era indiferente. Era como un
animal de sangre fría y sangre lenta, demasiado vago para estirar la mano.
    Ladeó la cabeza y miró a Zhou Huaijin, y luego preguntó en voz baja: "¿Acabas de
decir que Huai Xin es el único hijo del anciano, así que ya sabes que Yang Bo y Zhou
Junmao no están relacionados por la sangre?"
    "¿Has revisado la relación entre Yang Bo y Zhou Junmao? La acción de la policía
nacional es bastante rápida". Zhou Huaijin parpadeó con fuerza, tratando de calmar
sus emociones, y dijo tontamente: "Yang Bo es un hombre muy superficial ... Se
volvió hacia el trasero de Zheng Kaifeng, afirmando ser un estudiante de Zheng
Kaifeng, de hecho, solo aprendió habilidades superficiales. Esa persona no tiene
calificaciones ni habilidades, y sus antecedentes y educación son pobres. ¿Por qué fue
promovido a esa posición a una edad temprana? Alguien naturalmente adivinó, por lo
que hubo rumores de "niños ilegítimos".
    "Este rumor alguna vez se esparció, pero ni Zhou Junmao ni el patrocinador de
Yang Bo, Zheng Kaifeng, se han presentado para aclarar. Con el tiempo, el niño
puede pensar realmente que está 'recompensando al Príncipe Eduardo'". Zhou Huaijin
apretó la botella de agua Sacudió la cabeza. "Recogió silenciosamente a Zhou Junmao
y su ADN, y en privado encontró una agencia informal de pruebas de paternidad ...
incluso esto fue astuto. Algunas personas realmente no podían subir al escenario
desde los huesos".
    Fei Du preguntó en su voz: "Descubriste que estaba buscando a alguien para
testificar en privado".
    "Conozco a la persona a cargo del taller negro. Es golfista", dijo Zhou Huaijin.
"Típica 'basura blanca', mentirosa. Conoce los secretos de muchas personas. Parece
una calabaza, ¿qué? Pueden ser conservadores. De hecho, hay demasiadas
transacciones privadas, dependiendo de si puede pagar su precio ".
    "Te dijo esto-"
    "Debe decirse que me lo dio gratis", dijo Zhou Huaijin, "pagué por otro servicio y le
pedí que intercambiara la muestra de Huaixin".
    Yang Bo, un niño pobre sin nada, era inexplicablemente apreciado por el gran jefe.
Estaba mayormente orgulloso y agradecido, y tal vez incluso sincero y horrorizado.
Debía haber sido dedicado a un hombre con un sentido de gratitud y estaba pensando
en sí mismo todos los días. No parece tan mediocre, tal vez el viejo cuya vida está
llena de leyendas será considerado como su ídolo de lucha.
    Pero si un día descubre que tiene todo esto, ¿tal vez porque es el heredero legal de
un "ídolo"?
    Al principio, debe haber estado sorprendido y acompañado por el odio, porque
significaba que su madre había traicionado a su padre y a su familia, y los ídolos de
su vida habían traicionado su confianza.
    Pero esta persona puede tener cobardía e inferioridad en su naturaleza. Este odio
inestable no ha durado mucho tiempo, y pronto planteará algunas ideas extrañas.
Resultó que debería haber nacido completamente con una cuchara de oro. Puedes
sentarte en pie de igualdad con esos "jóvenes talentos" que han confiado en sus
padres.
    Zhou Huaijin, Zhou Huaixin y sus enérgicos amigos, ¿qué calificaciones hay para
despreciarlo?
    ¿Por qué Zhou Junmao no está dispuesto a reconocerlo?
               
 
 
                        Él es el hijo de Zhou Junmao, y también es una línea dura de Zheng
Lao. Todos saben que la relación entre Lao Zheng y el hijo mayor de Zhou es
tensa. El mismo hijo de un padre, ¿por qué solo puede trabajar con salarios y no
obtener una participación en este gran negocio familiar?
    O más bien, ¿Zhou no puede ser suyo?
    "Resultó ser usted", susurró Fei Du, "'Despreciará el destino, abandonará la vida y
la muerte, trascenderá toda limpieza, rechazará todas las dudas y se aferrará a su
imposible esperanza'".
    Zhou Huaijin cerró los ojos, sus labios se movieron ligeramente y escuchó la
siguiente oración: "'Todos ustedes saben, la confianza en sí mismos es el mayor
enemigo de la humanidad'".
    "Diosa de Heka", Fei Du lo miró levemente con un poco de sarcasmo. "Gastaste
muchos poderes mágicos para hacer que Yang Bo pensara que era el hijo ilegítimo de
la familia de Zhou y darle una esperanza infinita. ¿Cuál es el propósito?"
    "Yang Bo es la persona de Zheng Kaifeng", dijo Zhou Huaijin, "No sé por qué
Zheng Kaifeng lo valoraba, pero el viejo realmente tomó en serio al niño, y la
promoción de Yang Bo también fue la opinión pública de Zheng Li, e incluso Zhou
Dalong tuvo una leve crítica— "Aunque lo aceptó más tarde. Este es un juego. Soy
débil y solo puedo tratar de romper la alianza entre los oponentes primero. Necesito
agitar la ambición de Yang Bo y usarlo para insertar una entre Zhou Jun Mao y Zheng
Kai Feng" Thorn, quiero hacer que todos paguen ".
    Fei Du lo miró a la ligera.
    "Es verdad. En este punto, realmente no necesito mentirte", Zhou Huaijin apretó el
puente de su nariz. "Sr. Fei, incluso si mi método no es brillante, no utilicé los medios
criminales de asesinato e incendio para vengarme. Puedes condenarme moralmente,
pero tienes que admitir que no hago nada malo ".
    "Zhou Zhou", dijo Fei Du lentamente, "ya sea que se te condene o pagues el
precio, dije que no se cuenta, en primer lugar, depende de que malgastes el poder de
la policía, hagas una farsa tan grande, cómo definir esta naturaleza". En segundo
lugar, depende de los resultados de la investigación del accidente automovilístico de
Zhou Junmao ".
    "No esperaba que Zhou Junmao muriera en un accidente automovilístico
inesperado. En el guión que arreglé, la persona a cargo de la agencia de pruebas de
paternidad le dijo a Yang Bo que el resultado fue que tuve esto por casualidad.
Cuando corrí hacia Yang Bo para pedirle culpa, primero lo enojaría, y luego le dije
enojado: "Papá no te reconocerá". Sé sobre Yang Bo, que es muy superficial y, bajo
tal conmoción, no puede decir nada fácilmente. Con buena suerte, puedo obtener
algunas grabaciones que necesitaré en el futuro. Al mismo tiempo, Yang Bo está
estimulado y probablemente se sofocará. Quiero golpearme la cara con el hecho de
"reconocer a mis antepasados y volver a sus antepasados", y todavía tengo
Disposiciones de seguimiento, pero ahora ves, la muerte de Zhou Junmao fue
demasiado tarde y mi plan fue abortado al principio ".
    "Después de escuchar la muerte de Zhou Junmao, se dio cuenta por primera vez
de que, aunque su plan se vio interrumpido, todavía era una oportunidad. Así que
insinuó que Zhou Huaixin llamó a la policía y atrajo la atención de la policía y el
público". Luego, después de la sospecha del accidente automovilístico, un autodirigido
realizó un buen espectáculo, lo que hizo que la muerte de Zhou Junmao fuera más
confusa, casarse primero con Yang Bo, y luego usar el fondo de caridad para guiar a
la policía a investigar a Zheng Kaifeng, aprovechando la agitación de Zhou y
eliminándola Dos enemigos, al mismo tiempo, utilizaron la opinión pública para
encender las llamas y dejar que Zhou Junmao se arruinara por completo ... "
    La garganta de Zhou Huaijin se movió, sin explicación, era lo predeterminado.
    Fei Du: "No tienes miedo de que Zhou esté en una depresión a partir de ahora, ¿es
un desastre en tus manos?"
    "La familia actual de Zhou es" Zhou "de Zhou Junmao", susurró Zhou Huaijin.
"Está relacionado con su reputación y sangre después de su vida. También es parte
de él. Quiero romper su escultura de cuerpo dorado. En cuanto al otro ... no ¿Están
todas las cosas fuera de usted? Sr. Fei, si también tiene una espina que crece en su
corazón, ¿tendrá miedo de sacarla porque tiene miedo de arruinar a su familia?
Dinero, material ... Para personas como nosotros, a veces no es tan atractivo ".
    Cuando Fei Du escuchó la "espina en el corazón", sus dedos se apretaron
inconscientemente y casi aprieta la botella de agua mineral. En este momento, varios
equipos médicos volaron junto con el plasma transferido. Corrió al frente, corriendo
hacia la sala de operaciones, los pasos sonaban a un ritmo siniestro.
    Zhou Huaijin de repente se puso de pie: "Doctor, mi hermano ..."
    La familia Zhou es la propietaria principal del Hospital Heng'ai. Un miembro del
personal, como una enfermera, dijo eufemísticamente: "Puede estar seguro de que
haremos todo lo posible para rescatarlo".
    Zhou Huaijin escuchó el significado del otro lado y se tambaleó.
    Fei Du apoyó el codo: "Sr. Zhou, ¿Huai Xin es algo fuera de usted?"
    Zhou Huaijin parecía pisoteado en su cola, su rostro cambió repentinamente. Fei
Du se negó a dejarlo ir: "Cuando tú y la pierna de tu perro Hu Zhenyu cantaron
juntos, él ya había encontrado algo, pero no dijo una palabra y cooperó contigo para
realizar la obra. Sabes lo que le dijo a Hu Zhenyu?
    "Yo no ..."
    "Dijo que no te entendía, solo quería que estuvieras a salvo", Fei Du presionó su
voz rápida y duramente, como una daga corta y afilada, tocando la oreja de Zhou
Huaijin, "le mentí después Cuando hablaba, incluso quería reconocer esta olla negra
de "secuestro" para usted. Sr. Zhou, tengo una pregunta para usted, desde ahora
hasta ahora, me dijo la venganza de un príncipe con causa y efecto. ¿Por qué no
mencionas a la mujer asesina en una oración, como si supieras por qué está tan
enojada? ¿Puedes decirme— "
    La puerta de la sala de operaciones se abrió desde el interior, interrumpiendo de
repente la voz de Fei Du.
    El reloj de pared que seguía corriendo sobre la pared del hospital pareció detenerse
por un momento, y Zhou Huaijin miró al médico que salía asombrado. Al mismo
tiempo, el teléfono móvil en el bolsillo de Fei Duo se sorprendió, lo miró y Luo
Wenzhou le envió brevemente un mensaje: "Dong Xiaoqing está muerto".
    Fei Du se sorprendió e inmediatamente liberó a Zhou Huaijin. La primera respuesta
fue marcar el teléfono: "¿Cómo estás?"
    Hubo un ruidoso Luo Wenzhou, y antes de los ronquidos, Zhou Huaijin frente a Fei
Dú ya se había "anudado" de rodillas. Escuchó al médico decir: "Lo siento, Sr. Zhou,
realmente ..."