Capítulo 43

. HUMBERT HUMBERT 10.
 
 
                       
En los últimos veinte años, el distrito de Lian-Huashan había sufrido cambios tan
dramáticos que era casi irreconocible. Las calles y los edificios ahora se alinean
perfectamente en un estilo uniforme "moderno", que se ve aún más imponente que el
centro de una ciudad real. Pero los árboles jóvenes y desgarbados a lo largo de las
carreteras revelaron su naturaleza apresurada y poco preparada debajo del
'maquillaje pesado'.
    Luo Wenzhou condujo por el vecindario varias veces antes de finalmente ver la
discreta publicación de la revista.
    Un hombre con anteojos para leer estaba sentado detrás del mostrador manejando
el poste, su espalda inclinada. Era difícil saber la edad del hombre: su rostro era el de
un hombre de mediana edad, probablemente aún no más allá de la jubilación, pero su
espíritu era el de un viejo letárgico en sus últimas piernas.
    Fue durante las horas más calurosas de la tarde. El sol abrasador había convertido
efectivamente la calle en una sartén chisporroteante. Luo Wenzhou se levantó las
gafas de sol y caminó hacia la publicación de la revista: "Un refresco helado, por
favor".
    Al escuchar esto, el dueño de la publicación guardó su libro y se inclinó. Poco
después, le entregó una botella cubierta con una gruesa capa de escarcha blanca.
    A la sombra del poste, Luo Wenzhou abrió la bebida y tragó casi la mitad de la
botella.
    Durante toda la mañana había estado luchando con los colegas que estaban
involucrados en el viejo caso de Lian-Huashan. A pesar de que tenía el respaldo del
Jefe Lu y una causa totalmente legítima, aún le costaba mucho andar por los arbustos
para sentir a esos viejos. Después de todo, tener antecedentes similares y emprender
el mismo entrenamiento con el objetivo de su interrogatorio llevó todo el juego a un
nivel superior ya que ambas partes conocían muy bien las tácticas habituales. Las
rondas interminables de ir y venir fueron más agotadoras que la trama de un drama
chino 'Gongdou' (1).
    Después de esclavizarse toda la mañana y trabajar demasiado en su cerebro, Luo
Wenzhou se fue por completo por un tiempo, permitiéndose sumergirse brevemente
en la bebida helada y la sombra amistosa del paraguas.
    Al ver que no se iba a ir de inmediato, el dueño del puesto asomó la cabeza y
preguntó: “Jovencito, también tengo paletas de helado aquí. ¿Quieres uno?"
    Luo Wenzhou saludó y dijo: “¡No, gracias! Las burbujas de aire están ocupando
demasiado espacio ... Solo necesito otro minuto ".
    "Por supuesto." El dueño de la publicación dijo y sacó un taburete de plástico para
él: “Aquí, siéntate. Es un día tan caluroso, y todos estamos esperando. ¿Qué haces,
jovencito?
    Luo Wenzhou giró la botella sobre sus rodillas y respondió: "Soy un policía".
    El dueño del poste estaba pisando el alféizar de su puerta. Tan pronto como
escuchó la palabra "policía", todo su cuerpo se congeló en ese lugar. Después de un
largo rato, finalmente se dio la vuelta, dobló sus lentes para leer y habló en voz baja
y temblorosa: “Ya terminé mi libertad condicional. Y el gobierno también aprobó mi
papeleo ".
    "Lo sé." dijo Luo Wenzhou: “Tío Guo, no quiero molestarte. Solo quiero hablar
contigo sobre el caso de Fei Fei hace veinte años. 
    El dueño de ese puesto era Guo Heng.
    Después de matar a Wu Guangchuan, Guo Heng fue encarcelado por asesinato. Su
sentencia se acortó y fue puesto en libertad hace dos años. Obviamente, para
entonces había perdido su antiguo trabajo. Habían pasado veinte años y no quedaba
nada de los viejos tiempos. La gente se fue o murió, la ciudad cambió, e incluso su
esposa lo había abandonado antes de que cometiera el crimen. Regresó al
irreconocible distrito de Lian-Huashan, solo, y vivió en esta pequeña publicación de la
revista.
               
 
 
                        "No hay nada de qué hablar". La cara de Guo Heng se oscureció,
“Ella se ha ido por veinte años. Yo mismo maté al asesino. Cumplí mis oraciones. Ese
es el final de la misma. ¿Qué más podrías querer saber?
    Luo Wenzhou suavizó su voz: “No quise ofenderte en absoluto. En realidad, hay un
caso reciente de una niña desaparecida. Alguna evidencia sugiere que podría estar
relacionado con el caso sin resolver hace años ”.
    "¿Relacionado?" Guo Heng preguntó con frialdad: "¿Cómo?"
    “Una niña de once años desapareció con un vestido estampado floral. Al tercer día,
el sospechoso envió a los padres una grabación de voz. Allí, al lado del llanto de la
niña, también hubo algo de ruido. Parecía que alguien sacudía una caja de metal con
un cascabel dentro ”. Luo Wenzhou sabía que Guo Heng estaba en guardia, por lo que
hizo todo lo posible para mostrar sinceridad mirando directamente a los ojos de Guo,
excluyendo cualquier detalle innecesario en su explicación, y siendo lo más sucinto y
directo posible ". oficiales superiores que manejaron el caso de Fei Fei, estos detalles
son muy similares. Por eso quiero preguntar ...
    Antes de terminar, Guo Heng intervino impacientemente, burlándose:
“¿Preguntar? Te refieres a interrogar. Bueno, el asesino está muerto, y las únicas
personas que podrían conocer este detalle son los oficiales de policía y
yo. Obviamente los policías no harán maldad, entonces, ¿quién se puede
sospechar? Solo este hombre justo aquí, con una historia.
    “No, no solo tú. He entrevistado a todos los policías que estuvieron involucrados en
el viejo caso ". Luo Wenzhou dijo: “No sospecho nada. Solo quiero saber más sobre
...
    Guo Heng de repente explotó de rabia. Le gritó a Luo Wenzhou: “¿Ahora quieres
saber más? De Verdad? Ja ... En aquel entonces intenté todo para que la gente
escuchara este caso, pero nadie lo hizo. Ahora he matado al bastardo, he cumplido
mis oraciones, ¡y aquí estás! Mi hija murió hace veinte años, señor. ¡Ya no quiero
pensar en ella! ¡No quiero mencionarlo! ¿Dónde diablos estabas antes?
    La boca de Luo Wenzhou se abrió, pero las palabras de explicación no salieron de
su garganta. Se tragó las excusas y solo dijo, profundamente: "Lo siento".
    "Vete. ¡Vamos! ¡A la mierda! Guo Heng lo agarró por los hombros y lo empujó
hacia afuera, “No tengo nada que decirte. Si crees que soy culpable, no dudes en
llevarme. De todos modos, no soy ajeno a la celda de la prisión. Excepto la próxima
vez que vengas, recuerda exhibir tu placa por adelantado. Si hubiera sabido que eras
un policía, ni siquiera te habría ahorrado mi saliva.
    Luo Wenzhou: "Tío Guo ..."
    Los ojos de Guo Heng estaban rojos como la sangre y sus venas se hinchaban en
las sienes: "¡Vete a la mierda!"
    Era un hombre de mal genio, Luo Wenzhou no podía dejarse provocar por las
circunstancias.
    El sol abrasador lo abrasó desde todas las direcciones. Mantuvo los labios
apretados mientras contaba los dientes con la punta de la lengua. Luego, sacó su
billetera y le entregó una foto a Guo Heng.
    "El nombre de la niña es Qu Tong". Luo Wenzhou dijo: “Ella va a ser una
estudiante de sexto grado en el otoño. Ella es una estudiante de primera línea y
forma parte del campo de reclutamiento de verano de la Sixth Middle School. Es una
niña muy buena, que escucha y se comporta. Ella siempre ha sido la supervisora de la
clase. Hoy es el quinto día desde que desapareció. Tío Guo, ¿qué significa estar en el
quinto día de un caso de niño desaparecido? De sus años de investigación, apuesto a
que lo sabe muy bien: las posibilidades de que podamos encontrarla viva son muy
escasas ". 
    Los ojos de Guo Heng se posaron en la foto de Qu Tong.
    Los dos hombres, separados por veinte años, se enfrentaron en la calle en una
calurosa tarde de verano. Después de quizás mil años, el fuerte jadeo de Guo Heng
finalmente comenzó a calmarse.
               
 
 
                        "Pero no nos detendremos hasta que la encontremos, o su
cuerpo". Luo Wenzhou continuó: “Los niños desaparecidos hace años, los hemos
perjudicado y decepcionado. Pero no dejaremos que lo que le pasó a Guo Fei vuelva a
suceder. No hay otra evidencia que pueda ayudarnos ahora, solo
usted. ¿Esperaremos que el bastardo termine siete casos nuevamente esta vez? 
    Los ojos de Guo Heng parpadearon.
    La chica de la foto le estaba sonriendo, mostrando uno de sus dientes caninos
ligeramente desalineados. Casualmente o de otra manera, incluso se parecía un poco
a Guo Fei.
    Luo Wenzhou continuó muy gentilmente: “Solo tengo un par de preguntas y me iré
tan pronto como termine. Lo prometo."
    Guo Heng lo miró y se calló, con los labios apretados. Un rato después, se volvió y
regresó a la publicación de la revista. Luo Wenzhou se apresuró y lo siguió: "Sobre el
cascabel en la caja de lápices de metal, ¿se lo has mencionado a alguien más antes?"
    "Yo lo hice." La voz de Guo Heng seguía ronca por los gritos. Él dijo: “A la
policía. Después de que se rindieron, les dije a algunos amigos y familiares que me
estaban ayudando ”.
    Luo Wenzhou: "¿Puedo tener una lista de nombres?"
    Guo Heng le lanzó una mirada. Por un segundo, Luo Wenzhou pensó que iba a
atacar de nuevo. Pero el hombre permaneció sentado y se frotó la cara con
cansancio: “La maestra de aula de Fei Fei, un pariente que trabajaba en la compañía
telefónica, ... hmmm ... los trabajadores de las instalaciones de recolección de basura
cerca de la cabina telefónica ... Ellos más o menos lo sabían. . Es muy
desordenado Repetí las mismas palabras a muchas personas muchas veces y no
puedo estar seguro ahora ".
    "Intentemos resolverlo entonces". Luo Wenzhou sacó un pequeño cuaderno del
tamaño de su palma y se sentó en el taburete de plástico que le arrastraron hace un
rato: "¿Dónde comenzó su propia investigación y cómo se dio cuenta de Wu
Guangchuan?"
    Los ojos de Guo Heng miraron más allá de Luo Wenzhou y aterrizaron en un
pequeño espejo colgado al lado del marco de la puerta del poste. Allí vio una cara
arrugada y cabello plateado, un testimonio de cómo había pasado el tiempo. Si su
pequeña hija hubiera vivido, probablemente habría sido un par de años mayor que
este joven.
    “La policía estaba progresando poco. No podía soportar sentarme y esperar. Fui a
ese sitio de recolección de basura muchas veces, ese es el lugar donde el
secuestrador hizo la llamada. En aquel entonces, la basura no se trataba
adecuadamente y el lugar apestaba. No había muchos residentes cerca, y los
autobuses tampoco se acercaron. Entonces, solo aquellos con un automóvil pueden
conducir por el lugar. Además, si vienes de la ciudad, debes pasar una estación de
peaje. En aquel entonces no había tantos autos en la carretera, y la policía ya había
cubierto todos los autos que pasaron, por lo que si hubiera algo que valga la pena
señalar, ya debería haberse notado. Entonces pensé, ¿podría ser que el secuestrador
era de fuera de la ciudad? Verá, había una interestatal que conectaba el centro de la
ciudad con Lian-Huashan. Para evitar la cresta de la montaña, la interestatal tomó un
gran desvío, y sin aliento cerca de ese lugar. Aunque no había carreteras que
conectaran la interestatal y el centro de basura, había una gran pendiente en el
medio. Fui allí yo mismo: los automóviles no podían conducir allí porque era
demasiado empinado, pero un adulto debería poder caminar hacia abajo ”.
    Luo Wenzhou: "Quieres decir ... el secuestrador sacó a Guo Fei de Lian-Huashan
en automóvil. Pero, por alguna razón, se detuvo en medio de la carretera interestatal,
subió media montaña con el niño, encontró la cabina telefónica cerca del centro de
basura e hizo esa llamada. ¿Por qué haría eso?
    Guo Heng se burló: "Le dije esto a los policías en ese entonces, y me hicieron
exactamente la misma pregunta, exactamente en el mismo tono".
    "No, lo que quise decir fue", Luo Wenzhou reorganizó su pensamiento, y luego
dijo: "Según su pensamiento, el secuestrador no era un local: Wu Guangchuan era de
fuera de la ciudad, y según nuestras fuentes, nunca se quedó realmente en Lian-
Huashan por mucho tiempo. Entonces, ¿por qué iba a saber sobre el centro de basura
con el que ni siquiera los lugareños estaban familiarizados? Secuestró a un niño
adolescente, no a un bebé. Era demasiado arriesgado abandonar el coche a mitad de
camino, llevarla a la colina a pie y llevar a cabo el crimen en un entorno
desconocido. ¿Cómo podría estar seguro de que no pasarían carroñeros o
trabajadores del centro de basura? La lógica no funciona ".
               
 
 
                        Guo Heng: "¿Esa lógica tuya atrapó al bastardo?"
    Luo Wenzhou no tenía palabras.
    “La policía me dijo que también era imposible. Formaron una unidad especial para
este caso. Pensé, bueno, los profesionales de la unidad especial deben ser mejores en
esto que yo. Así que los dejé a su trabajo mientras esperaba. Pero al final ... Bueno,
al final no tuve más remedio que elegir este enfoque "imposible" de nuevo. Fui a la
escuela de Fei Fei y entrevisté a muchas personas en los hoteles y hostales
cercanos. Su maestra también me ayudó mucho: esa maestra fue recontratada
después de haberse retirado de otra escuela, una anciana. Ella ya ha fallecido. No
puedes ser el tipo que buscas ...
    Luo Wenzhou: “Durante el proceso, notaron a Wu Guangchuan, que estaba
reclutando en Lian-Huashan para su escuela en ese entonces. Escuché que pasó
algunos días en el hospital durante el viaje. ¿Qué te hizo pensar que sospechaba?
    “La escuela secundaria Jingxiu está muy bien financiada. Su equipo de admisiones
llevó varios vehículos a Lian-Huashan. El personal de admisión llegó juntos, pero
después de los eventos de reclutamiento se dividieron en grupos. Algunos se fueron
temprano debido a asuntos familiares, otros se fueron de excursión a la cueva
kárstica en las montañas y se fueron tarde, algunos se fueron al medio debido a una
enfermedad. Encontré una cama barata cerca de la escuela secundaria Jingxiu, y
seguí a cada uno de ellos uno por uno ”. Guo Heng dijo: “Al principio no me enfoqué
en Wu Guangchuan. Pero una vez, cuando patrullaba el área, vi a un niño
acechándolo ".
    Luo Wenzhou se enderezó.
    “Era un niño, vestido con el uniforme de la escuela secundaria Jingxiu. Dijo que
una niña de su clase solía faltar a clases sin razón alguna, por lo que su director le
pidió a él, el monitor de la clase, que la vigilara. La niña no fue a su casa. La vio ir al
Sr. Wu después de la escuela, pero cuando fue a preguntarle al Sr. Wu, lo negó ".
    “Sentí algo extraño de inmediato. ¿Lo entiendes? Si tuvieras una hija que
desapareció, también sentirías la extrañeza.
    "Entonces le dijiste esto a un oficial de policía que fue transferido recientemente a
la oficina de la ciudad".
    "Si. Su apellido era Yang. Solía estar en la suboficina de Lian-Huashan, y era el
único oficial que conocía. Guo Heng respondió: "Pero él no me creyó".
    Luo Wenzhou no trató de poner excusas para su Shifu, solo preguntó: "¿Y luego?"
    “Solo pude continuar la búsqueda por mi cuenta. Ese chico también me ayudó
mucho. Una vez, de repente me contactó en una llamada. Me apresuré y vi a Wu
Guangchuan arrastrando a una niña. Ella estaba luchando, pero él seguía arrastrando
... ”Después de todos estos años, Guo Heng todavía estaba agitado cuando hablaba
de ese día, apretando los puños. Después de un tiempo, finalmente se calmó y
continuó, lentamente: “Dejé que el niño se fuera primero, y luego seguí a Wu
Guangchuan a su casa. Vi que él hizo algo ... asqueroso ... a la chica en el pasillo. YO
..." 
    En el archivo, se registró que Guo Heng fingió ser de la compañía de electricidad y
abrió la puerta de Wu. Luego lo apuñaló.
    Luo Wenzhou: "¿Cómo se llama ese chico?"
    "Xu, algo". Guo Heng pensó por un minuto, "Xu ... Xu Wenchao".
    Luo Wenzhou se despidió de Guo Heng y apresuró su automóvil a la ciudad. Antes
de arrancar el auto, ya había enviado un mensaje de texto a Tao Ran para convocar a
Su Xiaolan y Xu Wenchao, ambos estudiantes de segundo año en la Escuela
Secundaria Jingxiu hace veinte años. 
   
    El mismo día, Fei Du también salió de la ciudad.
    "Señor. Fei, ¿tienes una reserva? La recepcionista estaba hojeando su libro de
registro mientras miraba furtivamente a la bella visitante frente a ella.
    Cerca de las montañas y junto al mar, este sanatorio bellamente arquitectónico
tenía un elegante jardín trasero con un gusto artístico respetable. A pesar de ser un
centro médico, su vestíbulo estaba absolutamente libre del olor a cloro o personas
enfermas. Las habitaciones eran luminosas, las ventanas estaban despejadas y la
acogedora dama era bonita y amable. Los sonidos relajantes de las olas y el piano se
tocaban en el fondo.
    Casi podría pasar por una lujosa mansión de vacaciones junto al mar.
    “Habitación 407 en la Unidad de Cuidados Intensivos. Por aqui por favor. Sigue a la
enfermera.
    Fei Du asintió con la cabeza, y suavemente sacó un lirio del ramo que llevaba y lo
colocó en el florero de la recepción: "Gracias. Esta flor te queda muy bien.
    Luego, entró, dejando a la niña sonrojada y nerviosa.
    La Unidad de Cuidados Intensivos en su mayoría albergaba a personas que habían
perdido su movilidad. En consecuencia, el área era especialmente tranquila. Los
únicos sonidos de actividad fueron los pasos de las enfermeras. Mirando por la
ventana, las sombras ricas de los árboles de hoja caduca estaban por todas
partes. Fei Du tomó una credencial de visitante y llegó a la habitación 407. Un médico
estaba allí para saludarlo: "Sr. Fei Sabía que vendrías aquí hoy. 
    "Resulta que no estoy muy ocupado últimamente". Fei Du colocó el ramo junto a la
cama de un hombre. "¿Cómo va todo?"
    "Todo está bien. Los números son todos estables. El médico respondió: "Pero han
pasado tres años y ya no es muy probable que se despierte". Como miembro de la
familia, es bueno prepararse ”.
    La cara de Fei Du carecía de emoción. Ladeó la cabeza para mirar al hombre en la
cama más de cerca, luego respondió cortésmente: “Ya veo. Muchas gracias por su
ayuda."
    El médico accidentalmente vio sus ojos y se sorprendió un poco. Por un segundo,
pensó que la mirada de este joven era tan tranquila y apática que apenas parecía
adecuada para mirar a una persona viva, y mucho menos a su propio padre. Era
como si estuviera midiendo una pieza de adorno no tan agradable: casual e
indiferente.
    En su opinión, el médico había terminado de imaginar todo un acto de Cumbres
borrascosas modernas y decidió no continuar la conversación. Él sonrió, luego salió de
la habitación.
    Fei Du lo vio cortésmente, luego se dio vuelta y paseó por el lecho de enfermo del
hombre con las manos detrás de la espalda. El hombre yacía allí, inconsciente,
rodeado por un mar de dispositivos médicos. Estaba claramente en buenas manos, ni
siquiera se veía un cabello blanco. Mirando de cerca, los rasgos faciales del hombre se
parecían mucho a los de Fei Du, pero sus auras eran todo lo contrario. Incluso
mientras yacía allí, inmóvil, estaba afilado y sombrío, como una estatua de mármol
frío. 
    Al final, Fei Du se detuvo en la esquina de la habitación. Había un pequeño
calendario en el escritorio. Tal vez las enfermeras se lo perdieron: el calendario
todavía estaba en la página de hace un par de días.
    Volteó el calendario a la fecha correcta: el último día de julio. Era su
cumpleaños En cuanto a las dos personas que le dieron la vida, una estaba acostada
en un sanatorio y la otra bajo tierra.
    Fei Du se inclinó hacia un lado y miró al hombre con una mirada desconcertante
durante bastante tiempo. Entonces, de repente, alcanzó el tubo de oxígeno del
hombre.
    El sonido del equipo médico permaneció mecánico y sin vida, haciendo que la
habitación pareciera aún más silenciosa.
    No había rastro de calidez en el rostro del joven que acaba de regalar una flor a
una niña.
     ===========================================
    (1) Drama chino 'Gongdou': un tipo de drama de vestuario de época en el que la
trama principal trata sobre las concubinas de un emperador que conspiran y tratan de
burlarse para ganarse el favor del emperador.