Capítulo 99

. Verkhovinsky 9.
 
 
                        Luo Wenzhou salió a toda prisa por la mañana para ir al área de la
Torre de la campana y el tambor en taxi, y en cuanto salió de la puerta de la Oficina
Municipal, un taxi vacío acaba de pasar.
    Sus dedos en los bolsillos se movieron, pero de alguna manera no hizo señas, sino
que esperó el semáforo durante medio minuto y caminó hacia el estacionamiento al
otro lado de la carretera.
    Los pasos de Luo Wenzhou estaban en el paso de cebra nivelado y estable, su
mirada se convirtió en un escáner, y el estacionamiento fue revisado de este a oeste.
    Solo a mitad de la inspección, el autoproclamado jefe se rió de sí mismo en primer
lugar: había una falta de corazón humano, y uno tenía que ser dos. Fei Du lo levantó
una vez durante su último capricho, e incluso se golpeó la nariz en la cara por
segunda vez. Lo encontraré yo mismo.
    Pero si no vienen?
    No vengas ... no pudo entender por qué.
    Tiene las manos y los pies, mide medio cuarto de altura, tiene un buen cuerpo y es
delicioso. Es capaz de dar vuelta a una clase de gamberros con las manos desnudas y
las manos vacías. Camina a su casa durante tres o dos kilómetros y nunca se cansará
después de volver corriendo. Es demasiado descarado esperar que alguien lo recoja
en automóvil.
    Después de todo, Fei Du nunca dijo que lo recogería del trabajo.
    Ni siquiera dejó en claro lo que estaba pasando entre los dos.
    Luo Wenzhou es una persona, y a veces es inevitable que codicie, y también es
inevitable que mire.
    Al principio, Fei Du era como una planta peligrosa pero perfumada que atraía
indiscriminadamente a las personas en el pasado. Cuanto más razonable es, más
brillante es la alarma que le recuerda que debe mantenerse alejado, más se sentirá
atraído por esta persona. Esto es cierto para todas las personas y cosas que pueden
llamarse "tentaciones" en el mundo: para que la gente sepa que es venenoso, pero
para tomar veneno.
    Más tarde, la explosión y el colapso que casi les costaron la vida y la muerte fueron
como una mano negra invisible que lo empujó a este pantano llamado "Fei Du".
Quería lastimarlo, quería cuidarlo, quería ir desgarrando el embalaje de una nave,
revelando lentamente su corazón en capas e indistinto, Luo Wenzhou abrió el camino
con una declaración unilateral, se preparó para un largo viaje y llevó una bolsa de
Paciencia.
    ¿Quién sabía que le llevó unos días atravesarlo? Era como un grillo y el bastardo lo
rompió una vez más.
    La intimidad repentina lo hizo perder su casco y quitarse la armadura, causando un
desastre. Parecía como si lo hubieran puesto en una montaña rusa, y lo que
originalmente se planeó como "un largo camino por recorrer" fue de repente "no
puedo esperar".
    Luo Wenzhou no podía esperar a escuchar a Fei Du decir que cuando el fatal auto
de cadena de frío explotó ese día, ¿qué estaba pensando y por qué se apresuró?
    No podía esperar para pellizcar el laberinto de Fei Dú como un cofre, mirar su
barra de progreso y ver de dónde había venido. No puedo esperar a escuchar algunas
palabras sinceras de la boca de ese hombre y traer todo de la realidad.
    Pero esto no está bien, Luo Wenzhou entendió.
    Tratar con los malos requiere ingenio, coraje y fuerza, y pagarles requiere mucha
perseverancia y paciencia.
    Luo Wenzhou pensó en sí mismo casi con dureza. Cada vez que cruzaba un paso
de cebra, bajaba sus expectativas en una plaza. Cuando había completado el camino
de diez metros de ancho, había forzado su corazón a flotar en el aire desde el suelo.
Luo Wenzhou sopesó la capacidad de carga de este corazón de vidrio templado e hizo
una construcción psicológica completa para sí mismo: pensó que incluso si regresaba
a casa ahora y descubría que Fei Du se escapó después de dormir, ese era un
fenómeno normal muy aceptable.
               
 
 
                        En cuanto a por qué se perdió un automóvil vacío frente a la unidad,
debe cruzar la calle ...
    Luo Wenzhou también encontró una razón para sí mismo: solo planeaba cruzar la
calle para comprar un paquete de castañas fritas.
    Pensó en ello, e incluso los ojos que caían sobre los puestos de castañas fritas con
azúcar estaban ardiendo, como si tratara de tragarse la olla de los demás ... Luego, al
momento siguiente, Luo Wenzhou vio su auto detrás del puesto.
    Fei Du encendió la calefacción esta vez y también abrió la ventanilla del automóvil.
Apoyó el codo fuera de la ventanilla del automóvil, preguntándose qué estaba
pensando. Mirando desde un lado, fue como mirar a la gente freír castañas.
    La construcción mental de acero de Luo Wenzhou se desmoronó de repente y, a
unos pasos de distancia, sus pasos parecían pegarse al suelo.
    Por la mañana, se levantó demasiado apurado y no pensó en muchas cosas. En
este momento no se despidió de Fei Dú, esos oídos que no tuvieron tiempo de
recordar, el toque de la piel, la expresión sutil bajo la lámpara del otro y la atmósfera
enredada ...... Todos ellos estaban jugando en un bucle en su cabeza, la garganta de
Luo Wenzhou se movió ligeramente, y sintió que la presión arterial había subido.
    Conocer el sabor de la pulpa es realmente una tortura en el mundo.
    En este momento, el vendedor ambulante que frió las castañas agitó una espátula,
gritó su garganta y bebió, y su voz clara se desvaneció por completo, y finalmente
dos personas que estaban a pocos metros de distancia se sorprendieron al mismo
tiempo.
    Fei Du se alejó. El dios que conocía decenas de miles de millas finalmente regresó
a su alma. Corrió hacia el bolsillo del abrigo, encontró un billete completo y estaba a
punto de pasarlo por la ventana: "Disculpe ..."
    Antes de que terminara de hablar, fue detenido a medio camino.
    "Comes esto ahora, ¿no tendrás comida por un tiempo? ¿Qué pasa?" Luo Wenzhou
apareció como si acabara de suceder. Si presionó su mano casualmente, entonces,
sin esperar a que Fei Du hablara, se volvió hacia el vendedor ambulante con castañas
fritas con azúcar. Dijo: "Tendrás cero, tú pesas dos libras".
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou tomó las castañas empacadas y subió al auto. Estiró su rostro
deliberadamente y le dijo a Fei Dú: "No vengas aquí de nuevo mañana. No iré lo
suficientemente lejos, hoy, si no fuera por las compras, no podría estar aquí". Iba a
tomar un taxi en la puerta y lo perdí."
    Fei Du dijo alegremente: "Oh, está bien".
    Luo Wenzhou: "..."
    ¿Es demasiado tarde para escuchar la frase de Fang Cai y tragarla?
    Estaba bastante deprimido y era difícil de mostrar. Tan pronto como ordenó a otros
que no comieran bocadillos antes de terminar las comidas, inclinó la cabeza y peló
varias castañas. Después de pelar varias castañas, recompensó a Fei Du con
compasión. Le dio uno: "Si comes demasiado, no es digerible. Te daré un sabor.
Después de comer esto, lo perderás".
    Fei Du no tenía el conocimiento general de este segundo tipo de bienes que "afecta
a los demás, más amplio que él". Cuando se detuvo en la intersección y esperó la luz
roja, inclinó la cabeza, quitó las castañas de la mano de Luo Wenzhou y aprovechó los
dedos de Luo Wenzhou Lo lamió y dijo claramente: "Es realmente dulce".
    El "enemigo" volvió a disparar sin previo aviso, y Luo Wenzhou recibió un fuerte
golpe con un cañón en el pecho. Casi vomitó una sangre vieja insatisfecha: "Recordé
algo, ayer, ¿qué nieto se desmayó?"
               
 
 
                        A Fei Du no le importaba esto. No le importaba. Estaba planeando
volver al espectáculo, y Luo Wenzhou tomó la iniciativa para beberlo: "Cállate".
    Fei Du escuchó un poco de vergüenza y enojo, y en este concurso desvergonzado
fue un poco mejor, se rió en silencio y se calló.
    Lo único que quedaba en el automóvil era la sección oscurecida de la hora pico de
la tarde. Los dos estuvieron relativamente sin palabras por un tiempo, pero la
atmósfera indescriptible se extendió por cada esquina del automóvil con el "zumbido"
de calefacción, casi dejandolos inquietos.
    Luo Wenzhou miró la cara lateral de Fei Du, y de repente sintió como si hubiera
regresado a ser un adolescente distante. La primera vez que agarró la mano del chico
que le gustaba. La mano era gruesa o delgada y no podía recordarlo. En ese
momento, el sabor de los fuegos artificiales en su corazón parecía vívido.
    A medida que crecía y experimentaba cada vez más, comenzó a sentir que las
relaciones eran las mismas: cuando era tan escaso e insípido como comer y beber, el
flujo de calor que realmente había quemado en el cofre nunca volvió a aparecer,
como algo que estaba sellado.
    Ahora, el Maestro Sanzang ha abierto el camino de la Montaña de los Cinco
Elementos a través del camino.
    El deslizamiento de tierra se rompió, el mono salvaje gritó y volvió a ver el sol.
    De repente, Luo Wenzhou dijo: "Date la vuelta y ve a la Torre de la Campana y el
Tambor".
    Fei Du entró en el carril de cambio de sentido y preguntó con asombro: "Vi las
noticias en este momento. ¿No dijeron que los pocos estudiantes que se han
escapado han sido encontrados y los sospechosos han sido encerrados?"
    "Oh, sí, hubo un asesinato justo al salir de la campana y la torre del tambor",
pensó Luo Wenzhou.
    Su gran cola estiraba las piernas como un lobo y abría la boca muy erguida: "El
asesino fue uno de los sospechosos que huyó del robo en serie de la Autopista
Nacional 327. Hay muchas dudas aquí, oh ... quiero ver de nuevo. Me doy la vuelta.
¿Leíste esa carta?
    Su tono era demasiado serio, como si quisiera decir esto, incluso Fei Dú había sido
engañado por él, y tenía un corazón juguetón.
    "Bueno", asintió Fei Du, "¿Cuál es el nombre real del niño que se quedó en la carta
y cómo se relaciona con sus compañeros de clase en la escuela?"
    Luo Wenzhou regresó a Dios, arrastró su alma que había hecho un círculo
alrededor de la tierra, concentró su atención en el caso de asesinato de Zhonggulou y
reflexionó un momento sobre las palabras de Fei Du. Dijo con cierta confusión.
"¿Relaciones con compañeros de clase? ¿Por qué preguntas?"
    ¿La respuesta general no es preguntar sobre su relación con sus padres?
    Porque la carta de Feng Bin, que fue presionada en la mesa del dormitorio antes de
irse, fue escrita a sus padres, comenzando con "Querida mamá y papá: dejo esta
carta porque estoy molesto todos los días, pensando dolorosamente en lo que estoy
haciendo Y nació ".
    Parece ser un estallido emocional causado por muchos años de vivir en internados,
relaciones frustradas entre padres e hijos, sentirse no amado y muchos factores como
la adolescencia y el aprendizaje estresante.
    "Primero dímelo, de lo contrario solo hay una carta y no puedo leer demasiado".
    "El niño se llama Feng Bin. Está estudiando en la escuela secundaria en Yufen, y su
relación con sus compañeros de clase está bien. Según su maestro, él es un
estudiante de secundaria en estudio, no está mal, no está mal, las condiciones
familiares están bien, pero en el rico club de segunda generación es generalmente
ordinario y se ve bien. Después de estudiar música durante algunos años, otros
aspectos no son muy prominentes. Tiene una buena personalidad y no es angular. No
es un líder ni es de clase aislada. Luo Wenzhou hizo una pausa. "Por cierto, los niños
que huyeron juntos esta vez parecen ser de este tipo, excepto Xia Xiaonan".
    "¿Quién es Xia Xiaonan?"
    Al mencionar a las víctimas menores en las noticias, todas usaron seudónimos, y
Fei Du no respondió por un momento.
    "Fue testigo del asesinato anoche", introdujo brevemente Luo Wenzhou. "La niña
es una estudiante becada, y su familia es más difícil. Puede que no haya un lenguaje
común cuando se trata con sus compañeros, y está un poco fuera de lugar en la
clase".
    La hora pico de la tarde en el distrito de Gulou fue bastante suave y llegó en
menos de 20 minutos.
    "¿Ves el pequeño edificio amarillo a la izquierda? Es ese hotel expreso, donde
algunos estudiantes han vivido estos días, caminan dos intersecciones y hay un
'supermercado de autoservicio', y siguen por ese camino", dijo Luo Wenzhou.
Guiando, dijo, "Esa noche, Feng Bin salió del hotel alrededor de las nueve en punto y
les dijo a sus compañeros de clase que quería salir. Aproximadamente media hora
después, Xia Xiaonan también salió del hotel por la razón de comprar cosas para las
necesidades diarias. Se encontraron en la encrucijada detrás del supermercado ".
    Fei Du: "¿Citas secretas?"
    "Bueno", respondió Luo Wenzhou primero, y luego se movió hacia adentro, como si
se mencionara inadvertidamente, "¿tuviste una cita secreta con alguien en la escuela
secundaria?"
    Fei Du fue tomado por sorpresa, y su esquina de la boca se congeló de inmediato.
    Nunca había tenido una juventud tan adolescente.
    Fei Chengyu no lo permitirá.
    Fei Chengyu siempre ha creído que puede desarrollarse, madurar y tener, pero
solo por la germinación de hormonas, es qué se producen los síntomas como la
"pubertad" y las alucinaciones denominadas como "emociónes". Pero, ¿para que? ¿No
sería estúpido como un perro con amor?
    Después de la comida de Fei Du, la ajustó de inmediato, mostrando una sonrisa
algo ambigua: "Hermano, ¿empezaste a preguntar por mi ex?"
    Luego, sin esperar a que Luo Wenzhou respondiera, dijo a la ligera: "No, estoy en
una escuela pública. No hay pocos estudiantes ricos de segunda generación en la
escuela, y no son muy gregarios. Además, hay muchas chicas a las que les gusto, así
que elijo una. Tienes que lastimar a los demás, ¿qué tan malo es eso?
    Luego, lentamente pasó por alto el supermercado y estacionó su auto en la
intersección donde Feng Bin y Xia Xiaonan se encontraron.
    El área escénica de Zhonggulou se ha cerrado y bloqueado nuevamente, y se ha
producido un caso de asesinato. Toda el área escénica de Zhonggulou parece
extraordinariamente solemne. La sección de seguridad de la multitud de juegos de
azar ha finalizado. La persona a cargo del área escénica de Zhonggulou ha trabajado
temporalmente como turno de noche. Suele trabajar duro.
    Luo Wenzhou era muy consciente de la falta de naturalidad momentánea de Fei
Du. Echó una mirada profunda a Fei Du sin presionar, e hizo un rastrojo en otras
palabras: "El asesino estuvo aquí para seguirles el paso".
    Fei Du sacudió la ventana, miró a su alrededor y frunció el ceño: "Eso es raro".
    "¿Qué?"
    "Este es un lugar bien conectado", Fei Du golpeó ligeramente la ventana. "En
general, aquellos que se detienen y roban en medio de la noche no elegirán ponerse
en cuclillas aquí, ¿cómo se protege el objetivo? ¿Cómo se determina a dónde va la
persona que pasa? "¿Qué pasa si toman un giro y se dirigen a la carretera principal?
La incertidumbre es demasiado fuerte y las intersecciones con semáforos son
básicamente monitoreadas. Incluso si no temes ser fotografiado, ¿no necesitas venir
y tomar una foto?"
    Luo Wenzhou escuchó su implicación: "¿Quieres decir que el asesino
probablemente conocía el lugar y la dirección de los dos niños de antemano, y vino
aquí temprano para ponerse en cuclillas!"
    Lu Guosheng no está reingresando a la antigua industria, ¡su objetivo era Feng
Bin!
    Pero por que?
    Hace quince años, cuando Lu Guosheng fue perseguido por un hombre buscado
para esconderse en el Tíbet, Feng Bin no había nacido. ¿Qué puede hacer con Lu
Guosheng?
    ¿Cómo sabía Lu Guosheng dónde Feng Bin y Xia Xiaonan acordaron reunirse?
    Y la niña que resultó ilesa ...