Capítulo 179

. Five readings (five)
 
 
                       
En ese momento, Xiao Haiyang parecía estar dividido en tres pétalos. El primer pétalo
estaba estupefacto y le preguntó a su oído: "¿Qué es este viejo dicho inmortal?"
    La segunda aleta controlaba sus manos, tratando de desatar el anillo de metal
alrededor del cuello de Fei Du. Desafortunadamente, aunque el oficial Xiao tenía la
capacidad de recordar, básicamente ignoraba la maquinaria y los dispositivos
pequeños, y escuchó lo que dijo la talentosa mujer. "Hay una bomba", aún más
impotente sin saber por dónde empezar, entumecido por la ansiedad.
    El resto de su mente está de espaldas, listo para bloquear la bala que atravesará la
carne en el momento siguiente. Aunque no ha tenido un buen día, nunca ha sido
apuntado con un arma, como un corredor de la muerte que yace bajo una guillotina.
Aún no ha sido ejecutado, se ha imaginado su muerte.
    Como el corredor de la muerte Debido a los grilletes, el prisionero no podía
moverse debajo de la guillotina.
    Xiao Haiyang no podía entender lo que llevaba, y tenía un gran miedo en la niebla,
y no podía entender por qué no lo evitaba.
    Sin embargo, no escapó.
    El disparo detrás de él sonó de repente, y Xiao Haiyang estaba rígido, y un
pensamiento se deslizó en su corazón: "Voy a morir".
    El sentimiento de "voy a morir" es solo un breve momento. No tiene tiempo para
revisar su corta vida, ni es tan triste y duradero como se describe en las obras
literarias. Miles de pensamientos son ondulantes y aniquiladores, y el más abrupto es:
"¿Cómo diablos se abre este círculo?"
    En el siguiente momento, Xiao Haiyang fue empujado por alguien, mantuvo una
rigidez tan conmovedora y cayó a un lado, solo para darse cuenta de que el dolor
hipotético no había llegado, pero el bolsillo estaba goteando.
    Cuando Fan Siyuan disparó, Luo Wenzhou se apresuró y lo pateó. La bala se desvió
y salió volando hacia la ropa de Xiao Haiyang. Chocó con el teléfono roto que dejó
Lang Qiao, que originalmente era un teléfono con pantalla rota. Inmediatamente
murió, completamente impotente. Al mismo tiempo, los huesos frágiles del paciente
con enfermedad terminal no podían soportar el pie, el brazo de Fan Siyuan se
"rompió" y se dobló directamente, y Lang Qiao que lo venía siguiendo lo esposó.
    Desde que Luo Wenzhou escuchó la desaparición de Fei Du, toda su persona
estaba en un estado de alto estrés: descargó violentamente las siete emociones y los
seis deseos y la arrojó al suelo. Su cuerpo salió corriendo de la distancia de dieciocho
mil millas, pateó el arma de Fan Siyuan, arrastró Xiao Haiyang lo hizo de una vez. Se
arrodilló en el suelo, no miró a Fei Du en absoluto, protegió todo lo que acaba de
escuchar y ver ... toda su energía se redujo a una delgada, y rápidamente escaneo la
estructura del anillo de metal. Tocando metódicamente el cuello de Fei Du.
    Al mismo tiempo, pudo ordenar: "Llama al experto en eliminación de bombas".
    Con un clic, el anillo de metal se abrió.
    El aire apresurado barrió la garganta herida de Fei Du como un viento, perturbando
con fuerza su conciencia a punto de dispersarse, y una tos severa le provocó una
convulsión. El apretón letal finalmente salió, Luo Wenzhou lo abrazó. Hasta entonces,
la mitad de las piernas de su pantalón y las heridas en las manchas rojas como la
sangre de Fei Du fueron perforadas en sus ojos. Todas las voces, la ira, la ansiedad y
el miedo bloqueados por él se convirtieron en inundaciones. Ahogándolo.
    Luo Wenzhou estaba tan débil que apenas podía sostener a Fei Du.
    Solo entonces se apresuró a ir más allá que su colega que estaba detrás de él.
               
 
 
                        "¡Capitán Luo, bájalo!"
    "¡Plano! ¡Plano para dejarlo respirar!"
    "Disminuye la velocidad ... ven y ayuda!"
    Luo Wenzhou sostuvo la sangre de Fei Du en sus manos y se dio cuenta de que los
rescatistas se apresuraron independientemente de la escena y siguió limpiamente las
instrucciones de los rescatistas sin comprender.
    Fei Du parece ser un bonsai que nunca ha sido empujado por el viento y las
heladas.
    No es difícil de alimentar, solo hay dos cosas que no come todos los días: ni esto ni
aquello. Sweet Words es un nivel internacional, con la calificación de un tutor
profesional de "Huan Xuan Zuo Le".
    Es como un cristal esmaltado, sin costuras y frágil.
    "Estrangular unos a otros es una forma agradable y duradera de matar".
    "¿Puedes ... darme otra oportunidad para pretender ver a mi madre?"
    "No es su muerte lo que me atrapó".
    "Hay miles de edificios altos en el mundo. ¿Por qué solo eligió aquí?"
    "No tengo ... trauma".
    El sótano frío y húmedo está lleno de recuerdos secretos interminables. Tose
involuntariamente cuando lo menciona, una canción que siempre se repite...
    Todas las señales fueron reunidas por las únicas palabras de Fan Siyuan. La verdad
oscura inimaginable se precipitó inesperadamente y se estrelló contra el pecho de Luo
Wenzhou en un instante.
    Recordó aquel verano, un adolescente que estaba respaldado por una villa
solitaria, como si no pudiera encajar en el mundo, y pensó en esos ojos claros,
paranoicos, como si ocultaran innumerables secretos.
    No pudo atravesar el tiempo y el espacio, entró hace siete años, levantó al niño
silencioso, levantó las cicatrices que nunca reveló y le dijo: "Lo siento, llego tarde".
    "Llego tarde ..."
    Fei Du no parecía tener un sentido de conciencia hasta que subió a la ambulancia.
Sus ojos difíciles de enfocar permanecieron en la cara de Luo Wenzhou durante
mucho tiempo, probablemente reconociéndolo, y en realidad sonriendo.
    Luo Wenzhou luchó por comprender sus labios silenciosos.
    Él dijo: "No más ... todos los monstruos están limpios. Soy el último. ¿Puedes
mantenerme en tu casa?"
    Tres generaciones, comenzando con dinero sucio y deseos, el odio continuo
continúa fermentando y expandiéndose ... En este punto, el polvo finalmente se ha
asentado.
    Luo Wenzhou no pudo evitarlo más.
    El apellido Fei puede ser realmente un sádico natural. Con solo una respiración,
también puede reconstruir la mayor tortura de su vida para torturarlo.
    "Oye, gafas, ¿estás bien?" Lang Qiao se limpió el sudor frío de la frente, estiró las
manos y levantó a Xiao Haiyang, su abrigo había desaparecido por mucho tiempo, y
el elegante suéter con alfileres no tenía idea de lo que sucedió y se convirtió en El
atuendo de mendigo más "de moda", si te lavas la cara, este estilo único puede ir a la
semana de la moda para tomar algunas fotografías de callejera.
    Xiao Haiyang se levantó como un sueño, y cuando vio a Lang Qiao, de repente
recordó algo, extendió la mano y se tocó el bolsillo: "Hermana Qiao, su teléfono
celular ..."
    Xiao Haiyang dijo, de repente, extendió la mano y se lo tocó todo.
    Lang Qiao: "El teléfono está bien, ¿qué estás buscando?"
               
 
 
                        "Acabo de perder mi permiso de trabajo", murmuró Xiao Haiyang, y
sus dedos salieron del bolsillo negro chamuscado, frunciendo el ceño y mirando a su
alrededor.
    "Espera a que lo encuentren por ti", Lang Qiao arrastró su brazo hacia el experto
en eliminación de bombas. "No es seguro aquí, por favor retírate primero".
    "¡Oh ... hey, lo vi!" El permiso de trabajo y el arma de Xiao Haiyang se volaron
juntos, y no cayeron muy lejos, justo cuando Fan Siyuan dejó caer la billetera, que
fue forzada por dos policías. Se separó, y una foto de Gu Zhao quedó encerrada en su
permiso de trabajo.
    A Xiao Haiyang no le gustó el retrato en blanco y negro de Gu Zhao. Se tomó una
foto grupal con él. Gu Zhao lo llevó a jugar en el parque cuando estaba fuera de
servicio. El hombre de arriba parecía más joven y más relajado. Presionó la cabeza
del niño y sostuvo un algodón de azúcar en la mano. Sonrió incómodo a la cámara, a
diferencia del retrato.
    Fan Siyuan no sabía por qué. Seguía mirando la foto y sentía que el hombre de
arriba era muy familiar. Cuando la policía lo arrastró, sus ojos todavía estaban fijos
en él.
    Xiao Haiyang dio un paso adelante y lo levantó, bloqueando la vista de Fan Siyuan
con dolor, y limpió el suelo de arriba.
    "¿De quién fue la foto que recortaste?", Preguntó Lang Qiao casualmente mientras
lo instaba a irse.
    Xiao Haiyang: "Tío Gu".
    "Ah", dijo la joven policía con voz clara, "¿es este oficial Gu Zhao? ¿Realmente lo
conoces? Oye, déjame ver ..."
    Fan Siyuan se sorprendió, y si fue alcanzado por un rayo, se volvió, luchando por
correr hacia Xiao Haiyang: "¡Espera!"
    El policía que lo sostenía pensó que iba a tener otra polilla, y lo abrazó con fuerza,
gritando: "¡Qué estás haciendo! ¡Sé honesto!"
    "¡Espera ... espera! ¡Muéstrame! ¡Vuelve! Mírame..."
    Pero Xiao Haiyang lo miró fríamente y no se detuvo.
    Fan Siyuan fue escoltado por la policía sin tocar el suelo con sus pies, y su cuello
torció un arco increíble, aún volviendo la cabeza hacia atrás.
    Durante catorce años, Gu Zhao ha vivido en su corazón como el retrato, y siempre
tiene esa expresión, con una pequeña diferencia, no puede reconocerlo.
    Las hojas de los árboles de sicómoro que se desplomaban en Yangongli, y los
pequeños platillos de los ciclistas habían desaparecido, y el rastro quedó asombrado.
Solo entonces se dio cuenta de que se había olvidado de Gu Zhao y de la forma en
que se reía.
    Durante más de diez años, solo Zhang Chunling y Zhang Chunjiu quedaron en su
corazón.
    El Grupo Chunlai dejó una profunda huella en él y, junto con él, lo convirtió en lo
que es hoy.
    Zhang Chunling vio a Fei Du ser retirado, y luego la policía lo esposó, buscó en su
cuerpo, sacó su teléfono móvil de su bolsillo y, cuando lo sacó, un mensaje apareció
en la pantalla, el contenido del mensaje Sobre la pantalla de bloqueo: "Se acabó el
tiempo, el juego terminó [foto]".
    Zhang Chunling estaba ansioso y tomó la iniciativa de informar una serie de
contraseñas: "Esta es la contraseña de la pantalla de bloqueo. ¡Déjame echarle un
vistazo y déjame verlo!"
    El policía criminal que lo arrestó colocó una bolsa en su teléfono celular y, a través
de la bolsa transparente, desbloqueó afortunadamente el teléfono celular de Zhang
Chunling y le mostró la foto. Todos los números en la tarjeta de cuenta regresiva se
restablecieron a cero. Zhang Donglai cerró los ojos y entrecerró los ojos a un lado. Su
camisa blanca estaba manchada de rojo y estaba inmóvil.
               
 
 
                        "¡No! No--"
    "¡No, no, no lo vieras, está viscoso!" En este momento, Zhang Donglai, que estaba
al otro lado del océano, saltó repentinamente y lo ató con una soga. "¡El vino tinto
también necesita dinero para comprar! Además, no puedes jugar conmigo solo. ! "
    Un círculo de chicas se echó a reír e hizo una bola de risa, y una de las jóvenes con
una cara en su rostro sacudió su teléfono móvil: "¡Perdiste! Hermano Zhang, la
persona que recibió tu mensaje te ignoró, o fuiste tú. Es una lástima, o será visto por
otros. De todos modos, si pierdes, ¡no puedes jugar trucos! "
    Zhang Donglai sonrió y le pidió a la niña que lo ayudara a desatar la soga, y arrojó
la bebida a su cabeza casualmente: estaba jugando una aburrida "verdad o reto" con
las chicas, y fue su turno para ser candidato a "reto", todos le dijeron que Finja ser
secuestrado y envíe la foto a un pariente y amigo para ver cómo reacciona la otra
persona.
    Las chicas bonitas cautivas de Zhang Donglai estaban borrachas. Ni siquiera
consideraron lo que estaba mal con el juego. Estuvieron de acuerdo rápidamente, y
resultó ser miserable: "No hagas problemas, muéstrame, ¿quién es? No es suficiente
... "
    Su voz se detuvo abruptamente y pudo ver a la persona con la que estaba
hablando. Saltó tres pies de altura de inmediato: "¡Confío en eso, hermana! Pero
realmente lo tienes. ¿Sabes a quién le enviaste la información? ¡Este es mi papá!"
    La chica que tomaba una foto con su teléfono inclinó la cabeza inocentemente:
"¿La nota que le diste a tu padre era 'gran hermano'?"
    "Viejo", Zhang Dong tuvo hipo y tiró del cuello empapado en vino tinto al azar. "Es
grave en casa. No lo he visto reír. Cuando era niño, volvía a casa de vez en cuando.
Mi hermana y yo estábamos a dos metros de él, como en un informe. Recuerdo que
Zhang Ting en secreto usaba una falda floral debajo del uniforme escolar cuando era
niña. El maestro de escuela no dijo nada sobre ella, pero el viejo lo vio. Al ir a por
este pedo, estaba tan enojada que mi segundo tío no se atrevió a persuadir, y Zhang
Ting nunca se atrevería a volver a tener mal olor. La adolescente, que estaba en
desgracia todo el día ... pero crecimos. Lo besé mucho, tal vez el viejo era viejo ".
    Cuando dijo esto, se quedó atónito por un momento, porque descubrió que la niña
que solo estaba jugando loca y arrojándole vino era muy extraña. Los ojos cubiertos
por el espeso maquillaje y las pupilas mostraron un poco de lástima. Las sonrisas
floridas apenas estaban arriba. Zhang Donglai: "¿Qué pasa?"
    "No, me acordé de mi trágico uniforme escolar cuando era niña", la niña aclaró su
expresión en un abrir y cerrar de ojos. "Aún no has terminado el castigo. No cambies
de tema. ¡Bebe vino!"
    Zhang Donglai fue torturado dulcemente por un gran grupo de chicas,
preguntándose si llorar o reír: "¡Perdóname!"
    Zhou Huaijin miró con condescendencia a los hombres y mujeres alrededor de la
piscina y salió en silencio.
    El sol poniente había comenzado a hundirse. Escuchó a Lu Jia, que no estaba muy
lejos, sin saber a quién llamar. La cara de Lu Jia había estado muy tensa, y preguntó
"Estás bien" dos veces seguidas hasta el final del teléfono, solo un poco aliviado. Y
luego la voz se suavizó, Zhou Huaijin le escuchó vagamente decir: "Volveremos en
dos días, tenga la seguridad".
    Regresar-Zhou Huaijin pensó soñadoramente, ¿a dónde regresar?
    No está familiarizado en su casa, y la antigua casa de Zhou no es su hogar. Los
únicos parientes se han separado entre Wangchuan.
    ¿A donde más puedo ir?
    Después de un tiempo, Lu Jiashen se acercó a él sin conocer al fantasma, y 
consiguió dos helados de alguna parte. Se lo entregó a Zhou Huaijin. Según Lu Jia,
los extranjeros tenían mal sabor y el helado funcionó mejor que los nacionales. Dulce,
solo por su apetito, asegúrese de comer lo suficiente antes de regresar.
    Zhou Huaijin no había estudiado el problema regional del sabor del helado, por lo
que tomó un sorbo al viento frío y se estremeció. Dos hombres que ya eran de
mediana edad estaban sentados uno al lado del otro en los escalones de piedra fría en
el patio trasero del hotel. Lu Jia dijo: "Todos han sido atrapados".
    Zhou Huaijin volvió la cabeza.
    "El jefe del Grupo Chunlai, el grupo de personas que te persiguió antes, y el grupo
de neuropatía que mató a tu hermano menor, los atrapó a todos". Lu Jia hizo una
pausa y resolvió los pormenores.
    Los rencores de los gigantes absurdos, el insidioso Zheng Kaifeng, el padre e hija
explotados de Dong ... y Zhou Huaixin acostado en su ataúd.
    Los entresijos son muy complicados. Después de todo, es un odio profundo que ha
estado ocurriendo durante 40 o 50 años. Sus hermanos solo son barridos por una
tormenta de odio, y ocupan un pequeño papel insignificante en la historia.
    Los conjuntos de dragones no se cuentan, y probablemente solo se los llama
"accesorios".
    Zhou Huaijin asintió y le dio un mordisco al helado que Lu Jia le dio. Sintió que su
sabor podría haberse congelado, y no su sabor amargo. Se congeló con crema en las
comisuras de la boca, y de repente bajó la cabeza lentamente, enterró la cara
profundamente en medio de las rodillas y aulló.
    La puesta del sol se enterró en este día a través de su llanto. La víspera de Año
Nuevo de Yancheng debería ser el amanecer. El sonido de petardos esporádicos sonó
gradualmente. Los policías criminales en horas extras se lavaron la cara a toda prisa y
mantuvieron una breve reunión como una batalla. Ponerse a trabajar Wei Lan, que se
rindió en la sala de interrogatorios, se maquillaba toda la noche, tenía las manos
juntas y extendió la mano para pedir un cigarrillo a la policía.
    "Mi nombre original era Wei Lan. Maté a alguien y escapé después de matarlo. Me
acogieron y me dieron una identidad falsa".
    "Bueno ... sí, puedo testificar".
    "¿Te arrepientes?", Wei Lan dio una comida, inclinó la cabeza, sonrió y jugó hollín.
No sabía quién estaba cerca, y puse un suelo rojo, que explotó al unísono, incluso en
la sala de interrogatorios. Wei Lan escuchó por un momento, estaba un poco
fascinada y murmuró: "Este es el Año Nuevo chino, ¿no?"