Capítulo 121

. Verkhovinsky 31.
 
 
                        La posición del automóvil negro en ese momento era realmente un
punto ciego para el monitoreo. De hecho, si camina un poco más adelante, puede
tomar la matrícula al frente. Lu Guosheng obviamente se dio cuenta de esto. El
automóvil no tomó la delantera e inmediatamente informó a los camaradas que
regresaran y bloquearan las placas frontales, este proceso es muy oportuno, si no es
por un espejo convexo en la esquina.
    Los reflectores convexos generalmente se erigen en las intersecciones o esquinas
más complejas para que los conductores observen vehículos y peatones que giran en
otras direcciones.
    La dirección del reflector en la esquina es hacia la intersección, es decir, la
alineación de monitoreo es exactamente la mitad de la "parte posterior de la cabeza"
del espejo convexo. Las direcciones de los dos son básicamente las mismas. En
teoría, la cámara no puede capturar lo que está en el espejo. Entonces Lu Guosheng
lo ignoró.
    Es una pena que el hombre sabio también haya perdido la cabeza. Una ventana de
vidrio abierta solo refleja el espejo semiconvexo, y Long Yuncheng tiene un edificio
rico. La lente de vigilancia utilizada es la cámara HD más cara.
    Después de una ampliación parcial, los últimos tres dígitos del número de placa se
pueden distinguir indistintamente.
    Xiao Haiyang empujó las gafas por un momento, y no pudo entrar en la pantalla:
"3 ... 3, 6 ... Lo que está delante es invisible, podría ser '3', podría ser '8', espera, 
echaré un vistazo más de cerca a los registros ".
    "No importa, siempre que haya pistas". Luo Wenzhou miró a Lu Guosheng en la
captura de pantalla por un momento, se levantó, levantó el teléfono y marcó un
número.
    "Oye, Lao Qiu, sí, soy yo, te lo ruego ... Un nieto rascó el auto de mi sujeto hace
un tiempo. No atrapé a esa persona en ese momento. Solo aprendí sobre eso hoy ...
hey, hombre Está bien, la gente no está en el automóvil, de lo contrario, ¿no sabías
quién era en ese momento? De hecho, no es gran cosa. La pintura principal del
automóvil es muy cara. Échale un vistazo, no se lo digas a los demás, no es bueno
transmitir este asunto privado, después de todo, es una violación de la disciplina ...
Es un Buick negro, y se ve muy bien mantenido. Son alrededor de las 12 del mediodía
del 6 de noviembre en Beibei. Cerca del jardín de la ciudad de Beiyun Longyun, un
monitor al lado mostraba un número de placa intermitente, era '336', creo que la
posibilidad de que haya autos locales es relativamente alta ... OK, gracias, lo siento,
Mi hermano se está encargando de eso por mí, y te traeré algunas cajas más de
buenos cigarrillos ".
    Colgó el teléfono y vio a Xiao Haiyang mirándolo a su lado, y las gafas que acababa
de subir se deslizaron por el puente de su nariz.
    "¿Qué quieres ver?" Luo Wenzhou extendió la mano y empujó su cabeza. "Si no
pides nada, eres un héroe. Tienes los recursos de población más ricos de tu país.
Todavía no lo sabes. Estúpido, espera un minuto. Tao Ran y Xiao Haiyang volvieron
por primera vez a la oficina de la ciudad. ¿Qué debo hacer? Esperen mi información
en cualquier momento. Iré a la brigada de la policía de tránsito, Fei Dú tu también,
espera mi carta, no actúes sin permiso ... No la limpies. Te extrañaré".
    "Estoy pensando en algo", Fei Du susurró de repente: "Durante tantos años, Lu
Guosheng ha estado huyendo, no hay mucha información sobre él y no se hizo un
perfil psicológico sobre esta persona. Así que hemos sido preconcebidos, Creo que es
una persona cruel y valiente ".
    Tao Ran: "Bueno, de lo contrario?"
    "Hace catorce años, Lu Guosheng fue expuesto al campo de visión de la policía,
aunque más tarde desapareció. Y esta vez, después de matar a Feng Bin, incluso
liberó a Xia Xiaonan directamente, y se atrevió a dejarla ir. Luego apareció en un
lugar público, "Fei Du vuelve a poner las gafas impecables en el puente de su nariz".
Sobre todo, esta persona me parece descuidada, arrogante, con los ojos vendados y
es probable que vaya acompañada de síntomas de división y manía, aunque su
coeficiente intelectual puede no ser bajo, pero cuando se trata de cometer un delito,
es rebelde y muy tranquilo, y es un poco loco. Siempre piensa que puede salirse con
la suya durante tanto tiempo porque alguien lo está protegiendo. Lu Guosheng no
debería ser tan cauteloso, y no debería tener una conciencia anti-reconocimiento tan
fuerte ".
               
 
 
                        La ciudad de Beiyuan Longyun es el sitio de Wei Zhanhong, pero Wei
Zhanhong no necesariamente sabe de antemano qué va a hacer su hijo. No importa
cuán malo sea Wei, también está mal justificado, tiene objetivos claros y sabe cómo
evitar riesgos, y los métodos están relativamente ocultos. Comprar y matar
compañeros de clase por la "lucha de poder" en la escuela ... es demasiado ingenuo
para preocuparse por las consecuencias, y los adultos no pueden encontrar a un Lou
Zi tan aburrido, esta vez Wei Wenchuan es puramente un papá.
    Lu Guosheng debería saber esto en su corazón, así que obviamente no consideraba
a Long Yuncheng su propio territorio, sino que protegía a todos, incluso al estúpido e
ingenuo empleador.
    Paradójicamente, dado que estaba tan incómodo, ¿por qué se presentó en persona
el 6 de noviembre?
    No importa si quiere ver el objetivo del asesinato, o si quiere ver al empleador,
realmente no hay necesidad de que Lu Guosheng aparezca en persona: ¿dejar que
Wei Wenchuan grabe un video o incluso lo supervise directamente en la habitación
privada?
    "¿Qué quieres decir?", Preguntó Xiao Haiyang rápidamente, "¿Dices que esta
persona podría no ser Lu Guosheng? No, no solo el lenguaje corporal es exactamente
el mismo que el que tomó la campana y la torre del tambor en la escena del crimen,
sino también el par que mostró cuando miró a la cámara. Los ojos grandes y
pequeños entrecerran, entonces el par de ojos característico es estrecho y no es fácil
confundirlo ".
    "No ... quiero decir, estaba un poco incomprendido antes. Probablemente no fue a
ver a Feng Bin ese día. ¿Quién más estaba en esa habitación privada? Necesito una
lista", Fei Dú hizo una pausa, "especialmente las mujeres, niñas".
    "¿Por qué son chicas?"
    Fei Du levantó lentamente los ojos: "Quiero saber si no matar a Xia Xiaonan, ¿está
relacionado con la empatía?"
    "Cuando Tao Ran regresó a la oficina de la ciudad, trató de encontrar una manera
de preguntar", dijo Luo Wenzhou rápidamente. "Pero ahora la primera prioridad es
encontrar el escondite de Lu Guosheng. Mientras lo agarre, puedo observar todo lo
que quiera". —— Es una noche larga con muchos sueños. Debes tomar una decisión
rápida. Todos escuchen bien. Primero, preste atención a la velocidad, segundo,
mantenga el secreto, tercero, preste atención a su propia seguridad, y cuarto, preste
atención al equipo de comunicación. Si no está seguro de si ha sido intervenido, Es
confuso hablar: al camarada Xiao Haiyang, también lo molestaré para que recoja el
poder mágico de la "ametralladora oral", no rocíe nada ".
    Xiao Haiyang no escuchó que Luo Wenzhou se estaba lastimando la boca, y se
justificó con calma cuando escuchó las palabras: "Capitán Luo, aunque eliminé mi
examen de aptitud física, no he sido retrasado".
    Luo Wenzhou exhaló débilmente y agitó su mano: "Sí, ¡estoy retrasado
mentalmente, vete!"
    No importa cuán grande sea la habitación, los cuatro viejos estarán muy
concurridos, pero en un abrir y cerrar de ojos todos se habrán ido, y la habitación
estará en silencio por un momento.
    Fei Du abrió los ojos desde la mañana, toda la persona estaba tensa, ocupada en
esta reunión, el día aún no amaneció. La habitación estaba desordenada. La olla
caliente que había comido la noche anterior era demasiado tarde para ser limpiada.
La empapé en un fregadero con una pila de platos y cuencos. Fei Du empujó la
ventana para ventilar. Quería limpiarla un poco. No sabe por dónde empezar. Así que
tuvo que repetir el truco y llamar a alguien para que viniera.
    En este momento, es realmente incómodo llamar a extraños, Fei Du tuvo que
llamarse a sí mismo.
    Era una anciana de buen corazón con un apellido de Sang. Nació en la ciudad D, su
esposo murió temprano y trabajó arduamente para que su hijo creciera, se casó y
tuvo un hijo. Solo con la próxima generación fuera feliz. Aterrizó en un nuevo hogar,
con la intención de tener nietos en el futuro.
               
 
 
                        Pero la felicidad de la gente común es muy frágil. Vivía en el
desafortunado vecindario de la competencia de Wei Zhanhong. Cuando ocurrió el
accidente, Granny Sang estaba empujando una carriola para bajar las escaleras, y su
nieto de menos de un año fue invadido de repente. El homicidio que entró fue
levantado y cayó vivo. La nuera no tenía odio. Ella solo podía escribir su
resentimiento en la cabeza de la anciana, se divorció y se fue, su hijo no pudo
soportar el estímulo, y él se metió en una cerca de la carretera y se emborrachó. No,
el valor de la nueva casa feliz casi se redujo, pero el préstamo para la compra de la
vivienda no se descontó en ese momento y la enorme hipoteca recayó sobre un
anciano solitario con el pelo blanco. El banco temía que todavía estuviera medio
muerta. Solicite un período de préstamo más corto.
    Fei Du: "No tengo prisa. Necesitas limpiarlo. Si tienes algo más, primero estarás
ocupado. Después de eso, llamemos a un taxi. Te daré una tarifa. No llegues en
autobús".
    "Es raro que Fei sea útil para mí". Una suave voz femenina llegó por teléfono, y
luego la anciana resopló y dijo: "Esta mañana, Wei Wei tiene algo que pasarte y me
pasó la mano ... Sé que no debería hablar de eso, pero ... ¿Tía Sang pregunta si
estaba a punto de atrapar a los malos? "
    Frente a la ventana abierta, Fei Du miró hacia el horizonte lejano, el aire puro que
entraba desde el exterior le llenaba los pulmones.
    "Sí", dijo Fei Du suavemente, "Tal vez estoy muy cerca esta vez".
    La abuela Sang de repente se ahogó: "Está bien ... está bien, está bien, ¿qué
necesito? Fei siempre me envía una carta. No vengas aquí en persona, así que no
tienes que estar involucrado contigo, yo ... soy vieja y No tengo miedo, no importa si
lleva explosivos en la espalda y comparte con ellos ... "
    "No", Fei Du bajó los ojos, "no hemos llegado a este punto".
    Podemos ... nunca llegar a este punto.
    En este momento, la puerta se abrió repentinamente desde el exterior. Luo
Wenzhou no sabía qué pensar, y regresó con un escalofrío. No dijo hola. Primero fue
a la cocina y cerró la vitrina. El dueño del gato siempre debe prestar atención 6
colocar los restos de comida en el refrigerador, y la persona que mantiene el
mantenimiento total presta atención para cerrar el gabinete del vino en todo
momento.
    Fei Du: "..."
    Eso es suficiente.
    Luo Wenzhou recogió las llaves, miró a Fei Du, de repente se acercó sin decir una
palabra, lo abrazó y presionó al hombre en sus brazos, olió el jabón del cuerpo de Fei
Du, y es como si su corazón volviera a estrellarse contra el nido, suspirando de alivio.
    Fei Du hizo una pausa, dudó un momento, luego lentamente levantó el brazo y lo
colocó sobre su espalda: "Yo ..."
    Tan pronto como Luo Wenzhou levantó la mano, detuvo su voz: "Eres mi persona.
Incluso si estás jadeando, tienes algo que ver conmigo. No puedes resolverlo,
recuerda".
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou lo miró profundamente y salió corriendo como una ráfaga.
    Una hora después, comenzó una nueva ronda de competencia en la oficina de la
ciudad. Padres y abogados involucrados en las discusiones discutían sobre los hechos.
Desde la evidencia de la policía hasta el procedimiento, deseo poner las palabras
"difamación" en las uñas. Frente a la policía, fue enviado a la oficina de la ciudad para
colocar un letrero que decía "Todo está mal, la policía es violenta".
    Uno de los padres no conocía los antecedentes, e incluso encontró el número de
teléfono de la oficina de tierras y se quejó en el acto.
    Por supuesto, la oficina de Lu no podía trabajar horas extras en el buró de la
ciudad el fin de semana y estaba tan molesto que tuvieron que llamar a Luo Wenzhou
nuevamente.
               
 
 
                        Luo Wenzhou echó un vistazo a su teléfono móvil, luego apagó el
tono de llamada y la vibración, ignorando la llamada del líder.
    "Aunque los modelos que describe son comunes, agrega la hora y el lugar, el
número de placa, cualquier automóvil local y las condiciones en buen estado, y casi
todos cumplen con uno solo". El antiguo Qiu de la brigada de la policía de tránsito no
notó las pequeñas acciones de Luo Wenzhou y le mostró las capturas de pantalla de
monitoreo tomadas por Road Network ese día, "Mira, ¿es esto?"
    Luo Wenzhou miró al copiloto. Un hombre vagamente armado que llevaba un
sombrero y una máscara se sorprendió de inmediato: "Sí, ¿a dónde fue más tarde?"
    Lao Qiu abrió un mapa y dibujó un círculo en un lugar determinado: "Cerca de esta
área".
    "No estará aquí". Fei Du llegó al lugar designado, solo echó un vistazo a la sonda, y
todos llegaron a una conclusión sin salir del auto.
    En este momento era cerca del mediodía, Luo Wenzhou recogió a Fei Du y fue a la
dirección que Lao Qiu le ayudó a rastrear.
    Es casi un edificio emblemático, parece una forma geométrica muy extraña en el
exterior.
    "Hive" es una marca de "consumidor de alta gama", que contiene varias
instalaciones de entretenimiento y tiendas de artículos de lujo, así como grandes
clubes gastronómicos. Hay un campo de práctica de golf detrás, se erige una red de
alta protección y se pinta una pequeña bandera de pelota. Barlovento.
    "Demasiado aterrador", Fei sacudió la cabeza, "Los establecimientos de consumo
de alta gama han sido rigurosamente investigados durante varias rondas en estos
años, y toda la industria se ha reducido tanto. Mantienen a sus delincuentes buscados
en un lugar tan grande, ¿no los matan?
    "¿Quizás está oscuro bajo las luces?" Luo Wenzhou bajó la ventana y le indicó que
mirara la entrada del campo de prácticas. El auto negro en el agua estacionó allí. "El
campo de prácticas proporcionó el servicio de transporte. El auto solía recoger a Lu
Guosheng de la ciudad de Longyun ese día Es exactamente lo mismo ".
    Dijo que sacó un pequeño telescopio de su bolsillo y abrió la captura de pantalla de
video que Lao Qiu le dio.
    "El que tenga el número de matrícula" yan x53336 "debería ser". Luo Wenzhou le
entregó el telescopio a Fei Du. "El que está en la esquina este, intenta comunicarte
primero con los conductores de estos servicios de transporte".
    Fei Du aún no respondió, el teléfono celular de Luo Wenzhou volvió a sonar.
    "Tao Ran" Luo Wenzhou lo miró, presionó la pantalla y falló.
    Fei Du: "¿Por qué no respondes?"
    "Lao Lu le pidió que me buscara", dijo Luo Wenzhou, "Está bien, 'Espera mi
información', Tao Ran está bien y no me llamará casualmente. Tengo más de una
docena de llamadas perdidas de Lao Lu en mi teléfono móvil. Se estima que él No
puede encontrarme, está buscando a Tao Ran ".
    Fei Du guardó silencio por un momento: "¿Dudas de la oficina de tierras?"
    Luo Wenzhou hizo una pausa, pero no respondió positivamente: "El trabajo de la
Oficina de Lu era mayor que tu edad. En ese momento, era una relación fatal con mi
maestro. El número de cicatrices en mi cuerpo no estaba claro. No sé cuántos
prisioneros sin vida en prisión". Soñaba con matar al prisionero y quería deshacerme
de él. Cuando llegué por primera vez a la oficina de la ciudad, participé
personalmente en una operación de captura: un ladrón recién liberado fue a su casa
con un machete en el medio de la noche para vengarse. Afortunadamente, la persona
con cable ventilaba con anticipación. Lo vio en el Periódico ... "
    "Cuando se trata de informantes", Luo Wenzhou sonrió con amargura. "Un
pequeño número de informantes tiene razones especiales, y la mayoría de ellos son
por bonificaciones. Unirse a esta industria por razones especiales y sentimientos
especiales a menudo no dura mucho. Por el contrario, es para que el dinero dure un
tiempo relativamente largo. Entre estas personas, los que juegan, los alcohólicos, los
consumidores de drogas y los que llevan usura son personas pobres, pero a veces
hay que tener cuidado con ellos: Gu Zhao Plantado en el 'Louvre', sospecho que
probablemente esté plantado en manos de su propio informante ... Lo del dinero es
de muy bajo nivel, pero es omnipresente y destruye su confianza en los demás ".
    Fei Du no estaba convencido, y después de cinco minutos sintió el poder del