Capi

tán Huang. "Solo necesitas cuidar tu propia boca después de salir".
    Todos tenían boca, y una vez que una persona con boca dejaba la habitación, se
convertía en un traidor potencial.
    Nadie quería admitir que era un "traidor" frente a una persona tan despiadada.
    Nadie hizo un sonido.
    "Ten cuidado cuando lo hagas", dijo el capitán Huang con una expresión en
blanco. "El capitán Luo murió en su puesto cuando estaba investigando el caso de
asesinato '520' en el Distrito Oeste, y desafortunadamente se encontró con un adicto
loco".
    Luo Wenzhou miró su reloj. Habían pasado más de 20 minutos desde que pidió
ayuda. El pesado material insonorizado no pudo evitar que la música proveniente de
la habitación contigua intentara ahogar la casa. Estaba sentado frente a una chica
cuyo trabajo no era muy decente. Las bebidas que le costaron el salario de medio
mes se colocaron en la mesa junto a él.
    La temperatura del aire acondicionado en la casa probablemente era demasiado
baja. Un pequeño viento ardiente le barrió el cuello. Luo Wenzhou de repente tuvo un
presentimiento ominoso. Luego recogió el cenicero grande y grueso de la mesa, lo
miró y le dijo a Wu Xuechun: “Creo que eres muy joven. Aún tienes muchas otras
oportunidades. ¿Quieres cambiarte a un trabajo diferente?
    Wu Xuechun sacudió la cabeza y no emitió ningún sonido. Ella solo levantó las
mangas largas de su vestido y le mostró algunos agujeros en sus delgados brazos y
los moretones causados por técnicas de inyección inadecuadas. Su piel era muy
brillante, eso hacía que los moretones parecieran más impactantes y parecía que
serían difíciles de eliminar.
    Luo Wenzhou: "..."
    En este tipo de situación, debería haberse comportado como un hermano mayor y
decir algunas palabras de consuelo y aliento, lo que estaría más en línea con la
etiqueta social. Sin embargo, algunas situaciones fueron extremadamente crueles. Si
él estuviera en sus zapatos, Luo Wenzhou no podría hacer nada mejor que ella. Decir
esas palabras fue como decir "bebe más agua" a una persona con enfermedad
terminal. Era más fácil decirlo que hacerlo.
               
 
 
                        Estaba sin palabras, así que tuvo que cerrar la boca.
    En este momento, la música de "heavy metal que tira de la pared" de al lado acaba
de llegar al espacio entre dos canciones y se detiene por un momento. El oído de Luo
Wenzhou, que solo recuperó la conciencia, de repente escuchó el sonido de pasos
abruptos desde afuera.
    Hizo una reacción subconsciente antes de que pudiera pensar en algo. Le preguntó
a Wu Xuechun: "¿Dónde está Chen Zhen?"
    Wu Xuechun se sorprendió por su repentina pregunta, y ella también soltó: "El
cuarto de almacenamiento en el lado oeste del segundo piso".
    Tan pronto como dejó de hablar, Luo Wenzhou arrastró todo su cuerpo con una
mano. Luo Wenzhou la empujó violentamente hacia la ventana: "Huye".
    Wu Xuechun retrocedió unos pasos y sus propios tacones la patearon. Todavía
estaba un poco aturdida en este momento, y tembló mientras se sostenía con la
pared y se quedaba quieta. Ella dijo: "Yo ..."
    Ella iba a decir: “Estoy bien. Yo soy uno de ellos. No me harán daño ". Sin
embargo, antes de que esta larga frase pudiera salir de su boca, Luo Wenzhou ya la
interrumpió:" Simplemente huye. Quítate los zapatos y no digas tonterías.
    Antes de que el sonido de su voz se desvaneciera, la puerta de la habitación
privada se había abierto de golpe, y unos pocos jóvenes vestidos de brillante entraron
con un olor a alcohol especialmente fuerte. Después de entrar, comenzaron su pelea
con Luo Wenzhou sin decir una palabra.
    Luo Wenzhou se dio la vuelta para recoger el lujoso cenicero de la mesa. Al mismo
tiempo, vio algo de luz por el rabillo del ojo. Extendió la mano y la bloqueó con el
cenicero. El metal se estrelló contra el cristal y produjo un sonido "ceh". Un cuchillo
de cocina atravesó el fondo del cenicero y luego salió.
    Luo Wenzhou presionó el cenicero hacia abajo, lo golpeó en la muñeca del hombre,
presionó el brazo del hombre hacia su propia espalda y levantó la rodilla para golpear
la parte inferior del abdomen del cuchillo.
    La bilis del hombre del cuchillo casi fue expulsada por él. El cuchillo de cocina se le
escapó de la mano. Luo Wenzhou luego se llevó el cuchillo. Sostuvo el pelo amarillo
del hombre cuchillo, lo estrelló contra la pared y se agachó para esquivar el ataque de
otro hombre. Luego tomó una botella de Dios-sabe-real-o-no-Remi-Martin de la mesa
y golpeó la botella grande y cakelike contra la cabeza del cuchillo.
    Estos matones eran todos gamberros de dios sabe dónde. Cada cara se parecía a
la de un fantasma viviente, lo que demuestra que todos eran adictos. Luo Wenzhou
tenía experiencia en peleas callejeras; era joven y fuerte, hacía ejercicio
regularmente y comía un huevo extra con panqueques todos los días. Entonces hubo
una fuerte disparidad entre él y estos adictos.
    Miró hacia atrás y descubrió que Wu Xuechun realmente siguió sus
palabras. Después de su grito, ella se quitó los zapatos y salió corriendo de la
ventana. Por lo tanto, respiró hondo y se apresuró a la sala de almacenamiento en el
segundo piso: estuvieron en silencio durante tanto tiempo, ¿por qué comenzaron a
atacarlo de repente?
    No fue capaz de pensar demasiado al respecto en este momento y corrió hacia el
segundo piso. Un sentimiento pesado e incómodo llenó su corazón. Un pensamiento
repentinamente atravesó su pecho sin razón. Pensó: ¿Chen Zhen ha experimentado
un accidente?
    Los pequeños hooligans que habían sido golpeados por él reunieron a sus amigos
para perseguirlo. Un camarero que estaba entregando algunas bebidas gritó y se
presionó contra la pared. Luo Wenzhou lo apartó y vio el letrero en el almacén: un
letrero moteado que decía: "Solo empleados".
               
 
 
                        Luo Wenzhou dio medio paso atrás y pateó la puerta. El golpe de la
puerta de madera lo lastimó, por lo que inmediatamente cambió a su otra pierna y la
pateó nuevamente. Esta vez su ternero atravesó la puerta. Le había hecho un
agujero.
    Luo Wenzhou abrió la puerta y vio a una persona acostada allí: "¡Chen Zhen!"
    Quería avanzar y mirar al hombre, pero sus piernas estaban un poco entumecidas,
lo que lo detuvo por un momento. En este breve momento, el cerebro que se había
sobrecalentado debido a la pelea en este momento se enfrió lentamente con su
respiración tranquila. Un pensamiento repentinamente vino a la mente de Luo
Wenzhou: esto no está bien . Le había pedido directamente a Wu Xuechun la
ubicación de Chen Zhen. Tenía que haber algunas personas monitoreándolos a través
del sistema de vigilancia. ¿Por qué no alejaron a Chen Zhen?
    El pensamiento pasó rápidamente, y Luo Wenzhou dio un paso atrás sin pensar
más. Al mismo tiempo, la persona que yacía en el suelo se levantó de un salto sin
previo aviso y empujó un cuchillo hacia el cuello de Luo Wenzhou. Luo Wenzhou
estaba alerta, por lo que inmediatamente le arrebató el cuchillo de cocina al hombre
cuchillo, apartó la muñeca del hombre, lo agarró del hombro y lo estrelló contra el
estante a un lado.
    El otro lado también tenía mucha experiencia. Apretó los hombros para esquivar el
impacto. Con la fuerza de rebote, golpeó las costillas de Luo Wenzhou. Luo Wenzhou
perdió el aliento y su cuchillo casi se le escapó de la mano. Se inclinó hacia un lado
para escapar del ataque del otro. Luego tomó el brazo del hombre, dio media vuelta y
pateó la rodilla del hombre.
    El hombre gritó y cayó al suelo. Luo Wenzhou finalmente reconoció quién era el
hombre con la ayuda del brillo de la entrada. No sabía el nombre de esta persona,
pero había visto al hombre siguiendo a Wang Hongliang antes.
    Luo Wenzhou sostuvo su cabello y lo obligó a mirar hacia arriba: "¿Dónde está
Chen Zhen?"
    El que fue pateado por él, el capitán Huang, miró a Luo Wenzhou entrecerrando los
ojos. No mostró signos de arrepentimiento, sino que sonrió suavemente: "Te está
esperando en frente".
    Luo Wenzhou entendió el significado de las palabras en esta declaración, y sus
alumnos se encogieron. Al mismo tiempo, escuchó el sonido del viento detrás de
él. Instintivamente se inclinó hacia un lado y levantó los brazos para protegerse la
cabeza. Con un sonido de "almeja", tanto una botella de vino como el brazo izquierdo
de Luo Wenzhou resultaron heridos, y las personas que esperaban el ataque furtivo
entraron. Había personas sosteniendo cuchillos, botellas, palos y cadenas de
hierro. Lo saludaron con bofetadas en la cara.
    Luo Wenzhou tuvo que esquivar a izquierda y derecha, y su cuerpo fue
rápidamente herido.
    Cuando se fue, en realidad solicitó un arma, pero ahora cuando su vida estaba en
juego, no se atrevió a usarla. Fue porque no estaba seguro de si estas personas de la
pandilla de Wang Hongliang obedecerían honestamente las "cinco
prohibiciones". Estas personas ahora pensaban que no tenía otras armas para
defenderse y que podían usar armas frías para tratar con él. No querían hacer ruido
en el centro de la ciudad, por lo que estaban dispuestos a luchar contra él.
    Estaba solo, y era mejor luchar con puños que luchar con armas de
fuego. Además, Blessing Grand View no estaba lejos del centro de la ciudad. Si
hubiera una falla en el caos, el resultado sería grave.
    Una aguda sirena sonó de repente, y el grupo de personas se congeló al mismo
tiempo. Solo Luo Wenzhou reaccionó muy rápido. Levantó una mano para presionar
una de las caras de los hombres y lo golpeó en el cartílago de la nariz. Luego,
rápidamente esquivó un cuchillo y una patada antes de caminar hacia el corredor en
dos pasos: sabía que la sirena era falsa. Las condiciones del camino en el Distrito
Oeste no eran buenas, y todavía había pasado menos de media hora desde que había
llamado; la asistencia no pudo haber llegado tan rápido.
               
 
 
                        Luo Wenzhou no bajó las escaleras porque temía una emboscada. Se
apresuró al baño en la esquina, abrió la ventana y saltó.
    Tenía una herida de cuchillo en la espalda, por no mencionar heridas de varios
tamaños y contusiones. No pudo levantar su brazo izquierdo y no estaba seguro de si
estaba fracturado. Hace dos horas seguía pensando que el asesino del caso "520"
mordería el cebo llamado Zhang Donglai, y que casualmente "alimentaría al gato" en
la cafetería. No esperaba transmigrar a una película de acción dos horas después.
    La vida era tan impredecible como Luo Yiguo.
    De repente, alguien lo llamó por detrás: "¡Hermano mayor, aquí!"
    Luo Wenzhou se volvió y vio a Wu Xuechun, que estaba descalzo, saludándolo con
la mano. El cabello de Luo Wenzhou se erizó sobre su cuero cabelludo: “¿No te pedí
que corrieras? ¿Por qué sigues aquí?"
    "Acabo de hacer sonar la alarma", dijo Wu Xuechun. “No estás familiarizado con
esta área. Te mostraré ¿Encontraste a Chen Zhen?
    Antes de que Luo Wenzhou pudiera responder, los cazadores habían llegado: "¡Ahí,
atrápalo!"
    Luo Wenzhou se detuvo junto a Wu Xuechun y llegó a una pared baja detrás de
Blessing Grand View con su incoherente guía. Afortunadamente, Wu Xuechun era
delgado y Luo Wenzhou pudo apoyarla sobre el muro bajo. Luego, rápidamente
también se subió.
    Cuando aterrizó, sintió que el dolor en su brazo izquierdo que acababa de usar
cambiaba sin ceremonias del dolor entumecido al dolor ardiente. Luo Wenzhou frunció
el ceño y siseó, la parte posterior de su camisa empapada de sangre soplada por el
viento fresco de la tarde, haciéndolo sentir extremadamente frío.
    Wu Xuechun vio esta escena sangrienta con la luz de la farola. Asustada, y ella casi
gritó.
    Luo Wenzhou: "¿Qué dirección?"
    Wu Xuechun le indicó una dirección y, en el momento siguiente, el hombre la
estaba arrastrando para que corriera.
    "Está bien", Luo Wenzhou la consoló casualmente. "Mi cara no se lastimó".
    Wu Xuechun: "..."
    Dos de ellos cruzaron algunas carreteras pequeñas y vieron una avenida después
de varias curvas. El corazón apretado de Luo Wenzhou finalmente se desenredó, y
habló con Wu Xuechun, que estaba sin aliento: "Vuelve a la Oficina conmigo,
entonces ..."
    Su voz se detuvo abruptamente.
    A ambos lados de la carretera, los puestos ocupados originalmente se habían
alejado mucho. Todos los peatones habían desaparecido, y varias motos gritando
estaban atrapadas en la intersección. Ya lo habían esperado por mucho tiempo.
    Luo Wenzhou miró el reloj por el rabillo del ojo: según la hora, solo necesitaba
mantenerlos ocupados por un tiempo. Su asistencia llegaría pronto.
    Entonces escondió a Wu Xuechun detrás de él y le sonrió al líder de la pandilla de
motociclistas: "Hombre, creo que tenemos un malentendido, ¿qué tal si tenemos una
conversación?"
    Desafortunadamente, ese hombre no tenía el problema del "villano muere por
hablar demasiado" (1). Sus ojos brillaron a través del casco mientras miraba a Luo
Wenzhou. Luego giró con fuerza el acelerador y la motocicleta cargó hacia ellos.
    Luo Wenzhou no tuvo más remedio que agarrar el arma (2) en su bolsillo.
    Antes de sacar su arma, todos de repente escucharon el motor de un automóvil
gritar aún más fuerte que el sonido de las motocicletas.
 
Los motociclistas no esperaban que apareciera un Mat Rempit sin cerebro en este
lugar y tuvieron que esquivar apresuradamente, por lo que terminaron en una
horrible masa. Un brillante y colorido automóvil deportivo de serpiente apareció como
la iluminación. El automóvil realizó una desviación hábil allí, y simplemente golpeó la
rueda trasera de una motocicleta en movimiento. Esa motocicleta y la persona en ella
se desviaron.
    Detrás de la ventana entreabierta, apareció un lado de una cara con el pelo
largo. La persona no miró a Luo Wenzhou, pero dijo: "Sube".
   
   
   
    ==================================================
=====
    (1) "el villano muere por hablar demasiado": una jerga. En muchas novelas y
dramas de televisión, el villano principal generalmente tiene la oportunidad de matar
al personaje principal. Sin embargo, generalmente pasan mucho tiempo hablando y,
finalmente, los personajes principales encuentran la oportunidad de matarlos.
    (2) No conocemos el texto original debido a la censura. Gun es solo la suposición
del traductor.
    ==================================================
====