Capítulo 59

. LEER EN VOZ ALTA (2)
 
 
                       
Cuando Luo Wenzhou salió de la sala de interrogatorios, se sintió un poco
inconsciente. El proceso de interrogatorio de alta intensidad y largo plazo fue una
tortura para ambas partes, especialmente ante las cualidades psicológicas del
sospechoso de Xu Wenchao, que no respiraba. El margen de maniobra es, de hecho,
para no respirar.
    Aquellos que viajan afuera todavía están buscando varios tipos de evidencia para
apoyar, y los interrogados deben engañarse y juzgarse mutuamente a través de la
mirada y la información sutil revelada entre líneas:
    ¿Cuántas pruebas tenían y cuánto dijo Su Luozhan?
    ¿Dónde se contradicen entre sí? ¿Qué oración puede ser verdadera y qué oración
es para evitar la luz?
    ¿Me están engañando?
    ¿En qué dirección puede confesar?
    Después de un poco de relajación, Xu Wenchao aprovechó de inmediato la
oportunidad de discutir su confesión.
    Luo Wenzhou básicamente dejó de trabajar por encima del cuello y regresó
completamente a la oficina basándose en la memoria muscular.
    Cuando los padres de Qu Tong escucharon la noticia, ignoraron la persecución de
Binhai, dejando a Guo Heng solo.
    Luo Wenzhou vio su espalda y pensó que Guo Heng estaba dormido.
Inconscientemente alivió sus pasos y cogió un abrigo de uniforme que no sabía quién
lo había arrojado allí. Quería ponérselo, pero Guo Heng de repente Mira hacia arriba
    Las arrugas en las esquinas de sus ojos "se dispersaron" desde el puente de la
nariz hasta las esquinas de la nariz, como cicatrices en el suelo sediento, ojos de color
blanco amarillento, inyecciones de sangre en forma de telaraña enredadas en los
ojos, y no había somnolencia.
    En el pasado, el área de la oficina del bullicioso equipo de investigación criminal
estaba en silencio, o estaban ocupados afuera o no podían dormir. Los dos hombres
estaban relativamente sin palabras, el aire parecía mantenerse unido, y estaba
quieto, y ningún aire acondicionado potente podía soplar el viento.
    Durante mucho tiempo, Guo Heng fue el primero en hablar con dificultad: "Tú ... tu
líder, Lu, me lo dijo todo".
    Luo Wenzhou abrió lentamente una silla y se sentó frente a él.
    "No dijo demasiado", dijo Guo Heng, "dijo que todavía estás verificando algunos
detalles, ¿puedes decirme los detalles ahora?"
    Luo Wenzhou hizo una pausa: "En el verano de hace veinte años, Guo Fei conoció
accidentalmente a una niña que decía venir a Lotus Mountain con su maestra. Llevaba
un vestido de flores y era muy hermosa. Siempre parecía ser indistinguible. Le
preguntó varias veces por direcciones. Un día después de la clase de matrícula, Guo
Fei se encontró con la niña nuevamente. La niña parecía tener prisa, alegando llevar a
su maestra al hospital, y no pudo encontrar el camino de regreso al hotel. Guo Fei era
una Niña entusiasta, los comentarios de la maestra al final de cada año son "útiles" y
todavía está en los archivos de la Escuela Primaria Lianhuashan. Intentó explicarle a
la otra parte varias veces, la otra parte nunca ha entendido, pensó, simplemente
dando vueltas de todos modos Debería tardar unos minutos, así que decidí llevar a la
niña a su destino ... "
    Desde la primera vez que mencionó el nombre de "Guo Fei", Guo Heng se
estremeció incontrolablemente, lágrimas turbias rodaron por las esquinas de sus ojos,
fueron interceptadas por arrugas una por una, y fueron a las esquinas blancas.
    Cuando Luo Wenzhou dijo aquí, se detuvo por un momento, puso su mano sobre el
hombro de Guo Heng, y su inclinación hacia atrás se combinó con el cofre ondulado,
como una caja de viento rota y delgada.
               
 
 
                        Guo Heng respiró hondo por los alrededores: "Dilo, continúa".
    "Esa chica, Su Xiaolan, le mintió a Guo Fei para beber la bebida preparada, la dejó
en el hotel y esperó a que el asesino Wu Guangchuan fuera dado de alta del hospital.
Wu Guangchuan se separó deliberadamente del gran ejército debido a su" mala salud
". Tomó un autobús y, después de matar a Guo Fei, Wu Guangchuan la escondió en el
maletero y la dejó en la montaña Lianhua. Su Xiaolan tomó el estuche de lápices de
Guo Fei ", dijo Luo Wenzhou, aunque sabía que ambos eran de Su Xiaolan. Una serie
de hechos, como la consistencia del diario y los métodos criminales, fue Su Xiaolan
quien mató a Guo Fei. Luo Wenzhou torció suavemente el hecho con un tono
aparentemente objetivo ". La relación anormal de Su Xiaolan con el asesino la puso
muy celosa de la víctima. En el camino, se enfrentó con el asesino, salió corriendo del
auto con rabia, giró la gran pendiente que encontró, vio el teléfono público cerca del
vertedero y de repente pensó. Había una manera de desahogarme: te llamó el
teléfono mientras gritaba y te hizo oír el temblor de la caja de lápices ".
    "Por qué ... por qué ..."
    "Porque está celosa de que Guo Fei tenga padres como tú y una familia feliz. Se ha
convertido en una niña 10.000 veces mejor que ella, y tiene algo que no puede
obtener durante veinte años".
    Guo Hengshun miró a Luo Wenzhou junto con las palabras y se quedó sin palabras
por un momento.
    "Tío Guo, no mataste a la persona equivocada en ese momento, solo fuiste ... tan
amable, nunca dudaste de otra persona en esa casa", dijo Luo Wenzhou suavemente,
"pero porque mataste a Wu Guangchuan frente a ella, Conmocionó a Su Xiaolan. Por
primera vez, Su Xiaolan sabía que estas cosas que ella haría atraería represalias. Más
tarde vivió una vida de deformidad y dolor, y redujo en gran medida la frecuencia de
los crímenes. Has salvado a muchas víctimas potenciales. -Al menos cien ".
    Guo Heng levantó la mano para cubrirse los ojos, pero no pudo llorar.
    Luo Wenzhou: "Tío Guo ..."
    "No digas nada", Guo Heng lo saludó con la mano casualmente, "No te molestes en
ser agradable y consolarme, te lo agradezco".
    Fue precisamente porque se apresuró a matar a Wu Guangchuan que Su Xiaolan
nunca se atrevió a torturar a la familia de la víctima de la misma manera, e incluso
ajustó sus crímenes después de eso, de modo que los archivos de los que luego
mataron a la niña se mantuvieron en silencio. Mezclado con muchos niños perdidos,
fue veinte años después para ver el sol otra vez.
    Guo Heng solía estar irritable, pero no era estúpido y podía escuchar tales
defectos.
    "Entonces, ¿dónde está mi Feifei?"
    "En ese momento, Su Hui, el criminal principal, no participó en el caso, por lo que
inferimos que Guo Fei debería estar en la carretera nacional que conduce al área
urbana desde la montaña Lianhua en ese momento".
    "¿Puedes ... puedes encontrarla? ¿Todavía la estás buscando?"
    "Se puede encontrar", dijo Luo Wenzhou. "Es imposible para una persona decir que
no hay razón para ninguna razón, debe haber algún lugar, siempre hay un rastro,
incluso si no se encuentra por un tiempo, siempre hay esperanza en el futuro, incluso
si otros lo olvidan, Recuerde, puede estar seguro ".
    Guo Heng salió de la oficina de la ciudad en otra luz de la mañana, y Luo Wenzhou
miró su espalda hasta que no pudo verlo. No sabía qué pasaría con Guo Heng en el
futuro, pero no importaba si tenía 60, 70 u 80 años, las personas siempre tendrían
que ser devueltas vivas, los días tendrían que ser devueltos y los ojos tendrían que
mirar hacia adelante.
               
 
 
                        También puede ser el auto consuelo de Luo Wenzhou. Sintió que la
espalda de Guo Heng parecía un poco más recta que cuando vino.
    Luo Wenzhou regresó a la oficina arrastrando los pies, medio paralizado en la silla,
exhaló, luego sintió como si hubiera olvidado algo, y cuando levantó la vista, vio una
taza de café frío en la mesa.
    Por cierto, ¡le pidió a Fei Du que lo esperara!
    Pero obviamente el Maestro Fei no podía esperarlo en la oficina, debería haberse
ido temprano.
    Justo cuando el fanático de Luo Wenzhou miraba la taza de café con una mirada
atónita, de repente extendió una mano a su lado, quitó la taza, y luego una oscura
colonia leñosa perfumada bajo el puño del hombre. Luo Wenzhou respiró
inconscientemente y tenía la nariz un poco seca.
    Fei Du no sabía de qué hotel de Jingui venía. Se cambió de traje y dejó el
desayuno y el café en su escritorio bajo la mirada confusa de Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou dijo inconscientemente: "Estás lleno. No vuelves al hotel todos los
días. ¿Cuál es tu hotel?"
    "Puedes decir lo mismo", respondió Fei Du con naturalidad, "tengo el 60%".
    Luo Wenzhou: "..."
    Los jefes que deliberadamente corrieron hacia la clase trabajadora eran todos
bastardos.
    "No me dejes esperar, ¿tienes algunas palabras para decirme?"
    "Oh, sí" Luo Wenzhou abrió el café y tomó un gran sorbo, tratando de recuperar el
cerebro perdido con cafeína "Quiero decirte ..."
    ¿Qué está planeando decir?
    Luo Wenzhou se detuvo por un momento y se sorprendió al descubrir que su
memoria tenía un fragmento corto, cómo ponerlo en blanco y que un signo de
puntuación no podía recordar, y experimentó los síntomas de la enfermedad de
Alzheimer de antemano.
    La camisa blanca de Fei Du comenzó a ponerse un poco deslumbrante, casi
sacudiendo a un fantasma.
    "Te digo ..."
    Fei Du miró su tontería de ensueño por unos pocos sonidos, luego toda la persona
se torció en la dirección del respaldo de la silla, y en realidad se durmió
así. Rápidamente apoyó el café que Luo Wenzhou todavía tenía en sus manos, y
rescató suavemente la taza que casi cayó al suelo, y le dio a la mano de Luo Wenzhou
una forma cómoda.
    El hombre frunció el ceño ligeramente y se congeló, sus párpados estaban
doblados en tres capas, y una capa de rastrojo apareció en la barbilla, que
generalmente estaba muy limpia. Su inexplicable sensación de "tío" era un poco más
delgada Círculo. Cuarenta y ocho horas seguidas, incluso Tianxian se desmaya. Por
supuesto, su rostro no se verá muy bien, pero es inexplicable. Su habitual hermano
masculino liso y liso se disipa, y algo más grueso y firme sigue al agua.
    Fei Du se inclinó de lado sobre su escritorio, estiró dos dedos para pellizcar la
barbilla de Luo Wenzhou y la miró atentamente por un momento. Como un
coleccionista de antigüedades, jugó con una preciosa porcelana de horno Ru. Después
de un rato, él De pie, suspirando en silencio, admitiendo que esta cara lo conmovió.
    Lang Qiao simplemente se arrastró como un perro muerto y entró rodando desde
el exterior. Originalmente sintió que podía quedarse dormido cuando yacía en el
camino, y se topó con esta escena de frente. La novela amarilla de la serie dominante
"Presidente dominante" silbó junto a ella, silbando, y el policía sorprendió a la puerta
y se convirtió en un zombi.
    El mal intencionado "presidente dominante" no entró en pánico, giró la cabeza y
parpadeó hacia ella, sonrió intrigantemente, señaló una gran bolsa de comida a su
lado, le indicó que la tomara y luego tomó la taza de café que Luo Wenzhou solo
había tenido Tome un sorbo y déjese llevar.
               
 
 
                        Tao Ran fue atravesado un poco por la creciente luz de la mañana, y
fue reemplazado por un colega que vino a apoyarlo. Simplemente se sacudió la tierra
y se metió en un automóvil. En este momento, el teléfono vibró. Chang Ning Se tomó
una foto y Chenchen se apoyó en sus brazos, tirando de la ropa de su hermana con
los dedos, pero sonrió con fuerza a la cámara.
    "El médico dijo que Chenchen estaba levemente herido y que podría ser dado de
alta. Mi tía dijo que me gustaría agradecerles mucho. ¿Puedo invitarlos a usted y a
sus colegas a cenar a casa otro día?"
    Tao Ran no devolvió el mensaje de la diosa por primera vez, se quedó dormido
sosteniendo su teléfono móvil.
    Fei Du regresó a la compañía en taxi, firmó algunos documentos que le habían
prometido al Asistente Miao antes de llegar al trabajo, y se sentó solo en la oficina
bien decorada por un tiempo.
    Esta es la oficina del Sr. Fei. Hay una sala de estar en la entrada, un gabinete de
vino escondido en la pared y una gran estantería coronada por el techo. La parte
superior es una colección solitaria de varias colecciones. Rollos de piel de oveja, seda
Incluso las hojas de bambú están fácilmente disponibles. La segunda mitad muestra
los famosos relojes recopilados por el antiguo propietario de la oficina.
    El otro lado de la pared es un gabinete de exhibición completo cubierto con vidrio.
Está colgado con armas antiguas, centrado en un cuchillo de cintura. Se dice que fue
admirado por antiguos emperadores. A la luz fría de la vitrina, me gustaría salir de la
vitrina y comer carne y sangre.
    En el centro del sofá hay un soporte de exhibición de un metro y cuatro metros de
altura, circular, y el anillo exterior es una variedad de monedas que ya no están en
circulación. Alrededor de una pequeña cabina, hay una competencia internacional de
diseño de joyas durante tres años consecutivos. El trabajo del campeón, solo tres
años, no tuvo tiempo de ponérselo en el cuarto año, el coleccionista mismo fue al
sanatorio para dejar un cadáver.
    Cada huésped que llega a su oficina por primera vez se sorprenderá con esta
pequeña sala de estar tipo museo. La gente se ha quedado aquí por mucho tiempo. El
dinero, el poder, la ambición, el deseo y el deseo van a salir de cada poro abierto.
Taladro.
    La oficina y la sala de estar están conectadas por un pasillo al que solo puede
acceder una persona. El pasillo tiene una curva inteligente para evitar que la oficina
entre. Hay pequeñas ventanas de ventilación a ambos lados de la oficina y una
enorme ventana de piso a techo detrás. Desde aquí, puedes ver claramente más de la
mitad de Yancheng, viendo lentamente la línea de tráfico y pequeños peatones como
hormigas.
    Fei Du se levantó y sacó una carpeta de archivos no gruesa de un archivador
cerrado, que contenía varios contratos, estados financieros y varios cambios
importantes en los activos. Fue la cooperación con el grupo llamado "Fondo de
Guangyao" en nombre del grupo. Su padre había trabajado con este fondo cuando
estaba en el cargo e hizo donaciones regulares a un fondo de caridad.
    El período de tiempo acordado ha expirado, la cooperación terminó naturalmente y
la otra parte no tenía la intención de renovar el contrato.
    Y un plan de proyecto del "Resort de Ocio de Recursos Marinos en los Mares
Costeros - Maldivas en China" se encontraba silenciosamente en la parte inferior de la
docena de documentos. Era un proyecto que el Fondo Guangyao una vez favoreció y
tuvo que invitarlos a inyectar capital. La junta directiva de su padre se negó con el
argumento de "gran ocupación de capital y ningún modelo de ganancias maduro", y
luego lo dejó solo.
    "Binhai ..." Fei dio un fuerte golpe en la parte superior con la tapa de su bolígrafo.
    Tres principios de arrojar muertos
    Primero, el sitio de descarga de cadáveres es absolutamente seguro, y nadie fuera
del control vendrá a cavar el suelo, y nadie encontrará el secreto bajo tierra.
    En segundo lugar, puede mezclar perfectamente el cadáver con el cadáver normal,
e incluso si se encuentra, no llamará a la policía.
    Tercero, la policía no pudo identificar al fallecido, incluso si llamaron a la policía.
    El tercero se aplica a hace veinte años. Con el desarrollo de varias tecnologías
forenses forenses, ha sido básicamente imposible lograrlo. Luego, con el coeficiente
intelectual de Xu Wenchao, debe seguir los dos primeros.
    ¿Por qué eligió a Marina?
    Si se arroja al mar, el riesgo de captura de cadáveres será muy alto. Más lejos,
habrá condiciones para ir al mar, y no cada temporada, y algunos cadáveres solo
pueden enterrarse en tierra.
    Los orígenes y las experiencias de Xu Wenchao y las tres generaciones de la
familia Su muestran que no tienen conexión con la ciudad de Binhai. ¿Por qué razón
eligió Xu Wenchao aquí? ¿Es solo que los fotógrafos independientes encuentran
accidentalmente el paisaje hermoso e inaccesible?
    Una semana después, este caso extremadamente complicado, extraordinariamente
largo y sensacional se resolvió finalmente con la cooperación de la policía de los dos
lugares, y el conductor del piano finalmente arrebató el polvo que secuestró a Qu
Tong en varias intimidaciones y testimonios. Uno de los otros cuatro en la foto, tienen
un estricto sistema de membresía y deben tener un presentador. Al principio, solo se
les permitía invitar a la niña Su Luozhan a una comida. Cuesta mucho dinero
mantener una relación a largo plazo antes de que se les permita. Conviértete en un
"Miembro Senior".
    Los "miembros" se identificaron entre sí, sacaron el rábano y trajeron de vuelta a
un grupo de "miembros viejos" que incluían barro y que no estaban en las fotos y ya
se habían retirado de la transacción. En realidad, hay algunas "personas exitosas" que
parecen perros. Cuando la policía llegó a la puerta, causó sensación.
    El cuerpo de Guo Fei está muy cerca de la idea proporcionada por Fei Du. En un
cementerio rural en el camino desde la montaña Lianhua a la carretera nacional en el
área urbana, según los lugareños, cuando la cremación no se llevó a cabo allí, se usó
específicamente para enterrarlo horizontalmente. Hay muchas leyendas de
superstición en el cuerpo que murieron. En general, nadie se atreve a acercarse. Un
aldeano bebió demasiado y tropezó con él. Me topé con una de las tumbas que no
estaba bien. Tenía miedo en el lugar, y ha estado circulando por un tiempo. Historia
de fantasmas
    Es una pena que nadie lo haya verificado por tabú.
    Noticias, análisis forenses, enjuiciamientos públicos ... Todo el trabajo posterior
continuó en sucesión, y cuando llegó a su fin, Luo Wenzhou se sorprendió de que ya
era mediados de septiembre.
    El primer día, reanudó su vida de paso al trabajo. Antes de que pudiera volar, vio
un trote estacionado en la puerta, un imbécil familiar de pie junto a él, y sonrió al
puesto de policía de tránsito.