Capítulo 123

. Verkhovinsky 33.
 
 
                        Fei Du se paró en el estrecho hueco de la escalera en el sótano. Este
lugar lo hizo desagradable, pero todavía estaba dentro del rango de tolerancia, por lo
que no habló, solo frunció el ceño por un momento: "El conductor simplemente dijo
que Lu Guosheng a menudo llevaba su automóvil en privado. Entonces, antes de ir a
Long Yuncheng, ¿también actuó en privado? Aunque estas pequeñas personas,
aunque tienen rastreadores en sus cuerpos, generalmente no son controladas de
manera tan estricta. Después de todo, ellos son los que realmente no tienen más
remedio que pedir 'organización' para mantener: "¿Pero por qué se demoró un poco
hoy, y la otra parte reaccionó tanto? '¿Esa gente' sabe que estamos siguiendo a Lu
Guosheng?"
    Luo Wenzhou permaneció en silencio durante mucho tiempo y su corazón comenzó
a hundirse, sospechando que esta vez podrían recibir otro cadáver sin evidencia.
    En este momento, su teléfono celular sonó y recibió un mensaje de Xiao Haiyang:
    Xiao Haiyang estaba sentado en la esquina de la sala de conferencias de la Oficina
Municipal. El nombre "Personal de Recepción de la Policía" era en realidad un "lector"
de tres palabras que no dejaba "tenemos reglas". Los enojados padres se sonrojaron
y se engrosaron el cuello, si no fuera por el ayuntamiento habrían atacado a la
policía.
    Sin embargo, la verdadera tarea de los anteojos pequeños es en realidad solo uno,
vigilar a Wei Zhanhong.
    En el momento en que Wei Zhanhong sacó su teléfono móvil, Xiao Haiyang se
sintió instintivamente mal. No tuvo tiempo para pensarlo. Inmediatamente puso su
mano sobre la mesa y abrió un escudo de señal en miniatura.
    En el momento en que Wei Zhanhong presionó "Enviar", la señal del teléfono móvil
se cortó repentinamente, la información se atascó incorrectamente en el medio, y dio
vueltas con ansiedad, mostrando que la transmisión falló.
    Wei Zhanhong bajó la cara y miró inconscientemente a su alrededor, pero no había
diferencia. Solo los padres impacientes rodearon a un joven a cargo de la rama
izquierda y el lado derecho, oh, había un policía de cuatro ojos en la esquina, Wei
Zhanhong Miró a Xiao Haiyang y no lo tomó en serio.
    Los pequeños vasos siguieron a los niños que usaban la ropa de adulto equivocada
y corrieron por la salsa de soja. Toda la persona todavía era torpemente estudiantil.
No podía sostener un pedo sobre sus tres pies, y sabía que estaba sosteniendo un
cuaderno y sentado uno al lado del otro.
    Wei Zhanhong sintió que sospechaba demasiado, y era común que las señales
fueran malas en los edificios. Respiró hondo, se calmó y caminó con calma hacia la
puerta de la sala de conferencias.
    Un vigilante en la puerta lo detuvo rápidamente cuando vio: "Señor, a dónde va,
podemos ayudarlo ..."
    "Iré al baño", Wei Zhanhong lo interrumpió con una sonrisa en su piel. "¿Por qué
tienes miedo de que me escape? ¿A dónde puedo ir si mi hijo te abraza? ¿O vamos
aquí y vamos allí? ¿Alguien me tiene que seguir el baño? Entonces te sugiero que nos
detengas esposados ".
    El tono de su última oración se elevó deliberadamente, y varios padres a su
alrededor lo escucharon, y se calentó aún más.
    Aprovechando el turno de servicio, Wei Zhanhong cerró la cara y sonrió con
frialdad, lo miró fríamente y se dirigió al baño al otro lado del pasillo.
    Los pasillos de la Oficina Municipal son delgados y estrechos, y las ventanas son
muy poco halagüeñas. Cuando lo miras, te sientes incómodo. Wei Zhanhong siempre
siente que las puertas y ventanas cerradas bloquean la luz y la señal. Parecía digno,
llevó el teléfono móvil hasta el baño y deambuló hasta que estuvo cerca de la
ventana, y solo había una leve señal en el teléfono móvil.
               
 
 
                        Wei Zhanhong estaba cerca de la ventana y trataba de reenviarlo. De
repente, por el rabillo del ojo, vio una sombra oscura en la ventana. Wei Zhanhong se
sorprendió y giró bruscamente la cabeza. ¿Quién sabe el cuello al otro lado? El
Ministerio fue golpeado por un cuchillo de mano pesado ...
    Xiao Haiyang, quien acaba de levantar el bote de basura de hierro sobre su
cabeza: "..."
    Un cuchillo de mano sorprendió a Lang Qiao de Wei Zhanhong: "..."
    Lang Qiao respondió primero, mirando al ojo de buey y bajando la voz,
preguntando: "Xiao Haiyang, ¿qué estás haciendo?"
    El bloqueador de señal fue uno de los artilugios que Luo Wenzhou le arrojó cuando
se iba. Xiao Haiyang lo abrió en ese momento, pero fue un acto subconsciente. Más
tarde, vio que Wei Zhanhong salió apresuradamente de la sala de conferencias y
taladró a un lugar donde no había nadie. Contacta a sus asociados.
    Luo Wenzhou y Fei Du no estaban allí. Tao Ran estaba enredado. Xiao Haiyang no
pudo evitarlo. Tenía prisa, independientemente de las consecuencias. Al ver que había
encontrado una señal, Xiao Haiyang recogió un pequeño bote de basura de hierro, así
que Aturdir a Wei Zhanhong en el acto.
    Quién sabía que no se había preparado para la posición de bateo y la fuerza
adecuada, Lang Qiao no sabría por dónde salir y derribó a Wei Zhanhong.
    "¿Qué estás tratando de hacer?", Preguntó retóricamente Xiao Haiyang, "¡Este es
un baño para hombres!"
    Lang Qiao: "..."
    A petición de Tao Ran, Lang Qiao y varios estudiantes de la clase de Wei Wenchuan
preguntaron quién iría a la fiesta de cumpleaños de Wei Wenchuan. Él planeó ir a Tao
Ran para informar y vio a Xiao Haiyang entrar al baño.
    Los movimientos de las extremidades de Xiao Haiyang eran demasiado apretados y
agresivos, como si fuera a buscar venganza. Lang Qiao se sintió realmente extraña,
no pudo evitar arriesgar el ojo de una aguja larga y lo miró al pasar. Un vistazo a la
escena en la que levantó un bote de basura para golpear a la persona primero.
    Los dos ojos se miraron por un momento, y luego miraron a Wei Zhanhong que se
desmayó.
    Lang Qiao murmuró: "¿No es este el padre del bastardo?"
    Xiao Haiyang la ignoró y rápidamente cogió el teléfono de Wei Zhanhong mientras
estaba en la pantalla de bloqueo.
    Vea el mensaje anterior sin un número de comentario: "Hay un espía en la fiesta
de cumpleaños del joven maestro, ¿cuándo y dónde?"
    Wei Zhanhong no pudo enviar un mensaje exitoso de una sola vez: "'11 .6 ', Long
Yuncheng".
    La mente de Xiao Haiyang cambió repentinamente, y su cerebro estaba casi
sobrecargado.
    Según la respuesta de Wei Zhanhong, se infiere que "joven maestro " debería
referirse a Wei Wenchuan, pero ¿qué significa "tener un espía"?
    ¿Es este "espía" Lu Guosheng?
    Si es así, cómo se ve ese tono así ... ¿Qué pasó cuando Lu Guosheng y Wei
Wenchuan se conocieron en privado en Long Yuncheng? ¡Wei Zhanhong no lo sabía!
    Por cierto, pensó, tenía sentido.
    Lu Guosheng prestó atención para cubrir su paradero ese día y les dijo a sus
asociados que esquivaran la vigilancia. No tenía miedo de la policía en absoluto. La
vigilancia de Long Yuncheng no era equipo de Skynet. Ese era el sitio de Wei
Zhanhong. ¿Cómo podría Wei Zhanhong entregar honestamente los registros de
monitoreo a la policía? Me temo que es más probable que se borre la primera vez.
               
 
 
                        Si le tiene miedo a la policía, puede contactar a Wei Zhanhong. Por lo
tanto, es probable que Lu Guosheng saliera a ver a alguien en privado por alguna
razón. No quería que la organización lo supiera. También encontró un socio para
cooperar. El auto del socio, Wei Zhanhong, debería ser reconocido. Pero fue
cauteloso, sin dejar matrícula.
    Qué "anti-reconocimiento", fueron apáticos durante mucho tiempo.
    Pero ...
    No ha pasado un día o dos desde principios de noviembre, y esas personas no se
han dado cuenta de que Lu Guosheng se había puesto en contacto con Wei Wenchuan
en privado. ¿Por qué lo sabía en este momento?
    Xiao Haiyang se mordió los labios inconscientemente, y un par de dientes de hierro
y dientes de cobre le sacaron sangre.
    La foto y la identidad del criminal buscado Lu Guosheng no han sido reveladas al
público. La policía solo mostró las fotos a unos pocos niños que se habían escapado
con Feng Bin cuando comenzaron a investigar el caso de Feng Bin.
    Y Wang Xiao y Zhang Yifan, a excepción de la víctima Feng Bin, no fueron elegibles
para la invitación de Wei Wenchuan, y no estaban en la ciudad de Longyun ese día.
Aquellos que han estado en la ciudad de Longyun antes del incidente ahora están
básicamente esperando ser interrogados en la oficina municipal, esta vez la policía se
enfocó en la intimidación en el campus y no les preguntó sobre Lu Guosheng.
    En otras palabras, a menos que la persona en cuestión, Wen Wenchuan, conozca a
un hombre malvado buscado y pague para asesinar a sus compañeros de clase; de lo
contrario, me temo que solo Wang Xiao podrá conectar la fiesta de cumpleaños ese
día con el asesinato de Feng Bin por casualidad.
    Fei Du y Xiao Haiyang pidieron esta información clave por accidente la noche
anterior. Desde ayer hasta ahora, si nadie fue tocado o filtrado accidentalmente, solo
cuatro de ellos deberían saberlo.
    ¿Qué salió mal?
    ¿La otra parte ya lo sabe todo? Entonces, ¿arrojarán el cuerpo de Lu Guosheng
como la cola de un gato y volverán a soltarlo del brazo para que muera sin pruebas?
    Xiao Haiyang estaba molesto por un tiempo, y cuanto más nervioso se ponía, más
confundido se volvía.
    En ese momento, Lang Qiao miró la página del teléfono: "¿Fiesta de cumpleaños?
¿Es la fiesta de cumpleaños de Wei Wenchuan? Originalmente se celebró aquí".
    Xiao Haiyang la miró sorprendido.
    "Tao Ran me pidió que tratara el problema de los adolescentes. Les pregunté quién
había asistido a la fiesta de cumpleaños de Wei Wenchuan". Lang Qiao dijo: "Justo
después de preguntar, estaba planeando decírselo".
    Xiao Haiyang se congeló por un momento, lo que pensó, sus alumnos se
encogieron: "¿Dónde preguntaste, cómo preguntaste?"
    "Sala de interrogatorios, 203", dijo Lang Qiao, "solo ... dije algo a todos al final de
la entrevista: el vicepresidente Tao no me dijo qué hacer con esto".
    "¿A todos los que le preguntó?", Preguntó Xiao Haiyang con urgencia, "¿Mencionó
la hora y el lugar? ¿Alguien respondió que su estudiante lo mencionó?"
    "He preguntado todo excepto Wei Wenchuan", Lang Qiao levantó la barbilla hacia
la información en la pantalla del teléfono móvil. "Nadie mencionó la hora y el lugar.
¿Qué pasó justo cuando te vi?"
    ¡Xiao Haiyang respiró hondo y resultó estar aquí!
    Si fue uno de los cuatro que filtró el secreto, o más absolutamente, alguien lo
siguió a él y a Fei Du a la casa de Wang Xiao la noche anterior, y aprendió esta
información de la boca de Wang Xiao, la hora y el lugar, y la aparición de Lu
Guosheng Los hechos son obvios, ¡no hay necesidad de preguntarle a Wei Zhanhong
temporalmente!
               
 
 
                        Entonces fue la pregunta de Lang Qiao lo que causó sospecha:
¡alguien escuchó su proceso de interrogatorio!
    El corazón de Xiao Haiyang latía violentamente, su mente estuvo en blanco
durante tres segundos, y luego se mordió la lengua bruscamente y volvió a su mente:
no, para no entrar en pánico, la otra parte solo escuchó a Lang Qiao pidiendo
repetidamente un cumpleaños irrelevante. Sí, comencé a sospechar. Realmente no
sabía qué habían tocado personalmente Lu Guosheng y Wei Wenchuan. La palabra
"tener un espía" puede referirse a "fuera de servicio" y "situación anormal".
    Leyó repetidamente "Calma" para sí mismo en su corazón, luego tomó el teléfono
móvil de Wei Zhanhong, eliminó cuidadosamente la palabra "Long Yuncheng", dudó y
cambió la dirección a "Ciudad Fengqi". ".
    "Feng Qicheng" está en Nancheng, también en la industria de Wei Zhanhong, y en
la "ciudad de Longyun", una al sur y otra al norte, que es exactamente una gran línea
diagonal, que toma el significado de un dragón y un fénix. Xiao Haiyang no pudo
dormir la noche anterior, buscó la información de Wei Zhanhong en Internet y la
recordó.
    En este momento, Xiao Haiyang no sabía que el conductor que desapareció
repentinamente de la colmena tocó el lado nervioso de la otra parte. Solo quería
conversar mejor que dar un poco de información falsa. Aunque Wei Wenchuan no
había estado en la ciudad de Fengqi, la otra parte podría saber que no fue justo
después de la verificación. Pero al menos puedo confundirlos por un tiempo.
    De todos modos, solo puedo esperar que Luo Wenzhou se mueva lo
suficientemente rápido.
    Al ver que el mensaje se envió con éxito, Xiao Haiyang suspiró, y luego sacó su
teléfono móvil y envió un mensaje a Luo Wenzhou: "El 6 de noviembre, Wei
Wenchuan invitó a varios estudiantes a cenar en la ciudad de Fengqi".
    Si Luo Wenzhou recibió esta información, debería poder inferir mucha información.
Si su teléfono móvil es pasivo, la otra parte no verá la falla.
    Lang Qiao no pudo encontrar el norte: "¿Estás en contacto con el jefe? ¿Cuál es la
situación? ¿A dónde fue el jefe hoy?"
    Xiao Haiyang la miró sin decir una palabra. Después de enviar el mensaje, tomó el
teléfono celular de Wei Zhanhong y planeó empujarlo hacia el cubículo. Sin embargo,
el apellido Wei parecía delgado, y el peso no era demasiado ligero. Era tan incómodo
que estaba despierto, pero afortunadamente Lang Qiao se le ocurrió compensarlo
nuevamente.
    Xiao Haiyang la miró con una mirada compleja: "No sabes nada, ¿por qué me
ayudarías?"
    Lang Qiao: "No te ayudaré, ¿puedes mudarte?"
    Xiao Haiyang: "..."
    Lang Qiao le dirigió una mirada blanca, escupió su aliento y dijo en su corazón:
Este desperdicio.
    Luego se inclinó y recogió las dos piernas de Wei Zhanhong, y Xiao Haiyang
levantó a las personas dentro del cubículo y las ató.
    "Si no quieres decirme", Lang Qiao no fue a trabajar el primer día, y sabía que
algunas investigaciones podrían mantenerse en secreto por un tiempo determinado y
dentro de cierto rango. Aunque todavía era desagradable ser excluida, ella se acercó
y ordenó a Xiao Haiyang. Como sospechoso, ciertamente creo en mis colegas que
trabajan conmigo más a menudo, pero si me dejas creer a la persona equivocada,
debes tener cuidado conmigo y te mataré.
    Habiendo dicho eso, salió del baño de hombres y miró por la puerta, asegurándose
de que nadie la viera antes de planear escabullirse.
    "Hey", Xiao Haiyang la llamó de repente, "el 203 ... Parecía la última vez que Luo
Huanjin también estaba allí. Cuando uses esa habitación, habla con cuidado".
    La escena en la que el conductor Sun Jiaxing estaba atado fue tratada
limpiamente. El hombre de Fei Du abrió las cuatro puertas del auto y la dejó debajo
del viaducto. El uniforme del conductor y el rastreador se colocaron cuidadosamente,
y se imprimió una huella. La "carta de renuncia" parece que escapó solo.
    No mucho después de retirarse, otro grupo de personas vino aquí. Varios hombres
salieron del auto e inspeccionaron el Buick negro de Sun Jiaxing por dentro y por
fuera.
    De repente, uno de ellos presionó el auricular: "¿Feng Qicheng? Lo tengo".
    Dijo, rápidamente sacó su teléfono móvil y levantó la vista, sacudió la cabeza
después de un momento y le dijo a la persona en el auricular: "Sun Xin no debería
haber estado en Chengnan recientemente. Hay una carta de renuncia en el auto. Esta
persona puede haber corrido solo. ¿Quieres hacer un seguimiento de su paradero ...
Está bien, está bien, sí, volveremos ".
    El hombre de los auriculares agitó la mano y las personas a su alrededor estaban
bien entrenadas para ahuyentar el auto negro abandonado.
    Fei Du frunció el ceño y miró el teléfono celular de Luo Wenzhou: "¿Qué quiere
decir el hermano Xiao?"
    Luo Wenzhou miró el mensaje enviado por Xiao Haiyang por un momento: "No sé,
hay muy poca información, no puedo juzgarlo ahora ... Entonces, ¿dónde se esconde
Lu Guosheng? Date prisa, no importa qué tan afortunado seas, pase lo que pase,
Lucha de todos modos ".
    "Este lugar debe estar conectado a la colmena", dijo Fei Du rápidamente, "pero no
debe estar cerca. Son tan ricos que tienen tres cuevas y es imposible cavar una
colina".
    Luo Wenzhou inmediatamente siguió sus pensamientos: "Entonces, pasar de la
colmena al escondite de Lu Guosheng probablemente requerirá transporte".
    "Pero el transporte no es un auto de bienvenida", dijo Fei Du. "El conductor
llamado Sun simplemente no mintió. Fueron del escondite a la colmena y luego de la
colmena a otros lugares. Estas son dos líneas, y deben mantenerse en secreto el uno
del otro. "De lo contrario, el firewall no tendría sentido y el conductor del automóvil
de bienvenida no sabría dónde está".
    Es demasiado lujoso y poco realista tener un automóvil para una persona, y
aumentará la posibilidad de fugas.
    Los criminales buscados que ni siquiera se atreven a dejar sus huellas digitales no
pueden descansar con seguridad en el transporte público todo el día, así que ...
    "¿Qué dijo el conductor justo ahora? El seudónimo de Lu Guosheng es Lu Lin, y su
identidad falsa es el electricista de mantenimiento de la colmena, ¿no es así?" Fei Du
se puso de pie de repente. "Empleado ... ¿es posible que la lanzadera de los
empleados?"
    Luo Wenzhou se congeló.
    Fei Du no esperó a que respondiera, había sacado su teléfono móvil y marcó un
número: "Es así, todavía están los hermanos que acaban de llegar ... Sé que no
escucharán mi obediencia a retirarse ... Entonces, por favor, hágame un favor y entre
a hurtadillas para comprobar las rutas del autobús para mí ".
    Al mismo tiempo, en la ciudad de Fengcheng, Nancheng, unas pocas personas
serias irrumpieron en la sala de seguridad de vigilancia. El gerente no se atrevió a
hacer preguntas cuando vio a las personas en la oficina central.
    "Quiero monitorear el 6 de noviembre, ¿qué habitación privada ordenó Wei
Wenchuan en ese momento?"
    "Wei, Wei Wenchuan?" El gerente se apresuró a ayudar a las personas a ajustar el
monitoreo, mientras le pedía a alguien que revisara los registros de consumo en la
sala privada.
    "¡Date prisa!"
    El secretario corrió con sudor desconocido: "Gerente, el Sr. Xiao Wei no ha estado
con nosotros recientemente".
    El gerente se enojó, "No te pedí que verificaras recientemente, te dejé verificar el
mes pasado ..."
    "6 de noviembre", susurró la secretaria, "Encontré diciembre del 6 de octubre y
ninguno".
    Los ojos del gerente se entrecerraron y estaba a punto de decir algo, pero el
hombre se apresuró a vigilar a su lado, cambió de rostro y salió.
    Se recibió un mapa completo de la ruta del transbordador en el teléfono móvil de
Fei Du: "Ya veo, vete"