Capítulo 17

. JULIEN 16.
 
 
                         El agudo y breve grito de ayuda del auricular atravesó la tranquila
cantimplora e incluso Fei Du sentado en el lado opuesto lo escuchó.
 
    El agudo y breve grito de ayuda del auricular atravesó la tranquila cantimplora e
incluso Fei Du sentada en el lado opuesto lo escuchó. Luo Wenzhou volvió a marcar el
número, pero no pudo comunicarse.
    Aunque solo hubo un sonido, Luo Wenzhou todavía pensó que era Chen Zhen, el
taxista ilegítimo.
    Chen Zhen denunció a Wang Hongliang porque había escuchado la llamada
telefónica de Chen Yuan y tenía algunas especulaciones basadas en pruebas de
rumores. Nunca fue capaz de producir evidencia real.
    Probablemente porque Chen Yuan tenía miedo de derribar a su familia para no
dejar nada útil después de que Wang Hongliang la asesinara, tomó todas las pruebas
en nombre del "antidrogas". Al final, la única evidencia que Luo Wenzhou obtuvo de
Chen Zhen fue un viejo álbum de fotos de su hermana.
    Cuando partieron, Luo Wenzhou obviamente podía sentir la insatisfacción del
joven. Tenía que decirle explícitamente: “No les digas a los demás que no tenemos
evidencia ahora, y no intentes buscar la evidencia por ti mismo. Si recuerda algo en
cualquier momento, llámeme. Incluso si toma el riesgo y encuentra alguna evidencia,
puede que no sea útil. Podemos considerarlo ineficaz ".
    Luo Wenzhou pensó que esta frase había dejado todo claro, y debería haber sido lo
suficientemente bueno como para alejar a Chen Zhen de los problemas. Sin embargo,
apenas fue un día después de su conversación y él ya estaba en problemas.
    Inmediatamente, Luo Wenzhou colocó el plato de camarones en frente de Fei Du:
“Diviértete, y cuando termines con la comida, por favor cuida los platos. Tengo algo
que hacer y tengo que irme ahora ".
    Fei Du no respondió sí o no. En cambio, empujó lentamente y abrió una caja de té
negro de limón y tomó un sorbo. Lo encontró muy agrio y amargo y concluyó que no
era adecuado que un humano lo bebiera; así, lo tiró a un lado. Después de esto, miró
pensativamente la espalda de Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou tenía la información de contacto de Chen Zhen. Sin embargo, el
número que vio justo ahora le era completamente desconocido. Mientras conducía
hacia el centro de la ciudad, hizo una llamada al Director Lu.
    “Tío Lu, soy yo. Tengo prisa, así que no puedo solicitar la aprobación ahora. ¿Se te
ocurre una manera de pedirle a alguien que busque dos números para mí?
    El director Lu recibió esa llamada después de que se fue sin ninguna razón, pero
sorprendentemente no se sorprendió: “¿Qué número? ¿Dónde estás?"
    Luo Wenzhou rápidamente le dijo el número de teléfono de Chen Zhen y el número
que lo había llamado justo ahora.
    El director Lu apresuradamente los anotó y preguntó antes de colgar: “¿Cuál es su
situación ahora? ¿Puedes garantizar tu propia seguridad?
    "Mi nombre es Safe". Luo Wenzhou sonrió levemente, luego giró ferozmente el
volante. El auto giró hacia la rampa desde Nanping Avenue, dirigiéndose directamente
al Distrito Oeste.
    Esa noche hacía un calor sofocante sin previo aviso, y el verano estaba en el
aire. Ocasionalmente, los pájaros gritaban a través del mar de los autos casi
pegándose al suelo, lo que sugiere que un fuerte aguacero estaba a punto de golpear.
    La hora pico de la tarde del viernes generalmente duraba más. Afortunadamente,
fue el último día de la restricción de tráfico. El distrito central de negocios se estaba
calentando los fines de semana. El enorme "Cielo Canopy" al aire libre estaba lleno de
llamativos pergaminos LED. Esas luces persiguieron a los transeúntes. Atravesaron la
amplia calle y pasaron por la de Luo Wenzhou. Solo cuando entró por completo en las
complicadas calles del Distrito Oeste cesaron sus actividades.
               
 
 
                        El director Lu fue muy confiable y eficiente. No mucho después de
eso, un técnico llamado Luo Wenzhou. El teléfono móvil de Chen Zhen estaba ubicado
cerca de la calle West Vista en el Distrito Oeste. La ubicación del teléfono desconocido
debe estar muy cerca de él. El número había sido registrado y pertenecía a una mujer
llamada "Wu Xuechun".
    "Wu Xuechun", Luo Wenzhou se sorprendió. "¿Está realmente registrado?"
    "Sí, está registrado con este nombre", confirmó el técnico. "Capitán Luo, le enviaré
la información de su tarjeta de identificación a su teléfono móvil más tarde".
    El sistema de navegación mostró que había llegado cerca de "West Vista
Street". Luo Wenzhou redujo la velocidad del automóvil: la razón por la que se atrevió
a venir en medio de la noche fue porque estaba seguro de que Wang Hongliang no se
atrevió a lastimarlo.
    Un imbécil como Wang Hongliang estaba muy acostumbrado a dividir a las
personas en varios estados y tratarlas con actitudes muy diferentes: era bueno
complaciendo a los superiores, pero le encantaba intimidar a los subordinados. En su
opinión, algunas personas eran hormigas que no valía la pena mencionar, y no era
nada si algunas de estas personas fueran aplastadas y murieran. Sin embargo,
algunas otras personas, incluso si las odiaba hasta la muerte, tenía que esforzarse
por complacerlas.
    Aunque el propio Luo Wenzhou no era alguien importante, afortunadamente, su
padre aún no se había retirado.
    Si Chen Zhen encontró peligro al llamarlo para pedir ayuda, la otra parte ya debe
haber sido consciente de su existencia. El número había sido registrado y era muy
fácil de rastrear. Wang Hongliang debería haberse dado cuenta inmediatamente de
que era solo cuestión de tiempo antes de que Luo Wenzhou llegara.
    Basado en el sentido común, Wang Hongliang lo contactaría activamente,
descubriría sus intenciones y buscaría una solución privada.
    Sin embargo, esto no había sucedido hasta ahora.
    Luo Wenzhou se dio cuenta de inmediato de que, sin importar lo que había
sucedido esta noche, Wang Hongliang probablemente no lo sabía. Podrían ser sus
hombres tomando sus propias decisiones.
    Esto era peligroso, pero definitivamente era una oportunidad.
    Sonó el teléfono móvil de Luo Wenzhou y se recibió la información de la tarjeta de
identificación de Wu Xuechun. Aparcó el auto en la entrada de West Vista Street.
    West Vista Street era una "zona peatonal" que tenía varias funciones como una
barbacoa al aire libre, un mercado nocturno y "gran atención médica" (1): este lugar
solo era accesible para los peatones porque el camino estaba completamente ocupado
por cabinas ilegales. A excepción de "un perro que monta conejo" (2), otros vehículos
de motor no pudieron entrar en absoluto.
    El aire estaba lleno del olor a barbacoa humeante y chisporroteante. Un hombre sin
camisa chasqueó los caracoles en la sartén de hierro. El "personal de servicio
especial", cuyos rostros estaban muy empolvados, estaba parado en la esquina de la
calle, comiendo barbacoa mientras esperaban los negocios. El olor de las alcantarillas
viajaba con el viento. Además, había algunas personas que se jactaban
descaradamente de aceite de cuneta.
    Luo Wenzhou escaneó, y la multitud casi lo sofocó. Reflexionó por un momento y
caminó hacia un punto de reunión de taxistas ilegítimos.
    Los taxistas ilegítimos "salieron" temprano y se reunieron para jugar. Un hombre
de mediana edad con buena suerte ese día estrelló las cartas de póker en la cubierta
del auto y se rió con los dientes amarillos: “Joder, ¿cómo es eso? ¿Satisfecho? ¡Dame
el dinero!"
               
 
 
                        Mientras hablaba, extendió la mano y le pidió a su compañero que le
diera un cigarrillo. Sin embargo, antes de que su compañero le diera una estaca, una
mano se extendió repentinamente detrás de él, le entregó un cigarrillo y lo encendió.
    Varios taxistas ilegítimos se volvieron y vieron a un hombre muy seductor con
hombros anchos y piernas largas.
    Ese fue Luo Wenzhou.
    "Amigo, necesito información". Luo Wenzhou repartió un cigarrillo por cada hombre
en el círculo mientras sonreía y dijo: "Ayer, debido a la restricción de tráfico, me
monté en el automóvil de un hermano. Sin embargo, debido a mi falta de atención,
dejé el contrato que acababa de firmar en el automóvil. El contrato es solo unas
pocas hojas de papel. Para otros, no vale nada, pero si no puedo encontrarlo, tengo
que suicidarme por el pecado; no dejaré que lo encuentres por mí para nada. Quien lo
haya visto y me lo haya dicho, tengo un regalo de agradecimiento para usted.
    Luo Wenzhou siempre hizo lo que dijo. Cuando llegó a esto, no se apresuró a hacer
sus preguntas. En cambio, abrió su billetera primero y entregó un billete rojo (3) a
todos: "Perdón por molestarlos, pero por favor ayudenme a difundir la noticia, me
aseguraré de pagarles por esto".
    Era un experto en estafas: dio una descripción detallada de la marca, el modelo y
la forma del taxi ilegítimo, pero deliberadamente solo describió ambiguamente el
número de la placa. Habló sobre las dos primeras letras y el último número, lo
examinó rápidamente y luego describió la apariencia del conductor.
    Los taxistas ilegítimos tenían sus propias organizaciones y divisiones del sitio. Esta
pequeña información fue suficiente para que llegaran a la conclusión: "¿Es Chen
Zhen, el niño?"
    Luo Wenzhou cerró la boca de manera oportuna. Mantuvo los ojos planos y
vacilante se encontró con varias personas para verse perdido.
    Con la motivación de la generosidad, los taxistas ilegítimos detuvieron rápidamente
el juego y se colaron en los callejones estrechos en todas las direcciones. Luo
Wenzhou se encendió un cigarrillo. Antes de que pudiera terminar, llegaron las
noticias que quería: alguien dijo que vio el auto de Chen Zhen estacionado al costado
de la carretera. Le dio la ubicación exacta y el número de teléfono de Chen Zhen.
    Chen Zhen definitivamente no pudo ser contactado en ese número. Luo Wenzhou
pagó rápidamente en efectivo y siguió al hombre hasta el lugar donde Chen Zhen
había estacionado: era un estacionamiento al aire libre a las afueras de West Vista
Street. El espacio de estacionamiento fue planeado, pero nadie se hizo cargo. El
automóvil de segunda mano de Chen Zhen estaba estacionado al costado de la
carretera solo. Había mucha gente cerca de esa área, pero el dueño no apareció.
    Solo había una cámara de vigilancia en el estacionamiento. La mitad fue rota por
un niño. Obviamente, estaba muerto.
    La persona que proporcionó la pista probablemente sintió que su dinero era
demasiado fácil de hacer y se disculpó un poco. Así que se ofreció a dar la vuelta y
preguntó por el paradero del propietario del automóvil, Chen Zhen.
    Luo Wenzhou corrió solo por el auto de Chen Zhen y encontró algunas colillas de
cigarrillos afuera de la puerta cerca del asiento del conductor. La persona que estaba
allí estaba molesta y dejó una huella cuando pisó la ceniza.
    Luo Wenzhou estaba cerca de las huellas. Se apoyó contra la puerta y miró a su
alrededor.
    Chen Zhen ignoró sus advertencias y actuó en privado. Probablemente estaba en
un estado irracional. Entonces, ¿qué estaba haciendo allí parado solo y fumando unos
cigarrillos? ¿Era una duda repentina de lo que estaba haciendo?
    O ... ¿Estaba esperando a alguien?
    En ese momento, la persona a la que le pagaron se apresuró a responder y le
susurró a Luo Wenzhou: “Creo que es posible que desee poner una nota en su
automóvil y dejar que se ponga en contacto con usted cuando lo vea. Acabo de
escuchar de la mujer que vendía ropa allí que recordaba a Chen Zhen. Estuvo
extrañamente parado aquí por mucho tiempo, y luego entró en 'Bendición Grand
View' ”.
    Luo Wenzhou: "Bendición Grand View?"
    "¡Está por allí!" El chico levantó la mano y señaló hacia adelante. Había un centro
de entretenimiento iluminado con un gran cartel que decía "billar, ajedrez, masajes,
KTV" en la puerta justo enfrente del estacionamiento de Chen Zhen. Una serie de
autos estaban estacionados en la entrada.
    Luo Wenzhou silenciosamente envió el mensaje, "Edificio de Bendición, Entrada
Este de Vista Street, Distrito Huashi Oeste, solicitando apoyo" al Director Lu. Se
deshizo del tipo con unas pocas palabras y caminó por el edificio de
Bendición. Después de familiarizarse con el entorno circundante, se rascó el cabello y
se pavoneó.
    El salón estaba cubierto de pesado mármol. Algunas de las bombillas de la gran
lámpara de araña europea estaban rotas. Estaba un poco oscuro. Unos pocos jóvenes
que parecían gamberros parecían ser gamberros. Patrullaban y fumaban en el
pasillo. Cuando alguien vino, midieron la esquina con los ojos.
    Luo Wenzhou fingió que no los había visto. Fue directamente a la recepción y llamó
a la mesa: “Una habitación privada. Un amigo vendrá más tarde.
    Después de eso, tomó la carta de vinos junto a él y rápidamente barrió la lista que
consistía en un 50% más caro que los vinos de precio de mercado. Parecía que él no
estaba al tanto del hecho y ordenó muchos de ellos.
    La recepción no esperaba que un cliente tan grande y estúpido cayera del cielo y
apresuradamente anotó la lista: "Señor, por favor hable despacio ..."
    Luo Wenzhou de repente cerró la boca.
    La recepcionista levantó la vista confundida y vio al "invitado" mirándola con
profundo significado en sus ojos. Susurró: "¿Cuál es el umbral de gasto mínimo para
ordenar el 'camarero' aquí?"
    La recepción se detuvo un momento y sonrió como si ella "entendiera
totalmente". Bajó la voz y sacó suavemente un álbum de debajo de la mesa y lo
empujó: "Puedes mirar las fotos primero".
    Había muchas "fotos artísticas" en el álbum. Eran muy poco artísticos, y cada uno
de ellos fue tomado por una cara con mucho maquillaje, como las fotos sexys de
áreas entre las zonas urbanas y rurales.
    Luo Wenzhou hojeó el álbum dos veces de principio a fin y deliberadamente mostró
un poco de impaciencia: “Todas estas fotos fueron retocadas hasta un punto que
incluso sus madres no pueden reconocerlas. ¿Tienes algo normal?
    La recepcionista estaba a punto de responder cuando Luo Wenzhou se inclinó
ligeramente hacia adelante. Aparentemente, ya no podía actuar. Estaba impaciente
por revelar su verdadera intención y preguntó: "¿Hay alguien llamado Wu Xuechun?"
   
   
   
    ==================================================
=====
    (1) Grandes cuidados de salud: prostitución.
    (2) Un perro que monta conejo: argot de Tianjin. Triciclo. En el invierno, una
persona que usa orejeras parece un perro, y los triciclos se parecen a conejos.
    (3) Billete rojo: en China, el único billete rojo es el 100 Yuan.
    (4) Caída del cielo: apareció de la nada.
    ==================================================
=====