Capítulo 136

. Edmond Dontes 7.
 
 
                       
El condado de Nanwan es como una cara que acaba de mover un cuchillo grande y no
ha hinchado los puntos. No puedo cambiar mi cara de la noche a la mañana.
    Mirando a su alrededor, hay sitios de construcción de mala calidad en todas partes,
y las calles con las que los ancianos están familiarizados están separadas y fusionadas
una por una. La tierra que alguna vez se midió con pies ahora no está clara sobre las
ruedas.
    La era es una excavadora que destruye todo. Las personas tristes piensan que el
secreto de "enterrar profundamente" es en realidad solo una capa de tierra flotante y
un ligero golpe revelará el cuerpo feo que no se puede cubrir.
    Desde el momento en que la poderosa demolición rompió la vida pacífica de la
ciudad, Yin Ping supo que no estaba lejos de este día.
    Hace catorce años, el suelo que cubría estaba tan estirado que no podía contener
el fuego en el papel.
    El auto eléctrico rojo moteado de pintura roja atravesó el suelo congelado, resbaló
y rascó el espejo retrovisor de un automóvil estacionado al costado de la carretera. El
espejo retrovisor se cayó y se vino abajo, y el automóvil eléctrico voló con él.
    Yin Ping se puso de pie y no le importó el barro en su cuerpo. Levantó el auto
eléctrico con el manillar torcido y corrió, y se encontró con un parche de quemaduras
debajo de los guantes rayados. El dueño del espejo retrovisor fue sacado del pequeño
supermercado al costado de la carretera, siguió unos pasos, vio a los perpetradores
alejarse, gritó algunas palabras con un salto y sacó su teléfono móvil para llamar a la
policía.
    Este mensaje de alarma se transmitió a través de una red enorme, y Yin Ping y su
auto eléctrico rojo se convirtieron en un virus bloqueado.
    " Posicionamiento", explicó Tao Ran rápidamente a Luo Wenzhou por teléfono,
"conduciré a alguien de inmediato".
    Luo Wenzhou parecía querer decir algo, pero Tao Ran lo interrumpió a toda prisa:
"Yin Ping es muy importante, lo sé, puedes estar seguro, lo llevaré de regreso".
    Luo Wenzhou: "Espera, te llamaré ..."
    La palabra "soporte" no tuvo tiempo de seguir la señal, y la tarjeta telefónica que
había sido colgada fue devuelta.
    Si Yin Ping fue la persona que traicionó a Gu Zhao, entonces él podría ser el único
avance que puedan encontrar. Esta persona es demasiado importante. Nadie
esperaba que apareciera tan inesperadamente.
    Yin Ping casi podía escuchar las sirenas que soplaban del viento del noroeste. Se
sentía como un pequeño insecto luchando en una telaraña. Sus ojos secos estaban
enrojecidos por el viento frío y fluían hacia abajo con la nariz. Recordó la misma
noche de mordedura hace catorce años ...
    Yin Chao y Yin Ping son gemelos, como si hubieran sido copiados de un molde.
    Pero desde la infancia, los padres han sido parciales, y cuando hablan con los
demás, siempre dicen que el "aprendizaje" es el hermano mayor y el "obediente" es
el hermano menor.
    "Obvio", esta evaluación es realmente irónica, el perro también es obediente.
    Cuando creció, su padre murió, y los dos se convirtieron en hermanos que estaban
"fuera de la ciudad" y hermanos menores que "no tenían nada para recoger la clase
de su padre".
    Obviamente son exactamente la misma persona, pero uno de ellos parece robar la
suerte y el talento de la otra persona, incluso su novia, Yin Chao, se ve mucho más
"alta" de lo que habla.
    Afortunadamente, el matrimonio de Yin Chao luego se volvió amarillo, porque
cuando llegó el momento de hablar sobre el matrimonio, la niña fue asesinada camino
al trabajo. La suerte "robada" de Yin Chao de él parecía haber retrocedido. Desde
entonces, el jefe parece haberse convertido en una persona personal, su trabajo ha
renunciado y el mundo no ha estallado. No sé lo que estoy haciendo todo el día.
Acabo de perder el contacto con la familia.
               
 
 
                        En el día de Año Nuevo, su madre siempre le pide a Dios que adore
al Buda y queme un aroma de incienso, esperando que su hermano mayor Yin Chao
caiga del cielo.
    Cuando el hermano mayor tuvo un accidente, aunque Yin Ping no dijo nada, su
corazón fue un poco afortunado. Años de celos deprimidos se asemejan a las raíces
de la hierba en el desierto. Cuando la brisa de primavera sopla durante la noche,
crecerá salvajemente cada vez que lo vea. La cara solitaria de la anciana, todos
querían felizmente preguntarle, ¿no están hablando de Yin Chao? ¿No dijiste que tiene
la habilidad y el coraje todos los días? Él es tan agresivo que ni siquiera regresa a
casa. Al final, ¿no es esta cosa "improductiva" que te da esta vieja pensión inmortal?
    Pero pronto, Yin Ping descubrió que, sin importar en qué se convirtiera el sombrío
hermano mayor, él era el corazón de su madre, sin importar cuán diligentemente
fuera a trabajar para mantener a su familia todos los días, a los ojos de la excéntrica
madre mayor, todavía era algo bueno. No hay necesidad de agregar nada.
    En ese momento, Yin Chao no sabía lo que estaba mal, y se mudó de regreso a la
ciudad de Nanwan. Alquiló una casa privada no muy lejos de casa. En el cumpleaños
de Yin Xiaolong, incluso apareció en la mesa de su casa. Compró el pastel y se limpió
de forma anormal.
    Yin Chao dijo que recientemente ganó algo de dinero y recordó que su madre había
recogido previamente un anuncio de un crucero de lujo. No había tenido piedad filial
con ella durante tantos años y finalmente pudo realizar su sueño. Sucedió que la
cuñada también se tomó vacaciones de invierno. Informó a la familia a su madre y
hermano, y la familia podía irse juntos.
    El invierno es la época más ocupada en la sala de calderas. Yin Ping siente que se
está yendo en este momento, y el líder de la unidad no puede explicarlo. Sin
embargo, Yin Chao, deliberadamente dijo a la ligera que si no hay tiempo, no hay
forma, de todos modos, 20,000 personas, el dinero ha sido pagado y el reembolso no
puede ser devuelto.
    La estúpida anciana de su familia estaba furiosa cuando se enteró del precio. El
hermano mayor tomó cien mil dólares sobre la mesa. ¿No puedes ni siquiera pedir
unas vacaciones semanales como hermano? Que razon.
    En este punto, Yin Ping ha confirmado que el jefe no tiene buenas intenciones,
quiere hacerle daño. Sin embargo, además de su enojo, sintió que algo andaba mal.
En ese año, 20,000 yuanes eran mucho para la gente común. ¿Podría Yin Chao tener
que gastar tanto dinero para que pierda su trabajo?
    Con un costo tan alto, probablemente le tomó la vida hacerlo.
    Esa noche, Yin Ping, que estaba lleno de dudas, siguió en secreto a su hermano
mayor, Yin Chao, y lo siguió hasta la casa alquilada de la ciudad.
    La vigilancia de Yin Chao fue tan aterradora que Yin Ping casi lo vio varias veces.
Afortunadamente, Nanwan Town lo conocía bien.
    Luego vio a varias personas bloqueando a Yin Chao en el patio de la casa alquilada.
    Yin Ping ni siquiera se atrevió a salir. Odiaba poder meterse en el agujero de la
rata en la esquina. No sabía a qué le temía, pero sintió el peligro instintivamente.
    Yin Ping escuchó a uno de ellos decir: "Viejo ceniciento, ¿qué le dijiste a tu familia?
¿Crucero? ¿Quieres esconderte de él? Te digo, incluso si es un portaaviones, se
hundirá hasta el fondo. Abajo. No hay mucho tiempo, pasemos un buen rato, démosle
una noche para pensarlo, ¿quiere 500,000 yuanes, efectivo, o su madre, su hermano,
la cabeza de su cuñada? "
    Yin Ping no podía entenderlo, pero era como caer en la cueva de hielo. ¡No dudaba
en dirigir al jefe con las intenciones más maliciosas, pero no esperaba que el jefe
pudiera exceder su imaginación!
               
 
 
                        Yin Ping no sabía cuánto tiempo había estado escondido. Casi se
congeló en una persona seca en medio de la noche y en el duro invierno. Hasta que
esas personas se alejaron, y la tenue luz de la pequeña cabaña, salió como un
zombie.
    Yin Chao parecía digno y parecía estar a punto de salir. La puerta se abrió a medio
camino y se quedó atónito cuando vio a Yin Ping tocando la puerta.
    Yin Ping bloqueó a Yin Chao con terreno duro y blando, lo que obligó al jefe a ser
un informante para un oficial de policía, llamado "Old Cinder". Yin Chao dijo que
estaban investigando un caso muy peligroso. Me temo que algunas personas han
filtrado información secreta de la policía. Ahora no saben dónde saber que Yin Chao
también lo atacó y lo intimidó.
    Yin Chao no le dijo cuál era el caso específico o qué policía, pero Yin Ping se había
asustado después de escuchar solo unas pocas palabras. Sin importar qué más, se
arrodilló indiscriminadamente, rogándole a su hermano mayor que aceptara el dinero
y lo soltó rápidamente. Yin Chao estaba molesto por su tímido hermano y le dijo:
"Originalmente quería sacarte temporalmente viajando, pero también me
descubrieron. No te preocupes, pienso en otras formas ... quédate conmigo hoy.
Saldré y hablaré con mi compañero para ver si puedo encontrar a alguien en quien
pueda confiar para protegerte ".
    Yin Ping se arrastró y lo agarró: "Hermano, ese es el inframundo, ¿eh? El
inframundo no puede meterse con él, la policía va y viene, pero estas personas
realmente pueden mantenerse alejadas, un pez que puede dejarte atravesar la red
puede dejarte ¡La casa está inquieta! Mamá tiene casi setenta años y Xiaolong ...
¡Xiaolong todavía es joven! No puedes ...
    Yin Chao lo sacudió apresuradamente: "No te metas, lo arreglaré".
    Al ver que estaba a punto de irse, Yin Ping estaba ansioso, tomó un cenicero del
costado y lo golpeó fuertemente en la espalda del jefe Yin Chao ...
    Nunca olvidará esa escena. Parece estar fuera de contacto con su alma, y parece
que ha intentado este conjunto de acciones en alguna parte. Ve a Yin Chao caer en
silencio, mientras Yin Ping tenía miedo, había algo que no podía decir. Estaba
Emocionado.
    En ese momento, parecía ser un fantasma y se detuvo por un momento, luego se
acercó inconscientemente e hizo unos recargas en la cabeza de su hermano, hasta
que Yin Chao se quedó sin aliento ...
    Luego se aprovechó de la luna oscura y cavó un hoyo debajo del gran árbol detrás
del pequeño patio. El gran árbol en el patio trasero tiene cientos de años y está
rodeado por una cerca de hierro. Es para proteger los árboles antiguos. Hay políticas
locales, incluso Reubicando y reparando caminos, nadie lo moverá casualmente, es
algo natural.
    Yin Ping estaba terriblemente tranquilo y empacó su sangre y sus armas de
manera ordenada. Lanzó su pesadilla desde la infancia al pozo. Antes de que pudiera
llenar el suelo con un suspiro de alivio, el bolsillo de Yin Chao de repente sonó en el
teléfono celular.
    Yin Ping estaba asustado y, por un momento, sintió que el tono de llamada
predeterminado del teléfono celular se llamaba el alma de Yin Chao.
    Después de que sonó el teléfono por primera vez, no tuvo tiempo de contestar.
Después de una pausa de medio minuto, el teléfono sonó rápidamente por segunda
vez.
    Yin Ping saltó al pozo y descubrió el viejo teléfono celular de entre los muertos:
"¿Oye?"
    "¡Vieja ceniza!"
    "... Soy yo".
    El hombre del teléfono dijo: "El Louvre, a las 7.20 pasado mañana, estoy listo a un
lado, ¿no lo cambiarán?"
               
 
 
                        Yin Ping sintió que su tráquea estaba bloqueada por algo, luchando
por sacar dos palabras de su garganta: "... no cambies".
    Se quedó sentado sin hacer nada en la casa alquilada de Yin Chao por una noche,
paralizó sus manos y pies, y toda la persona era como una pesadilla, y todo esto era
realmente una pesadilla.
    Hasta que escuchó el rugido del cuervo fuera de la ventana, Yin Ping levantó una
débil expectativa, pensando que estaba a punto de despertarse, pero el sonido del
motor de la motocicleta de repente se escuchó en el amanecer silencioso.
    Yin Ping estaba agitado, sí, esas personas dijeron que solo tenía una noche.
    ¿Quieres dinero o morir? La respuesta no podría ser más simple.
    Antes del amanecer, la persona que acudió a él puede no estar familiarizada con
Yin Chao antes, y no vio la ligera diferencia entre los gemelos. Después de que Yin
Ping dijo la hora y el lugar que escuchó por teléfono, el otro se rió y sacó un Llámalo.
    El hombre en el teléfono dijo con una sonrisa: "En realidad, sé la hora y el lugar
que acordó, pero deje que la gente lo pruebe. Dígame la verdad, hombre. Usted tiene
la sinceridad, y yo también tengo la sinceridad. Ahora, sabe quién soy. ¿Cierto? Los
dos estamos en un bote ".
    Yin Ping no podía entender lo que estaba diciendo, por lo que respondió con
pulcritud, y la otra parte probablemente no esperaba que sus hombres reconocieran a
la persona equivocada. No dudó de su identidad por un tiempo, y le dijo lentamente:
"No se ponga nervioso, Te digo cómo hacerlo, paso a paso, no puedes equivocarte ".
    ¿Cómo podría un calderero honesto ser tan valiente?
    En los siguientes catorce años, el propio Yin Ping no lo entendió. Llevaba piel
humana y se sentía como un monstruo de la nada en su corazón. Mató a su hermano
con un mordisco. Para sobrevivir, tuvo que ser valiente y cargar un gran árbol. Los no
muertos continúan.
    Al día siguiente, Yin Ping se despidió de la unidad y dijo: "Estoy ocupado con el
trabajo, no puedo ir". Estafó a su familia y engañó a ambos extremos. Dijo: "El
desperdicio también es desperdicio. "Cuidando a la familia", encontró a un individuo
sosteniendo su tarjeta de identificación, colocando una cuota y apareciendo como una
familia de cuatro personas que viajaban en privado. Se escabulló en la casa de Yin
Chao, se puso la ropa de Yin Chao y recogió su línea. Vestirse y convertir a Haití en
una "vieja ceniza".
    La gran crisis forzó todo su ingenio. Mientras estaba en el incendio, Yin Ping incluso
recordó la teoría de que "las huellas gemelas también son diferentes" de las que
aparece el tabloide, y se quemó las manos con dolor.
    Después del incidente, como dijo el hombre en el teléfono, no verificó con gran
fanfarria, pero el mastín tibetano lo llamó y le preguntó varias veces. La última vez
que fue a la estación de policía, se encontró con un oficial de policía. Él le sonrió
significativamente y le dijo: "¿Aquí?"
    Estas dos palabras asustaron a Yin Ping con un sudor frío: solo sabía lo que Yin
Chao quería decir con "la policía filtró algunos secretos": ¡ese policía fue quien lo
llamó!
    Yin Ping siempre ha sido codicioso por el dinero, pero esta vez fue muy inteligente.
No se atrevió a ir al medio millón de personas que se lo prometieron. Esa noche se
afeitó el cabello a ciegas y se convirtió en una "caldera ordinaria". Trabajo ", arrastró
las cosas de Yin Chao a una montaña estéril y salvaje, y la quemó con fuego, para
que la vieja persona de ceniza desapareciera por completo del mundo.
    A regañadientes se quemó una vez más con la caldera, se afeitó todos los días con
cenizas de carbón, se encogió de hombros y se ocultó por completo en la identidad de
un calderero Vino.
    Durante catorce años, vivió oculto y vivió una vida ordinaria, una vida suave y
pobre.
    El anciano falleció, el niño se hizo adulto y el gran árbol de langosta era grueso y
estable en el viento y la lluvia. Nadie sabía que el cuerpo estaba enterrado debajo de
la raíz del árbol. Con el tiempo, incluso el propio Yin Ping lo había olvidado, como si
fuera emocionante. El episodio es solo su ilusión: nunca tuvo un hermano celoso y
odiado, y nunca tocó la noche como si nunca fuera brillante.
    Pero, ¿por qué no se negó a dejarlo ir? ¿Por qué Nanwan, que había estado tan
tranquilo durante tantos años, quería transformarse, controlar a la población e incluso
la policía vino a revisar a Yin Chao?
    ¿Por qué esa persona se pudrió en un charco de lodo debajo del gran árbol de
langosta y todavía quería quedarse?
    El pequeño automóvil eléctrico de Yin Ping casi golpeó "zumbó", y cada lugar de
soldadura tembló a una velocidad abrumadora. Corrió a través de la multitud de
gritos y pasó directamente por el puesto del vendedor ambulante en el suelo. No
escuchó los gritos y los regaños, y corrió hacia el lugar desesperadamente: solía
haber una hilera de viejas viviendas pequeñas, y ahora está llena de la palabra
"demolición". Miró a los que volvieron con lástima.
    La sirena que se acercaba atravesó el cielo, y alguien gritó su nombre desde la
bocina, pero Yin Ping solo tenía ese árbol en sus ojos.
    Por un momento, sintió que vio una figura en la cerca de hierro, contra la parte
posterior de una cabeza que había sido aplastada, y lo miró con saña.
    Tao Ran ya ha visto la espalda de Yin Ping. Por alguna razón, no pudo dejar de
entrar en pánico. Pisó el acelerador hasta el final, y sus habilidades de conducción de
diez años llegaron al extremo. Cruzó el camino retorcido y el policía que viajaba en
motocicleta se apresuró. Agitó la mano para indicar que debería ir primero, y en este
momento, ocurrió el cambio repentino.
    De repente, dos pastillas aparecieron y se apretaron hacia Yin Ping.
    Tao Ran no tuvo tiempo de pensar en eso. Golpeó un volante y obligó a su colega
que estaba manejando una motocicleta detrás, y se precipitó solo.
    El auto de la policía se estrelló entre las dos camionetas, el espejo retrovisor arañó
el manillar de Yin Ping, y luego sonó un sonido agudo de frenado en el callejón. El
auto de la policía salió a la deriva en una postura casi volcada y golpeó el pequeño
auto eléctrico de Yin Ping. Arrojados al cielo, al mismo tiempo, los tres autos
inevitablemente chocaron contra una pelota, y la escoria de cristal rota "salpicó"
como una tormenta, con un fuerte ruido.