Capítulo 14

. JULIEN 13.
 
 
                        Originalmente, Luo Wenzhou quería empacar estos demonios y
arrojarlos, pero cuando sus ojos se posaron en el viejo dispositivo de juego, de
repente relajó su expresión facial.
    Era el 24 de mayo y habían pasado cuatro días desde la muerte de He Zhongyi, un
menor en el distrito occidental de Huashi.
    Con los guantes puestos, Luo Wenzhou estaba hojeando un viejo álbum, que
obtuvo del taxista ilegítimo, Chen Zhen.
    Chen Zhen y su hermana mayor Chen Yuan eran gemelos, criados localmente por
sus abuelos. Después de que la pareja de ancianos falleció sucesivamente, Chen
Yuan, la hermana mayor, fue admitida en una universidad, mientras que Chen Zhen
abandonó la educación antes y salió a ganar dinero ya que su rendimiento académico
no era lo suficientemente bueno.
    La chica de las fotos era muy delicada. Ella sonreía y mostraba dos pequeños
dientes caninos que no eran muy simétricos en cada foto.
    Esto era lo único que había dejado atrás. Ella murió misteriosamente. Debido al
hecho de que no tuvo una muerte decente, la policía realizó varias búsquedas en sus
pertenencias personales con el argumento de que se sospechaba que estaba
involucrada en el tráfico de drogas. Chen Zhen no pudo conservar la computadora y
el teléfono móvil de segunda mano de Chen Yuan.
    Luo Wenzhou hojeó el álbum de principio a fin, y sus ojos se fijaron en varias fotos
que parecían haber sido tomadas durante los eventos del club universitario. En estas
fotos, había una chica que era muy íntima con Chen Yuan. En el reverso de una foto,
una fecha y una línea de nota estaban escritas a lápiz: "Se unió al Tea Arts Club con
Little Cui. Gracias por estar allí conmigo.
    "Pequeño Cui". Luo Wenzhou abrió el registro de comunicación que obtuvo:
aproximadamente medio mes antes de su muerte, Chen Yuan tuvo una llamada con
un usuario llamado "Cui Ying".
    En ese momento, Lang Qiao llamó a la puerta de su oficina y lo saludó indiferente:
"Jefe, salga a mirar a un hombre con daño cerebral. Diez yuanes por un boleto. Si no
tiene daño cerebral, no tiene que pagar ".
    El Equipo de Investigación Criminal de la Oficina Yancheng experimentó
colectivamente las características extraordinarias del Joven Maestro Zhang. Nueve de
cada diez de sus oraciones eran una mierda. La detención de 48 horas en la Oficina le
secó el cerebro y nadie sabía qué quedaba en ese cascarón vacío. El nivel de
inteligencia verbal que produjo fue profundamente conmovedor (1).
    "'Feng Nian Ge'? Nunca escuché de eso. No conozco a nadie con el apellido Feng.
¿Es este un hombre o una mujer? O cuéntame cómo es esta persona. Tal vez me he
acostado con él o ella, pero no recuerdo el nombre.
    "¿Conozco a alguna persona en la Mansión Chengguang la noche del 20? Los
conozco a todos ... ¿quiénes son ellos? Bueno, tío policías, maestros policías. Me
hicieron tomar una libra de espíritu blanco esa noche. Y quién sabe cuántas copas de
vino tinto tomé. ¡Y también me dieron media docena de champanes! Eso es una
Trinidad! Ya era excelente para mí recordar quién era. ¿Cómo podría recordar a quién
conocí?
    "No he tenido ningún conflicto con nadie recientemente. Soy muy gentil Ah?
¿Incluso golpear a alguien cuenta? Oh, eso es difícil de contar ... Acabo de golpear a
alguien, ¿qué daño puede hacer eso? ¿Se atreven a vengarse? ¡Mejor ve a preguntar
quién soy primero!
    "¿Cuántas veces he repetido? Ese teléfono celular realmente no fue dado por mí.
Nunca he dado ningún regalo a nadie más que a mis amantes. Además, incluso si
quisiera darle algo, no le daría un teléfono celular barato, ¿verdad? ¡Eso es
demasiado vergonzoso!
    Además de gastar dinero y dormir, la vida diaria del Joven Maestro Zhang estaba
llena de caos. Todos los grandes eventos y asuntos menores eran solo nubes fugaces.
Ninguno de ellos dejaría rastro en su corazón. El estado de su mente estaba calificado
para ser llamado "fuera del polvo" (2).
               
 
 
                        Luo Wenzhou se quedó allí, escuchó por un momento y luego hizo un
comentario firme sobre Zhang Donglai. Él dijo: "Este debe haber sido arrojado y
golpeado en la cabeza por su padre cuando era un niño".
    Tao Ran tenía con él la paciencia del mundo entero y trató de hacer preguntas
repetidas veces desde varios aspectos. Sin embargo, todavía no pudo obtener
ninguna información útil de la memoria de Zhang Donglai que estaba siendo
formateada constantemente.
    Una vez que pasaron las 48 horas, el abogado contratado por Zhang Ting bloqueó
la entrada de la Oficina y le pidió al equipo de investigación criminal que liberara a
Zhang Donglai según las leyes.
    "Realmente no puedo hacer nada más". Tao Ran exhaló dos veces y se encogió de
hombros hacia Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou pensó por un momento y levantó un poco la barbilla: "No hay
pruebas suficientes, déjenlo ir".
    "¡Capitán Luo!"
    "¡Jefe!"
    Lang Qiao agarró a Luo Wenzhou: "Jefe, la madre de He Zhongyi lloró ayer afuera
y fue fotografiada por algunos entrometidos. Muchas personas están allí esperando la
emoción y están preparadas para actuar en rumores ahora. Si lo liberas, ¿qué dirán?
    "Podemos dejar ir a Zhang Donglai". Tao Ran pensó por un momento y sugirió:
"Según el momento de la muerte y el paradero del difunto antes de la muerte, su
coartada es relativamente clara ..."
    "No, no mencione nada más primero, solo diga que no hay evidencia suficiente",
dijo Luo Wenzhou, "No anuncie los detalles de la investigación al público y libérelo
primero".
    Lang Qiao escuchó su práctica dictatorial y no pudo evitar decir: "Jefe, ¿se ha
infectado con la enfermedad de Zhang Donglai? Incluso puede extenderse a través de
las ventanas. Esta discapacidad mental debe ser una enfermedad infecciosa
fulminante ".
    Luo Wenzhou golpeó su cabeza una vez: "Tan locuaz, ten cuidado con los pliegues
nasolabiales".
    Tao Ran, por otro lado, murmuró para sí mismo por un momento y pensativo dijo:
"Ya quisieras ..."
    "Mm, de ahora en adelante, a nadie se le permite filtrar el progreso de la
investigación y los detalles relacionados con el caso. Solo diles que 'No hay evidencia
suficiente, por lo tanto no tenemos comentarios. Estamos investigando las relaciones
sociales de los fallecidos desde la infancia hasta ahora "". Luo Wenzhou asintió con la
cabeza a Tao Ran, luego dijo claramente: "Esto es disciplina, castigaré a cualquiera
que violencia la orden". Será Despedido."
    Un trabajador migrante murió extrañamente y el culpable era sobrino del director
de la Oficina. Pronto sería puesto en libertad debido a "ninguna evidencia suficiente":
esta noticia viajó incluso más rápido de lo que la pandilla Lang Qiao había
preocupado. Los procedimientos para la liberación de Zhang Donglai aún no se habían
completado, pero la entrada de la Oficina ya había sido bloqueada por diversos
medios físicos y en línea.
    Como si el número de teléfono del equipo de investigación criminal se hubiera
convertido en una línea directa, sonó una y otra vez con una llamada tras otra.
Incluso el director Lu, que estaba allí en lugar del director Zhang temporalmente, se
alarmó y llamó a Luo Wenzhou a su oficina para que lo investigara.
    Desde el otro lado de la ventana, el Director Lu miró a las personas que estaban
afuera de la recepción y le preguntó a Luo Wenzhou con una expresión bastante
digna: "¿Estás seguro de que puedes manejar esto?"
    Luo Wenzhou le sonrió despreocupadamente: "¿Ni siquiera te sientes aliviado
cuando estoy a cargo?"
    El director Lu lo miró fijamente: "Ten cuidado cuando quieras ir a pescar con
carnada. No te metas en problemas: los líderes de la ciudad sin duda nos
presionarán. Puedo manejarlos por ti como máximo dos días. Considere
cuidadosamente qué hacer ".
               
 
 
                        "Gracias, tío Lu". Luo Wenzhou pensó por un momento y bajó la voz
ligeramente. "No te preocupes por Wang Hongliang. Se las arregló para mantener
todas esas cosas en secreto solo porque nadie lo ha investigado durante años. No
creo que nadie pueda ocultar la verdad a las masas ".
    El director Lu sonrió y lo miró con semblante severo: "Mientras podamos verificar
que la situación reportada es real, no importa cuán profundas sean sus raíces dentro
del sistema y quién lo protege detrás, siempre que el Viejo Zhang y yo Todavía estoy
aquí, podemos manejarlo. Pero aún debes tener cuidado. ¿Lo entiendes?"
    Cuando Luo Wenzhou bajó las escaleras, se reunió accidentalmente con los
"amigos y familiares" de Zhang Donglai.
    Para reducir la repercusión social, la familia Zhang no envió a nadie más que a
Zhang Ting a recogerlo. Obviamente, querían mantener un perfil bajo tan lejos como
pudieran.
    Inesperadamente, las cosas salieron mal. Los niños eran todas deudas. La banda
de mala reputación de Zhang Donglai de alguna manera se enteró de esto y corrió
hacia la Oficina como si quisieran ver al mundo sumirse en el caos. Varios lujosos
autos estacionados a la entrada de la Oficina y varios hombres y mujeres vestidos de
gala salieron al escenario. Nadie podía decir si venían a presumir o perder la cara.
    El abogado se arremangó y fue a buscar a Zhang Donglai mientras Zhao Haochang
seguía a Zhang Ting de cerca; entre el grupo de amigos vergonzosos de Zhang
Donglai, esta pareja parecía ser inusualmente fresca, pura, amable y simple.
    Por supuesto, Fei Du también estaba allí. Esta vez, sin embargo, él, el líder de
todos los playboys, estaba allí acompañando a Zhang Ting con un perfil bajo como un
extraño. Luo Wenzhou lo vio y descubrió que se vestía formalmente, usaba audífonos
y se dedicaba a tocar una "PSP" muy antigua.
    Originalmente, Luo Wenzhou quería empacar estos demonios y arrojarlos, pero
cuando sus ojos se posaron en el viejo dispositivo de juego, de repente relajó su
expresión facial. Por primera vez en la vida, no se peleó y, en cambio, caminó en
silencio al lado de Fei Du. Al mismo tiempo, respiró hondo y mentalmente creó un
estado mental: decidió mantener sus emociones estables incluso si veía a este niño
jugando un juego restringido de violencia sangrienta.
    Inesperadamente, después de un largo momento de desarrollar su psique, Luo
Wenzhou se inclinó hacia adelante y vio un grupo de encantadoras ingenuas
"lámparas de ojos grandes" corriendo en la pantalla del viejo PSP de Fei Du: el
autoritario jefe estaba jugando a "Patapon" (3). ) con entusiasmo.
    Luo Wenzhou: "..."
    Sin embargo, cuando Fei Du estaba luchando todo el tiempo, Zhang Donglai, que
estaba gritando, finalmente salió. Caminó con el viento y exclamó en voz alta antes
de salir de la Oficina: "Todos los que han venido hoy son mis hermanos. De ahora en
adelante, si pasa algo, ¡solo dímelo! Yo, Tu hermano, te ayudaré incluso si tengo que
dejar que los cuchillos se peguen a mis costillas (4), ¡incluso si mis costillas se
convertirán en un portacuchillas! "
    El ejército de grandes ojos de Fei Du había estado avanzando y retrocediendo
correctamente, pero se cometió un error después de escuchar este sangriento
reclamo. Una vez que se hizo un movimiento incorrecto, se encaminaron como un
deslizamiento de tierra.
    Luo Wenzhou guardó silencio hasta que vio "juego terminado", y luego habló
lentamente: "He estado desconcertado por un tiempo". ¿Por qué te estás mezclando
con la pandilla de Zhang Donglai?
    Fei Du lo miró y puso su dispositivo de juego en su bolsillo sin prisas: "Porque creo
que vive una vida particularmente filosófica".
    Luo Wenzhou no pudo determinar si este comentario era gracioso o despectivo.
               
 
 
                        Fei Du saludó a Zhang Donglai que corría hacia él, giró la cabeza
para darle a Luo Wenzhou una sonrisa falsa y luego fue a hablar con Tao Ran.
    Este grupo de jóvenes maestros salió de la Mesa. Uno podría usar sus uñas de los
pies para descubrir (5) cuán emocionados estaban los medios de comunicación
afuera.
    Lang Qiao pareció ver aparecer temas candentes en las próximas semanas. No
pudo evitar cubrirse los ojos y susurró a Tao Ran: "No me atrevo a mirar".
    Tao Ran: "No mires. Ve a trabajar."
    Justo cuando los jóvenes maestros llegaron a la entrada, una figura apareció
repentinamente y se apresuró a entrar en la pandilla de Zhang Donglai.
    La figura tenía un cuerpo delgado y cabello marchito, que no era otro que la madre
de He Zhongyi.
    Varios playboys que iban al frente se miraron inexplicablemente con la mujer
vestida de manera divertida por un momento, y uno de ellos susurró: "¿Quién es
ella?"
    Los ojos secos y manchados de sangre de la madre de He Zhongyi rozaron los
rostros de varias personas. Sus labios se habían torcido algunas veces. La voz como
la de un gato bebé salió de su garganta: "¿Quién mató a mi hijo?"
    No podía pronunciar las palabras con claridad y su acento era pesado, por lo que
tuvo que pedir repetidamente unas tres o cuatro veces antes de que la gente pudiera
entender lo que decía.
    La cara de Zhang Donglai se oscureció ligeramente. Dijo como si hubiera
encontrado algo que le trajo mala suerte: "¿Quién sabe? De todos modos, no soy yo.
    Después de que terminó de decir estas palabras, bajó la cabeza para evitar los ojos
de la mujer, tomó la iniciativa para salir y pasó rodeándola. Sus amigos y familiares
lo siguieron de cerca, se dispersaron a ambos lados y evitaron a la mujer tanto como
fue posible, como si estuvieran eludiendo la peste.
    "¿Es esta mujer mentalmente anormal?"
    "Mantengamos la voz baja un poco. Ella también es muy lamentable ".
    "¿No es lamentable ser arrestado y encerrado en una pequeña casa oscura sin
ninguna razón?"
    "Déjame decirte que me hicieron daño más severamente que Dou E (6). Ni siquiera
conozco a su hijo ...
    La mujer se quedó quieta, miró fijamente a los que pasaban junto a sus costados
con indiferencia: "¿Quién mató a mi hijo? Tú ... no puedes ir ... "
    Al ver que el grupo de personas estaba a punto de irse ante sus ojos, la mujer
estaba ansiosa. Extendió la mano sin rumbo en el aire para atrapar algo y
accidentalmente se enredó con el cabello largo de una niña.
    La niña inmediatamente gritó como si fuera un gato cuya cola fue pisoteada, se
agarró el pelo, se lo apretó contra el pecho, saltó a un lado y se escondió detrás de
un compañero. El joven junto a ella instintivamente extendió la mano y detuvo a la
anciana: "¿Qué estás haciendo? ¿Estás enferma?"
    La mujer se topó con el brazo duro del joven, cayó al suelo y golpeó a Fei Du,
quien salió al final de la pandilla.
    Fei Du originalmente se despedía de Tao Ran. Se sorprendió por la persona que
salió de la nada y dio un paso atrás debido al accidente.
    Antes de que él pudiera reaccionar, la mujer extendió sus manos en forma de
garra de pollo, agarró desesperadamente los valiosos pantalones de Fei Du como si
estuviera agarrando una pajita para salvar vidas, y dijo incoherentemente: "¡No
puedes irte! No te puedes ir! Necesitas darme una explicación ... No puedes irte ... "
    Varios policías la iban a sacar. El joven que empujó a la mujer hacia abajo también
frunció el ceño y caminó hacia ellos: "Sr. Fei ...
    Fei Du recibió un disparo incluso cuando estaba acostado (7). Frunció el ceño a la
mujer en su cuerpo y le dio unas palmaditas torpes en el hombro: "¿Te gustaría
levantarte primero?"
    La mujer de repente levantó la cabeza y lo miró a los ojos por un breve momento.
Luego soltó sus lágrimas. La imagen de hecho no era muy decente. Su profunda
tristeza la había convertido en barro.
    Fei Du se sorprendió de repente como si viera a alguien a través de sus ojos.
    Él se inclinó, sostuvo el hombro de la mujer muy suavemente, la apoyó para
ayudarla a ponerse de pie y luego saludó a la pandilla de Zhang Donglai: "Ustedes
vayan primero".
    ==================================================
=====
    (1) El nivel de inteligencia verbal que produjo fue profundamente conmovedor: una
forma sarcástica de decir que alguien es estúpido.
    (2) Fuera del polvo: un concepto taoísta. El estado mental que está libre de
preocupaciones y todos los asuntos del mundo.
    (3) Patapon: un lindo videojuego (como afirma el autor de esta novela).
    (4) Tu hermano, yo, te ayudaré incluso si tengo que dejar que los cuchillos se me
peguen en las costillas: un modismo sobre la amistad significa "Te ayudaré en la
pérdida de mi vida".
    (5) Uno podría usar sus uñas de los pies para darse cuenta: significa que algo es
muy obvio.
    (6) Dou E: El protagonista de la famosa dinastía Yuan chino Juego de la injusticia a
Dou E . Ella fue agraviada y ejecutada. Esta injusticia tocó el cielo y la tierra y para
demostrar su inocencia, una fuerte nevada ocurrió en pleno verano.
    (7) Le dispararon incluso cuando estaba acostado: los medios se metieron en
problemas / fueron culpados sin razón alguna.
    ==================================================
===