Capítulo 7

. JULIEN 6.
 
 
                        La noche anterior a ayer, ¿estabas en la mansión Cheng Guang?"
 
    "
    ¡Vi-Vi-Vice Capitán Tao!"
    Tan pronto como Tao Ran miró hacia atrás, vio esas pequeñas gafas, Xiao Haiyang,
que era sorprendentemente bueno en "Guankou" (1) corriendo hacia él.
    Los lentes de Xiao Haiyang se rompieron ayer, sin embargo, no logró encontrar
tiempo para obtener un nuevo par. Como resultado, las gafas se torcieron y cayeron
bajo sus pómulos. Se detuvo sin aliento frente a Tao Ran e inhaló agudamente con
una expresión anormalmente severa. Incluso Tao Ran sintió que su pecho se apretaba
un poco al mirarlo.
    La cara de Xiao Haiyang estaba estirada como si acabara de hacerse un
estiramiento facial. Se limpió el sudor de la palma de la mano en los pantalones y
corrigió la posición de las gafas que se demoraban.
    Luego, se aclaró la garganta deliberadamente, sacó su teléfono celular del bolsillo
y abrió el memo: "Vice Capitán Tao, quiero informarle una situación".
    Tao Ran esperó amablemente hasta que el aliento de Xiao Haiyang se estabilizó:
"No te apures, dímelo lentamente".
    “Cuando visitamos el Distrito Oeste ayer, descubrí que la población allí consistía en
diferentes grupos, y era bastante transitoria y estacional en su estilo de vida. No es
raro que los inquilinos cambien de trabajo o se muden. De hecho, en comparación
con los pisos compartidos alquilados normales, ese lugar es más similar a un albergue
pequeño o mediano con malas condiciones, por lo que, en general, las personas no
son muy cercanas entre sí, excepto aquellos que son de la misma provincia y cuidarse
el uno al otro. Ayer, nuestros colegas estuvieron ocupados todo el día pero no
encontraron mucha información útil ".
    Tao Ran asintió levemente para animarlo: "Mm".
    “Pero entre las personas que vivían con He Zhongyi, uno vino de la misma
provincia que él. Este hombre, llamado ... "Xiao Haiyang revisó su memorando," ...
llamado Zhao Yulong, tenía una buena relación con el difunto. Se dijo que He Zhongyi
obtuvo su trabajo de entrega por su referencia. Mao Xiaowei dijo que regresó a casa
por algunos asuntos hace dos días ".
    Tao Ran levantó ligeramente las cejas con sorpresa; Estaba a punto de contactar a
este hombre.
    Xiao Haiyang: “Anoche encontré a la persona a cargo del punto de distribución de
esa cadena de cafeterías y obtuve el número de contacto de este Zhao
Yulong. Después de que Zhao Yulong escuchó lo que dije, aceptó tomar el último
autobús anoche para regresar a Yancheng de manera emergente. He programado una
reunión con él hoy.
    Tao Ran lo miró pensativo: "Pensé que el foco de investigación de la Suboficina
ahora es Ma Xiaowei".
    Xiao Haiyang apretó su rostro, inconscientemente tirando del dobladillo inferior de
su camisa: "Yo ... tengo la sensación de que hay algo mal en la misteriosa figura que
le dio un teléfono al difunto. Todavía hay demasiados puntos dudosos para concluir
que Ma Xiaowei es el asesino ahora ... También he informado a nuestro capitán de
esta situación ... dijo que no siempre debería ser justiciero y buscar más problemas ".
    Cuando Tao Ran escuchó esto, su rostro se oscureció y su suave sonrisa
desapareció: "¿Cuál es la hora de su cita?"
    "Oh", Xiao Haiyang miró su reloj. "Si el entrenador no se retrasa, debería ser solo
una hora a partir de ahora".
    Tao Ran tomó su decisión rápidamente: "¡Lo veré contigo, vámonos!"
    Cuando los policías criminales de las unidades de base caminaban por la calle bajo
el sol, el señor Fei estaba apoyado contra el cuero suave de la silla giratoria de su
oficina.
               
 
 
                        Uno de sus dedos apoyó suavemente su frente. La computadora
portátil en el escritorio junto a él mostraba la breve e insignificante vida de He
Zhongyi en su pantalla. Fei Du señaló a alguien en su lista de contactos e hizo una
llamada.
    "Hola, hermano Chang, soy yo". Escuchando lo que decía la persona que estaba al
otro lado del teléfono, Fei Du sonrió y continuó: "Bueno, lamento molestarte, pero
realmente necesito tu ayuda en algo . "
    En menos de media hora, Fei Du obtuvo sin problemas lo que quería: todos los
registros de cámaras de vigilancia cercanas de la noche de apertura de la Mansión
Cheng Guang.
    Era la hora del almuerzo; Fei Du calentó una jarra de leche caliente usando el
microondas en la despensa, alabó casualmente la figura de la señorita secretaria, le
pidió que comiera bien y dejara de perder peso, y luego cerró la puerta de su oficina,
se puso los auriculares y puso la canción que había escuchado en su auto y sacó un
solo papel de tamaño A4.
    Dibujó un mapa topográfico simple en esa hoja de papel con algunas habilidades
de pintura abstracta que solo él mismo podía descifrar, luego mantuvo la pluma
girando en su mano, pensó por un momento, rodeó algunos lugares y escribió "20:
00- 21:30 ". Luego, dejó de mover la punta por un momento, luego cambió "20:00" a
"20:30".
    Fei Du eligió algunos de ese conjunto de registros de vigilancia y dividió la pantalla
para mostrarlos todos juntos, seleccionando el período de tiempo entre las ocho y
media y las nueve y media y mirando en modo de avance rápido.
    En la pantalla, varios grupos de registros se reenvían rápidamente al mismo
tiempo. Se recostó perezosamente en el respaldo de la silla. El espíritu de todo su
cuerpo parecía concentrarse en sus ojos que miraban la pantalla sin movimiento.
    En el mismo caso, Luo Wenzhou, mientras cargaba un maletín entre su cuerpo y su
mano y usaba sus gafas de sol llamativas, paseaba por un centro de tránsito en el
distrito de Huashi, saludando a los taxis que pasaban de vez en cuando. Sin embargo,
todos los taxis pasados no estaban disponibles. Al ver esta situación, el producto local
especial del distrito de Huashi, un grupo de taxistas piratas estacionados al costado
de la carretera, le hicieron invitaciones.
    "Hola guapo, ¿quieres que te lleve?"
    "Hola guapo, ¿a dónde vas?"
    "¡Es barato y más rápido que los taxis!"
    Luo Wenzhou revisó el ejército ilegítimo de taxis, escogió y eligió, y finalmente se
detuvo frente a un joven con el pelo corto.
    El joven era muy listo. Inmediatamente abrió la puerta para él: "Vamos, por favor,
¿a dónde vas?"
    Luo Wenzhou no dijo nada, giró su cuerpo y se sentó en el automóvil.
    El joven de cabello corto encendió el aire acondicionado para él y condujo el auto
sin problemas fuera de la fila de autos: "Guapo, no me has dicho a dónde quieres ir".
    "Puedes seguir recto". Luo Wenzhou se quitó las gafas de sol. Sus agudos ojos
miraron a los ojos del conductor a través del espejo retrovisor. De repente, el
conductor se sorprendió por un momento y se sintió inexplicablemente incómodo.
    "Tengo un informe anónimo aquí". Después de que se marcharon, Luo Wenzhou
abrió con calma el maletín, sacó una copia de algún documento y abrió rápidamente
algunas páginas. La expresión facial del conductor cambió de inmediato. Su automóvil
casi chocó con un automóvil junto a ellos y, como resultado, recibió un largo
silbido. Luo Wenzhou mantuvo su expresión facial estable. “No soy de tu Sub
Bureau. No se asuste, siga recto. Tengo algunas preguntas para usted."
               
 
 
                        Tao Ran y Xiao Haiyang conocieron a Zhao Yulong, el compañero de
He Zhongyi de la misma provincia con éxito, y los tres fueron juntos a un restaurante
de fideos.
    Zhao Yulong, de mediana edad, había trabajado mucho en Yancheng durante
muchos años. Aunque todavía no podía encontrar su lugar en la ciudad, todavía lo
tenía mucho mejor que los jóvenes que seguían corriendo hacia las paredes.
    Su rostro lucía el aspecto producido por una docena de horas del viaje en autobús
de larga distancia. Parpadeó un par de veces, sus bolsas bajo los ojos de ala ancha se
desmoronaron: "Realmente no esperaba que esto le sucediera a él, señor, ¿puedo
fumar?"
    En un restaurante de fideos tan pequeño, nadie hizo cumplir la prohibición de
fumar. Había hombres fumando en todas partes. Zhao Yunlong forzó dos bocados y
se frotó la cara: “Zhongyi era un buen niño. Hay muchas personas que van a la sala
de billar o ajedrez cuando están libres, pero él nunca lo hizo. Trabajó duro para
ahorrar dinero, dijo que el dinero se enviaría a su madre para que visitara a los
médicos. No robaba, no robaba ni jugaba, y mucho menos causaba problemas. ¿Por
qué es él quien ha muerto? ¿Qué quieren saber ustedes dos? Mientras tenga la
información, no ocultaré nada ".
    Tao Ran observó a Zhao Yulong y descubrió que usaba su mano derecha para
sostener los palillos, pero la izquierda para sostener cigarrillos. Además, sus manijas
de té apuntaban a su izquierda; en los viejos tiempos, los padres temían que los
niños "pelearan" cuando comían en la mesa, por lo que "corregirían" la zurda a la
fuerza. Este tipo de situación era bastante común.
    Tao Ran sacó una foto de su billetera. La foto era del par de zapatos en los pies del
difunto: "¿Puedo preguntar si fuiste tú quien le prestó este par de zapatos a He
Zhongyi?"
    Zhao Yulong miró hacia abajo y el marco de sus ojos casi se puso rojo. Él asintió
como si su espíritu no estuviera en su cuerpo: “Son míos. Él ... ¿se había ido usando
este par de zapatos?
    "Si. Estos zapatos son cruciales ”, dijo Tao Ran. "¿Sabes por qué tomó prestados
estos zapatos?"
    Zhao Yulong estaba un poco aturdido y pensó por un momento: "Dijo que quería
conocer a alguien en un lugar de clase alta, llamado ... Algo Guang ... ¿Edificio o Villa
Cheng Guang?"
    Xiao Haiyang de repente se sentó derecho: "¡Mansión Cheng Guang!"
    "Sí, sí", dijo Zhao Yulong. "Es ese lugar".
    ¿A quién iba a conocer? ¿Por qué se encuentra con él?
    Zhao Yulong sacudió la cabeza: “No me lo dijo. Le pregunté, pero ese niño tenía
ideas muy firmes y mantuvo la boca cerrada ".
    Xiao Haiyang preguntó apresuradamente: "Sr. Zhao, He Zhongyi tenía un nuevo
teléfono celular, ¿no?
    "Ah, había uno", dijo Zhao Yulong. Estás hablando de ese blanco, ¿no? Por lo
general, no estaba dispuesto a usarlo, por lo que todavía estaba usando el viejo. A
veces solo miraba el nuevo teléfono, pero ya le había puesto varias capas de
protector de pantalla ”.
    Xiao Haiyang: "Entonces, ¿sabes quién le dio el teléfono?"
    Zhao Yulong frunció el ceño lentamente.
    Tao Ran preguntó: "¿Por qué?"
    “Al principio, dijo que se lo había dado un compañero de la misma provincia. En
ese momento, ya me sentía muy extraño porque nunca lo había escuchado mencionar
que tenía conocidos locales. Tenía miedo de que él no estuviera alerta y se encontrara
con algunas personas malas. Comprar esas cosas caras para ti sin ningún motivo es
como ofrecerte cortesía por nada, ¿no es así? Zhao Yulong apagó las cenizas de
tabaco. “Seguí preguntándole, así que finalmente me dijo que un día, cuando estaba
entregando, tuvo un pequeño conflicto con alguien. Esa persona lo golpeó varias
veces, pero no se defendió. Luego no supo si fue porque la otra parte se arrepintió o
por otras razones, ese teléfono le fue dado como una disculpa ”.
               
 
 
                        Tao Ran y Xiao Haiyang se miraron a los ojos: nunca habían
escuchado sobre esto cuando visitaron esa área antes.
    Tuvo un conflicto con otras personas, entonces la otra parte se disculpó; ¿Por qué
valía la pena ocultar tales cosas?
    Si era la verdad, entonces ¿por qué He Zhongyi no dijo la verdad, sino que afirmó
que fue dada por un conocido?
    Él Zhongyi vivió junto con tanta gente pero nadie descubrió que había sido
golpeado, lo que indicaba que el conflicto físico no era grave. Entonces, ¿por qué la
otra parte se "disculpó" y le dio objetos de valor?
    De repente, este caso, aparentemente solo con la investigación de las relaciones
privadas del difunto, hizo imposible identificar al asesino.
    Zhao Yulong no sabía de dónde provenía exactamente el misterioso teléfono móvil,
pero proporcionó el tiempo aproximado en que ocurrió el conflicto. Tao Ran y Xiao
Haiyang tuvieron que seguir este ejemplo y buscaron en la compañía de distribución
en la que trabajaba He Zhongyi para encontrar más pistas.
    Por la tarde, el clima previamente soleado cambió repentinamente su rostro sin
ningún signo. El arrogante sol estaba rodeado en todas direcciones por las nubes
oscuras que venían de la nada. El viento transportaba humedad suprimida. Se podía
ver que pronto habría una lluvia brusca.
    Luo Wenzhou se bajó del automóvil cerca de una estación de metro pero no se
fue. Cuando extendió la mano hacia la puerta, miró a su alrededor. Una camioneta
que originalmente se detuvo a lo largo del camino de repente se movió cuando su
línea de visión la atravesó. Fue conducido lentamente como si el conductor tuviera
una conciencia culpable.
    Luo Wenzhou se inclinó ligeramente y acercó su boca a la oreja del conductor a
través de la ventana entreabierta: “Alguien te está mirando. Ten cuidado. Si hay
algún evento anormal, contácteme en cualquier momento ".
    Aunque el taxista ilegítimo estaba disfrutando del aire acondicionado, su cabeza
todavía estaba cubierta de sudores. Él asintió rápidamente.
    Luo Wenzhou lo miró profundamente y se volvió para ir a la estación de
metro. Justo después de pasar por el control de seguridad, sonó su teléfono celular.
    "Tao Ran, ¿qué pasó?" Dijo mientras entraba en la estación, y de repente dejó de
moverse. "¿Qué? Repite ese nombre otra vez.
    Las ventanas de la oficina de Fei Du que no estaban cerradas correctamente
emitían un sonido de "pa" y estaban cerradas por el viento. Algunas hojas de papel
cayeron al suelo; justo en este momento, su mano que sostenía el mouse de repente
se movió.
    Fei Du congeló uno de los registros de la cámara de vigilancia, lo amplió y lo
arrastró hacia atrás, y descubrió que eran las 8:50 pm aproximadamente.
    Era una cámara muy periférica, que estaba casi fuera del alcance de la Mansión
Cheng Guang. Estaba monitoreando un camino de piedra.
    Como el área se encontraba cerca de un río, todavía había abundantes mosquitos
incluso a principios del verano. Había muy poca gente pasando después de que
oscureciera. Incluso si había algunos que pasaban ocasionalmente, todos estaban
apurados; sin embargo, había una sombra que permanecía y vacilaba bajo la farola
durante mucho tiempo.
    En la cámara, solo podía ver que la persona llevaba un traje áspero y
descoordinado. La figura no era alta y un poco delgada. Se quedó allí parado y fumó
continuamente varios cigarrillos.
    Sostenía una bolsa de papel kraft con fuerza en la mano, miraba hacia una
dirección y esperaba un momento de vez en cuando. Después de un rato, pareció
contestar una llamada telefónica, dijo algunas palabras a la persona en la línea y
luego se alejó rápidamente de la vista de la cámara.
    Fei Du vio esta parte del video una y otra vez varias veces, pero aún no estaba
seguro de si era el fallecido, a quien había conocido solo una vez. Agarró la llave del
auto, cerró su computadora y salió.
    40 minutos después, Fei Du llegó al área comercial central del distrito de Huashi.
    Levantó la vista hacia el cielo que se estaba volviendo cada vez más sombrío,
agarró un paraguas del baúl del auto y caminó hacia el área del paisaje alrededor de
la Mansión Cheng Guang.
    Fei Du tenía un excelente sentido de dirección, casi no se desvió antes de
encontrar la ubicación de esa cámara de vigilancia.
    El vapor de agua en el aire estaba tan concentrado que estaba a punto de
caer. Observó cuidadosamente la ubicación de la cámara de vigilancia, buscó en sus
recuerdos la dirección en la que la persona en la cámara había estado mirando y se
dio la vuelta. Al final de su línea de visión, pudo ver la oscura Mansión Cheng Guang.
    La mirada de Fei Du cayó sobre la papelera a su lado; sobre la piedra para matar
cigarrillos, había algunas colillas de cigarrillos solitarias allí.
    Este lugar estaba lejos de los caminos trillados, por lo que la papelera estaba
limpia. Casi no había nadie arrojándole nada. Los limpiadores generalmente venían a
limpiar cada diez días o medio mes. Fei Du sacó un pañuelo de seda de su bolsillo y
cuidadosamente pellizcó algunas colillas.
    En este momento, su teléfono celular sonó de repente.
    Fei Du envolvió las colillas con calma, luego sacó el teléfono, miró el identificador
de llamadas y sonrió antes de decir: “¿Por qué? De repente estás tan ansioso por
verme, que solo un día sin mi te hace sentir que han pasado muchas temporadas,
¿verdad?
    La voz de Tao Ran era bastante grave: "La noche anterior a ayer, ¿estabas en la
mansión Cheng Guang?"
    "Sí". Fei Du se detuvo un momento y preguntó. "¿Que pasó?"
    "¿Estabas con un hombre llamado Zhang Donglai?"
    Fei Du de repente se sintió sorprendido por un momento. Antes de que pudiera
responder, hubo un repentino estruendo de truenos y las fuertes lluvias cayeron con
un sonido de "Hula" , como si se vierte agua del interior de una cuenca.
 
 
    ==================================================
=====
    (1) Guankou : una forma de actuación en las populares artes escénicas
chinas Xiangsheng , en la que un actor habla continuamente.
    ================================================== =