Capítulo 26

. JULIEN 25.
 
 
                        "¿Puedes ... permitirme pretender ver a mi madre por última vez?"
 
    Cuando quedaban cuarenta y cinco segundos en la cuenta regresiva, toda la
"pantalla del cielo" parpadeó de repente. Luego, frente a los ojos perplejos de todos,
apareció de repente una foto de un adolescente.
    Tenía alrededor de dieciocho o diecinueve años, tenía una cara muy común y una
piel ligeramente oscura. Parecía un poco incómodo mientras miraba a la cámara, pero
tenía una amplia sonrisa que revelaba sus dientes blancos.
    Sin previo aviso, los ojos de la mujer en la parte superior del edificio se
encontraron con esta espléndida foto antigua. Ella quedó inmediatamente aturdida
mientras montaba la barandilla con un pie a cada lado. Las "alas" en su espalda
susurraban en el viento nocturno.
    La mujer lo vio, y también lo hicieron todas las personas que esperaban la vista
previa de la ceremonia de clausura en la Plaza Central. Luo Wenzhou acababa de
terminar de revisar un edificio y se estaba acabando. Vio que el mundo exterior había
cambiado. Tropezó y casi comenzó a rodar por las escaleras en la entrada.
    Un policía parado junto a él jadeó: “Capitán Luo, la ceremonia de clausura ha
traído los derechos de la transmisión, ¿no? ¿Podemos cambiar el contenido? ¡Esto ...
esto solo costará un auto más! ”
    "¡Deja de decir tonterías!" Luo Wenzhou siguió caminando y recogió el walkie-
talkie. “Grupo uno, informe. ¿Encontraste el auto? Presta atención a todas las
intersecciones y arresta al dueño del auto de inmediato si aparecen. Envíe el modelo
del automóvil y el número de placa a Fei Du. Pídale que los muestre en la pantalla y
aliente a las personas a que se denuncie ante la policía ".
    Al mismo tiempo, en la sala de control del Edificio del Centro de Economía y
Comercio, un grupo de miembros del personal estaba ocupado trabajando.
    “¿Está conectada la grabadora de video?”
    "¿Qué hay de los procesadores de video?"
    "Luces, luces, luces ... ¡oh, ten cuidado con esa línea!"
    Luchando contra el impulso de barrer en el balbuceo, Fei Du se plantó al lado de la
pared en un rincón.
    Un zapato de cuero con una mancha seguía golpeando el suelo. Parecía que
siempre había una canción lenta rítmica cuatro-cuatro en su mundo, lista para aislar
todos los sonidos a su alrededor.
    De repente, la luz frente a él se encendió y Fei Du levantó la vista.
    "Señor. ¡Fei, el equipo está listo!
    La mujer en la parte superior del edificio miró con avidez la foto de la adolescente
sin saber la hora.
    Por extraño que parezca, solo tenía una apariencia ordinaria que probablemente no
llamaría la atención en la calle. En su opinión, sin embargo, él era lindo más allá de
toda descripción.
    La barbilla cuadrada de aspecto estúpido era linda, los ojos ampliamente
separados eran lindos, las cejas finas eran lindas e incluso los dos dientes frontales
que estaban un poco lejos el uno del otro eran lindos. Ella podría mantener sus ojos
en él por más de diez mil años.
    Sin embargo, ella no podía mirarlo más.
    Junto con este pensamiento, lenta pero resueltamente, su memoria se elevó como
la marea, y la luz en sus ojos desapareció gradualmente como un pequeño arrecife
que se negó a recuperar el sentido.
    Levantó la cara, se secó los ojos y recordó la verdad: Zhongyi se había ido.
    Apretando los dientes, comenzó la otra pierna, con la esperanza de reunirse con él
en el otro mundo.
               
 
 
                        En este momento, la imagen en la "pantalla del cielo" desapareció
repentinamente y comenzó a reproducirse un video corto.
    El fondo del video hecho aproximadamente incluía una pared pálida. Las luces
llegaron desde varios ángulos, haciéndolo un poco deslumbrante. Un joven con una
camisa negra estaba parado en el centro de la pantalla. Parecía que el dispositivo se
había configurado rápidamente y el tamaño no coincidía. Estaba estirado y
distorsionado.
    Ese era el joven al que no logró despedirse antes de partir.
    La persona en la "pantalla del cielo" levantó suavemente el micrófono y dijo: "Tía,
todavía no he recibido ninguna noticia sobre ti. Para mí, estas son buenas
noticias. Quiero hablarte así. Si puedes oírme, por favor, dame dos minutos y
escúchame.
    Wang Xiujuan estaba desconcertada y asustada; ella miraba la pantalla sin tener
idea de qué hacer. Ella asintió automáticamente y luego se dio cuenta de que no
podían verse en absoluto.
    Luo Wenzhou estaba cruzando la plaza en este momento. Estaba escuchando los
informes de progreso de cada grupo con el auricular en su oído izquierdo, y
escuchaba la voz en el entorno con su oído derecho. Con su mente multiproceso,
ordenó: “Pídales a algunas personas que mantengan el orden de Central Square. Si
no tenemos suficiente personal, pídales a los hermanos de seguridad que nos hagan
un favor. No dejes que los espectadores hablen tonterías y la molesten ...
    En este momento, Fei Du habló en la pantalla grande: "Tía, si mi madre todavía
estuviera viva, tendría aproximadamente la misma edad que tú".
    Ante estas palabras, Luo Wenzhou levantó la cabeza para mirarlo, pero eso no le
impidió caminar. Rápidamente pasó por el espacio abierto en la plaza y se apresuró al
siguiente edificio: “Grupo 3, hay cámaras de monitoreo en la parte superior de los
edificios altos que dan a la calle. Puedes usarlos directamente, no pierdas el
tiempo. Tao Ran, prestas atención a la ruta de evacuación. Grupo 4, ven conmigo a la
Torre Gemela en el Distrito Este. Hay varios pisos en construcción, así que
concéntrate en investigar allí ”.
    El leve retumbar de Fei Du siguió sus pasos apresurados: “... fui a casa con más
frecuencia que Zhongyi. Después de todo, tuvo que trabajar duro y ahorrar dinero
para su tratamiento, mientras yo solo era un estudiante. Todos los fines de semana,
ponía flores frescas en el florero por adelantado, preparaba mi comida favorita,
limpiaba mi habitación y sacaba mi edredón para airearla. No le gustaba la idea de
vivir con una criada, por lo que tenía que hacer todas estas cosas sola. ¿También
aireas una colcha para Zhongyi? ”
    Wang Xiujuan dejó escapar un sollozo insoportable que pronto fue ahogado por el
viento.
    El sollozante viento se elevó desde lo alto del edificio de gran altura, afeitando el
templo sudoroso de Luo Wenzhou como un gemido pasado.
    “Un día, regresé a casa con la mente llena de anticipación. Cuando abrí la puerta,
descubrí que solo había un montón de ramas y hojas muertas en el florero de la
puerta. Todas las cortinas estaban cerradas y el aire de la casa no tenía vida. Cuando
entré a su habitación, no encontré una colcha bien ventilada, sino su cuerpo ". Con
estas palabras, Fei Du hizo una pausa:" No hace mucho tiempo, me dijiste esto: 'Tu
madre debe haber estado esperando verte. en casa todos los días ", pero el policía
que manejó el caso me dijo que se suicidó la noche anterior a mi regreso. Usualmente
iba a casa a la misma hora todas las semanas, así que sabía la hora".
    “Mamá, quería hacerte esta pregunta por mucho tiempo. ¿Qué tipo de madre
planearía tan bien el tiempo para dejar su cuerpo a su hijo? Todos los días reflexioné
sobre cómo hacer que te guste, cómo complacerte, cómo ahorrar lo suficiente para
tratar tu enfermedad, cómo pagar los honorarios de cirugía que tomé prestados en el
pasado ... Todavía no lo he pagado, y estoy ahora solo en el congelador, incapaz de
irse a casa. ¿Me vas a dejar allí? Si eres tan cruel, ¿por qué te comportas como si no
te importáramos en primer lugar?
               
 
 
                        Wang Xiujuan se agachó lentamente con las piernas a horcajadas
sobre la cerca.
    Fei Du hizo una pausa por un momento. Una vez más presionó el micrófono con la
mano y contó hasta cinco en su mente.
    Al mismo tiempo, la información de la marca, modelo y matrícula del misterioso
auto de alquiler se mostraba en la esquina de la pantalla. Wang Xiujuan tenía un
grado limitado de educación y era muy insensible al texto. Los espectadores, sin
embargo, lo vieron. Levantaron sus teléfonos móviles y enviaron el mensaje a sus
amigos.
    "Capitán Luo, el equipo de construcción de las Torres Gemelas dijo que estaban
revisando el sistema de energía del edificio durante el fin de semana, y que ha estado
sin electricidad por más de una hora".
    La espalda de Luo Wenzhou estaba empapada en sudor, haciéndole comprender la
sensación de la vieja Lian Po disculpándose con ramitas en su hombro. (1) Sentía
tanta pena por no poder partir con su propia espalda y dejar escapar las espinas con
sus órganos.
    Levantó la vista hacia las altas torres y apretó los dientes: "Sube".
    Fei Du guardó silencio por un momento, luego suavizó su tono y se volvió a
distinguir a sí mismo y a He Zhongyi, con quien se había mezclado deliberadamente
justo ahora: "Tía, el asesino aún no ha sido atrapado, y todavía no tienes
conocimiento de la verdad. ¿Qué le dirás a Zhongyi si entras en una situación tan
confusa? Quiero pedirte un favor nuevamente. No importa dónde se encuentre ahora,
¿puede venir a la plaza lo antes posible? Todos te estamos buscando, atrapemos al
asesino juntos. Después de eso, todavía tienes que irte a casa con Zhongyi. También
quiero quedarme contigo un tiempo más.
    "¿Puedes ... permitirme fingir ver a mi madre por última vez?"
    Wang Xiujuan finalmente estalló en lágrimas.
    Estuvo a punto de llorar, y la determinación guerrera de aplastarse en el centro de
la ciudad también se perdió con las lágrimas. Una vez más, se volvió hacia la mujer
débil que no sabía a dónde ir, la mujer que solía ser cuando acababa de llegar a
Yancheng. Mientras miraba hacia abajo, de repente tenía los pies fríos.
    Wang Xiujuan levantó los ojos, pero todavía no podía ponerse de pie. Ella trató de
agarrar la cerca y retraer el pie con el que había salido, pero en este momento ...
    La barandilla aparentemente resistente en realidad no estaba sujeta a
nada. Atrapado sin preparación, Wang Xiujuan agarró la barandilla rota y se balanceó
ligeramente. Ella perdió su paso y cayó hacia atrás.
    Los ojos de Wang Xiujuan se abrieron y escuchó zumbidos en su cabeza.
    En ese momento fugaz, una figura se dirigió hacia ella y atrapó su pie que estaba
atrapado en la barandilla medio abierta. La mujer luchó instintivamente, y el fino
tobillo casi se le escapó de la mano.
    Los brazos de Luo Wenzhou estaban tensos por el peso del cuerpo humano, y la
herida recién cosida en la parte posterior de su cuerpo estaba abierta
nuevamente. Sintió como si su cuerpo estuviera siendo destrozado. Agarró a la mujer
con todas sus fuerzas y gritó: "¡No te muevas!"
    Afortunadamente, él no vino solo. Sus seguidores saltaron hacia ellos de
inmediato. Tres minutos después, varias personas levantaron a una ya inconsciente
Wang Xiujuan.
    Luo Wenzhou siempre sintió que podía ir al cielo y pelear con Sun Wukong (2) por
trescientas rondas en cualquier momento. Esta vez, sin embargo, casi no pudo
ponerse de pie. Dio unos pasos hacia atrás y simplemente se sentó en el suelo,
jadeando. Después de un rato, alguien dijo: "Capitán Luo, ¡está viva!"
    Sus músculos tensos finalmente se relajaron.
    Después de relajarse, Luo Wenzhou descubrió que la sangre y el sudor de su
espalda se habían mezclado, y le dolió tanto que tuvo que respirar profundamente:
"Oh ... f ** k, esta vez está realmente roto ..."
    En este momento, la voz de Lang Qiao surgió del interfono: “Jefe, una joven pareja
acaba de informar que vieron el automóvil del sospechoso en el parque
paisajístico. Las luces incorporadas están encendidas. ¡Tememos que el asesino aún
esté adentro, así que no se atrevieron a acercarse!
    Luo Wenzhou: “¿Parque? ¿Dónde?"
    “Cerca de un kilómetro de la Plaza Central. Está bastante desierto por la noche, y
nadie va allí excepto los jóvenes amantes.
    "Imposible. No puede ser tan remoto ”, Luo Wenzhou cerró los ojos ante el dolor
insoportable. “Coordina con el equipo de construcción y mantenimiento, deja que
enciendan el suministro de energía de emergencia del edificio. Encienda todas las
cámaras y envíe personas a observar todos los puntos ciegos. Este asesino envió a un
abogado para espiar la investigación y directamente engañó a una mujer de la
oficina. No creo que se esconda antes de obtener el resultado que desea ".
     
 
    ==================================================
=====
    (1) Viejo Lian Po disculpándose con ramitas del casto árbol a sus espaldas: Lian Po
fue un general militar del estado Zhao durante el período de los Estados
Combatientes de la historia china. A Lian Po no le gustaba Lin Xiangru, un ministro de
Zhao. Sin embargo, Lin Xiangru, sabiendo que perder el tiempo en una guerra con
colegas no sería bueno para el estado, decidió evitarlo a toda costa. Lian Po terminó
sintiendo pena por su propio comportamiento, y para pedir perdón, llevó zarzas sobre
su hombro y visitó a Lin Xiangru. Y luego se hicieron amigos.
    (2) Sun Wukong: también conocido como el Rey Mono. Una legendaria figura china
que posee un inmenso poder sobrenatural. Es uno de los personajes principales de la
famosa novela china Journey to the West .
    ==================================================
=====