Capítulo 169

. Edmond Dontes 40.
 
 
                        Luo Wenzhou no necesitaba comprobarlo cuidadosamente,
probablemente podría deducir por el tono despiadado de Wei Lan quién era ella. Al
ver la vista de Fei Du cada vez más lluviosa, no tuvo un ataque. Esperó hasta que Wei
Lan colgó el teléfono y preguntó: "¿Qué le prometiste?"
    "Cuidar a Weiwei".
    Luo Wenzhou volvió a preguntar: "¿Cuándo la contactó?"
    Los ojos de Fei Du brillaron, y este asunto tuvo que ser dicho, pero el niño no tenía
madre, y era una larga historia.
    Luo Wenzhou: "¿Eh?"
    "Cuando me dieron de alta del hospital", respondió Fei Du como un oro, y luego me
pregunté si fueron las pestañas las que arañaron la lente del espectáculo o qué. Se
limpió las gafas con seriedad y cambió el tema cuidadosamente. "Sí Su Cheng se
rindió para testificar y Zhang Donglai le envió una foto. Si tiene suerte, puede
extraditar a la persona que tomó la iniciativa con Su Cheng a su país. ¿Cree que bajo
estas condiciones, puede solicitar el arresto de Zhang Chunling? "
    Luo Wenzhou lo miró sin comprender.
    Fei Du no respondió. Levantó la mano y ató uno de los botones de su abrigo
abierto, miró la cintura que estaba enganchado por la ropa y entrecerró los ojos: "La
hora de actualización del estado de Zhang Donglai fue hace cinco minutos. Puedo
verlo, y el hermano Zhang Chunling lo verá. Si no te apuras, llegarás demasiado
tarde ".
    "¡Te contacto cuando regrese para liquidar las cuentas!" Luo Wenzhou levantó el
teléfono, se giró y corrió.
    Solo escuchó la punta del iceberg y supo que Fei Du estaba escondiendo más que
eso. Luo Wenzhou se sintió vagamente mal en su corazón, pero en este momento era
inminente y no tenía tiempo para investigar cuidadosamente.
    Fei Du vio alejarse la espalda de Luo Wenzhou, luego apoyó las manos en el
alféizar de la ventana junto a él, exhalando durante mucho tiempo.
    Después de la medianoche, era el último día del año lunar.
    Los signos del zodíaco se alternan, los petardos levantados.
    El equipo investigador se enteró "accidentalmente" de Fei Du que los hermanos y
hermanas de Zhang Donglai se fueron al extranjero en secreto, e inmediatamente
fortaleció la vigilancia del Grupo Chunlai y los hermanos de la familia Zhang. Miraron
a la familia Zhang las 24 horas del día sin interrupción. Debemos investigar
cuidadosamente para asegurarnos de que los hermanos Zhang Chunjiu y Zhang
Chunling estén en la visión del equipo de investigación.
    A la 1:30 en el Distrito Este, un fuerte ruido despertó la noche. La calma Zhangjia
parecía haber estallado, las ventanas se rompieron en escoria, y una llama parecida a
una lengua salió rápidamente. Me ordenaron vigilar los "ojos" de Zhangjia, pero antes
de responder al informe, recibió la orden de arrestar a los hermanos Zhang.
    En un lugar como Yancheng, incluso los vecindarios de baja densidad tienen
vecinos cercanos. Resulta ventoso, y el viento seco está empujando los fuegos
extraños. Ha estado fuera de control en un abrir y cerrar de ojos, y las llamadas de
auxilio y las alarmas de incendios están llegando una tras otra. La policía y el equipo
investigador que llegaron al mismo tiempo rodearon la escena sin salida.
    Hay materiales de apoyo a la combustión en el campo de fuego. Cuanto más se
reprimen, más altas son las llamas. La ola de calor casi disipa el frío de la noche de
invierno. La brigada de bomberos sigue pidiendo refuerzos para hacer todo lo posible,
y después de un momento, un camión de bomberos que puede ser falso y silencioso.
Se detuvieron en la periferia y entraron y salieron "bomberos" armados, y nadie sabía
cuándo se alejó nuevamente.
               
 
 
                        El incendio tardó más de media hora en estar bajo control. ¡La policía
no podía esperar para apresurarse y buscar, solo para ver un desastre y gente
saliendo del edificio!
    En este punto, Zhang Chunjiu, a quien se le pidió que mantuviera la comunicación,
perdió contacto y determinó haber huido.
    El rugido de un coche policía pasó. Los aeropuertos, las estaciones de ferrocarril,
las redes de transporte y las provincias y ciudades de los alrededores recibieron
notificaciones de investigaciones por el arresto de Zhang Chunjiu y Zhang Chunling.
    Al mismo tiempo, Zhang Chunling, que había sido despegado de la cigarra dorada,
miró la "foto de Zhang Donglai" y miró con tristeza a la persona que estaba al lado
del desafortunado hijo: "¡El idiota de Zhang Donglai ... qué!"
    La noticia de la desaparición de Zhang Donglai finalmente no pudo contener el
fuego, y regresó desde el otro lado del océano.
    A las 2:15 de la mañana, se encontró un camión de bomberos abandonado cerca
del río Dongba, y finalmente se encontró una pequeña pista cerca del sistema Skynet
en todo el lugar: el monitoreo mostró que se sospechaba que en un automóvil negro
de negocios estaban Zhang Chunjiu y Los hermanos de Zhang Chunling, después de
pasar Dongba, se dirigían al sureste fuera de la ciudad.
    Se despacharon barricadas y drones. Al mismo tiempo, el equipo de investigación
que monitoreaba el Grupo Chunlai descubrió que un ejecutivo dejado atrás del Grupo
Chunlai se cambió de ropa en silencio, haciéndose pasar por un repartidor de comida,
llevando una bolsa grande común para llevar al personal y saliendo en automóvil.
¡También está saliendo de la ciudad en el sureste!
    El equipo de investigación envió de inmediato a un oficial de seguimiento y adornó
al hombre que pensaba que estaba escondido.
    "¡Persiguiendo! ¡Persigue ahora!"
    "¡Espera!", Luo Wenzhou, quien fue llevado rápidamente a la habitación, se sintió
mal después de escuchar su oído, sin fundamento, pero basado en la experiencia y la
capacidad anti-reconocimiento de Zhang Chunjiu, no debería ser encontrado tan
rápido. " Espera, te sugiero que Investigue cuidadosamente la vigilancia cerca de la
casa de Zhang en los últimos días ... "
    "Capitán Luo, las huellas digitales de Zhang Chunjiu fueron escaneadas en ese
camión de bomberos".
    "Luo, mira esto. Esta es la vigilancia a bordo de un automóvil privado cercano".
    La policía inspeccionó el camión de bomberos abandonado en forma de alfombra.
Uno de los autos privados tenía un ángulo de monitoreo a bordo que capturaba la
escena de una persona en el camión de bomberos falso que abandonaba el auto. Uno
de los hombres caminó mientras disfrazaba su cuerpo. Despegarse, la postura de
caminar del hombre, pequeños movimientos ...
    De repente, volvió la cara y miró a su alrededor. El monitor captó la cara positiva,
¡era el mismo Zhang Chunjiu!
    "¿Es este Zhang Chunjiu? ¿En serio?" Un investigador se apresuró a Luo Wenzhou
y le dijo: "Has estado en la oficina de la ciudad durante tantos años. ¿No lo crees así?
¡Persíguelo a toda costa!"
    La caza en forma de red de Tianluodi se extendió en la tranquila zona sureste de la
ciudad, esperando que un insecto venenoso la golpeara.
    Fei Du abrió la ventana y esperó la brisa nocturna. De repente, la voz de la silla de
ruedas junto a él chirrió. No volvió la cabeza hacia atrás y dijo: "¿Por qué los heridos
no descansan bien?"
    "No puedo dormir" Tao Ran empujó la silla de ruedas y se acercó a él con dolor.
    Fei Du apoyó el pasamanos de la silla de ruedas, cerró la ventana con las manos y
se quitó la chaqueta para ponérsela sobre él.
               
 
 
                        Tao Ran, como una frágil momia, no sacrificó su cuidado, se demoró
un rato en el pasillo débilmente iluminado.
    "Cuando el Maestro Niang me dio las reliquias del Maestro, no me quedé dormido.
Pude memorizar cada signo de puntuación en la nota de suicidio. Creo que fue más
terrible que cualquier gángster feroz. Miré la reliquia. Una noche, al día siguiente,
pensé que estaba listo ... "Tao Ran bajó la cabeza y sonrió amargamente," No
esperaba que la preparación fuera en la dirección equivocada".
    Lao Yang dijo que "algunas personas han cambiado", lo cual es realmente irónico,
porque ahora parece que el culpable no puede ser corrompido por ningún dinero y
poder como inicialmente especuló. La gente es sólida como una roca e interminable.
Malo, pero la persona que guardaba la nota de suicidio fue cortada en otra forma por
la espada de viento espada de hielo.
    Tao Ran preguntó tontamente: "¿Por qué demonios es la Oficina de Zhang? ¿Le
falta dinero? ¿Le falta poder?"
    "Creo que puede ser por esto". Fei Du extendió su teléfono celular y le entregó una
foto antigua en blanco y negro a Tao Ran.
    Era una foto grupal, bastante vieja. Había más de una docena de niños en la foto,
desde unos pocos años hasta diez años. Todos estaban inexpresivos, de pie en dos
filas, rodeados por dos hombres con un traje. Con la barbilla recta y levantada, la otra
cara estaba brillante y agradecida. Una persona pellizcó una esquina y sostuvo un
pedazo de cartón, que decía "Donación patriótica de Empresarios del Grupo Chino
Zhou".
    Los hombres de mediana edad enérgicos están en marcado contraste con los niños
moribundos a su alrededor. Una mirada más cercana casi puede hacer que la gente
vea un poco de miedo.
    En la esquina de la foto se lee "Instituto de Bienestar Heng'an de Yancheng",
fechada hace unos 40 años.
    "Esto fue enviado por Lu Jia. Encontraron al asistente de Zhou Chao".
    Al principio, Zhou Chao no cooperó. Más tarde, el perseguidor lo asustó. Se enteró
de que se había revelado su paradero. Si no cooperaba, solo había una forma de
morir. Aunque era viejo, todavía temía a la muerte. —— El que envió donaciones en
nombre del Grupo Zhou en la foto fue Zhou Chao.
    "El Instituto de Bienestar Heng'an", Tao Ran miró cuidadosamente a través de las
luces, "¿es ... el lugar donde vivía Su Hui? Oh, parece que veo cuál es ella".
    "Mire más de cerca, hay conocidos", dijo Fei Du. "El niño pequeño en la esquina y
el adolescente parado al lado del director del orfanato".
    El niño tenía unos cinco o seis años, delgado como una cabeza de rábano,
sosteniendo firmemente la túnica del joven, sus ojos sombríos salieron disparados de
la pantalla y los pequeños puños colgando de su costado estaban cerrados. A primera
vista, Tao Ran sintió que el niño era familiar y frunció el ceño cuidadosamente por un
momento, y de repente vio algunas pistas en esta antigua foto en blanco y negro.
    Tao Ran miró a Fei Du increíblemente: "Esto ... esto es ..."
    La cara del niño sin bofetadas parece ajustarse solo a un par de ojos, y la vida de
Jinyiyushi durante más de 50 años no ha eliminado la delgadez que creció en los
huesos a una edad temprana. Sombra: Tao Ran recordó la foto que había visto
innumerables veces, en la mesa de Lu Bureau: "Esto no puede ser Zhang Bureau,
¿verdad?"
    "Al gran jefe de Chunlai Group no le gusta aparecer, pero también hay fotos en
lugares públicos", Fei Dú usó su teléfono móvil para buscar por un momento, y
encontró una foto de Chunling más joven en Internet junto al adolescente al lado del
decano. ¿Lo es?
               
 
 
                        "La Oficina de Zhang ... ¿Zhang Chunjiu y Zhang Chunling son del
Instituto de Bienestar de Heng'an? ¿Huérfanos?" Tao Ran ajustó su posición de
sentado con dificultad. "
    "Lu Jia dijo que el decano que aceptó la donación era" Hao Zhenhua ". Era de
Yancheng. Nació el 19 de mayo de XX. Tiene apellido, lugar de nacimiento y fecha de
nacimiento. ¿Puede encontrar su paradero?"
    "Espera un minuto". Tao Ran barrió con su decadente, le indicó a Fei Du que lo
empujara a la oficina y comenzó a llamar para verificar.
    Con la información específica, fue mucho más conveniente verificarlo. Tao Ran se
disculpó mientras despertaba a un grupo de personal somnoliento de guardia.
Después de un tiempo, descubrió que una edad y un nombre coincidían.
    "Existe un caso así: el fallecido, Hao Zhenhua, hombre, que tenía 46 años y murió
de una puñalada. Después de que el asesino tocó a su puerta, se apresuró hacia el
pecho y el abdomen de la víctima con tres puñaladas, los órganos internos de la
víctima sufrieron un gran sangrado y luego entraron en la casa. Esquivando para
escapar, las manchas de sangre se extendieron desde la puerta de la habitación, el
asesino entró y sostuvo el jarrón de cobre en la casa del difunto, golpeó
violentamente la cabeza del difunto, muchas veces seguidas hasta su muerte ... La
escena fue desordenada, se dice que la cabeza del cuerpo Se rompió como una sandía
podrida. Todos los objetos de valor y efectivo en la casa fueron barridos, y la policía
determinó que era un robo ".
    "¿Más tarde?", Fei Du no sabía dónde encontrar un paquete de leche en polvo
instantánea, empapado en agua caliente, agregó azúcar extra, lo colocó al lado de
Tao Ran y preguntó: "¿Cuándo este asesinato por robo?" "
    "Más tarde, no pasó nada. Más tarde, la ciudad organizó varias operaciones contra
el crimen y mató a varias bandas criminales violentas. Algunos de los criminales más
violentos pueden no saber cuántos casos han hecho". "Tao Ran tomó la leche, tomó
un sorbo y casi no la roció. Sospechaba que Fei Dú estaba temblando, vertió todo el
tarro de azúcar. Fue tan dulce que sufrió ". El asesinato ocurrió en el segundo año
después de la muerte de Zhou Yahou. El capitán Luo dijo que tuvo sentido ese día,
este Instituto de Bienestar de Heng'an no fue cerrado debido a la muerte de Zhou
Yahou ... Camarada Fei Du, la fruta conservada no necesita este tonelaje de azúcar ".
    "¿Demasiado dulce?", Fei Du levantó una ceja inocentemente, se acercó a él y le
dijo: "Dame un trago".
    Después de tres años de edad, Tao Ran se avergonzó de dejar lo que no podía
comer a los demás, y rápidamente agitó las manos, como para demostrar que podía
compensarlo, tomó otro sorbo y bebió la mayor parte del vaso: "Es decir, la
institución de bienestar, El decano fue probablemente la primera víctima. Los
huérfanos planearon venganza, fingieron ser ladrones y asesinaron al decano. En ese
momento, los métodos de investigación criminal no estaban desarrollados, y los
miembros de la familia del fallecido no perseveraron, por lo que el caso era tan vago.
    "El miembro de la familia de Dean Hao Zhenhua probablemente sabe lo que está
haciendo", dijo Fei Du. "Incluso si saben quién es el asesino, no se atreverán a
investigarlo. Si Mueren en un robo, aún pueden sentir simpatía. Si dicen la verdad, se
arruinarán". Ahora ... probablemente probaron la dulzura a partir de entonces, y
comenzaron a seguir este camino - hermano, ¿tienes sueño? "
    Quizás la calefacción de la habitación sea demasiado suficiente, o tal vez la voz
baja y suave de Fei Du sea demasiado hipnótica. Tao Ran siente que cuando escucha
una historia tan impactante, sus nervios deberían estar excitados, pero
inexplicablemente sentirá que los párpados están un poco aburridos.
    "No", Tao Ran se frotó los ojos vagamente. "Continúa".
    Fei Du subió el volumen del teléfono y soltó la voz de Lu Jia.
    Lu Jia dijo: "En ese momento, la mayoría de las adopciones en hogares de
asistencia social eran niñas. Cada Navidad, varios hogares de asistencia social
construidos por Zhou Yahou enviaron fotos de niñas entre las edades de 12 y 15
años, y él las recogió. Enviándolas al extranjero, facturando de acuerdo con la
cantidad de personas, pagando a la institución de asistencia social en forma de
donaciones, las niñas que se les enviaban generalmente se mantenían en la villa de
Zhou Yahou y, a veces, también daban la bienvenida a amigos para entretenerlos
como tontos ".
    "Recoja a las niñas restantes y véndalas a los traficantes. En cuanto a los niños,
los niños tenían más probabilidades de ser adoptados en ese momento, por lo que no
quedaban muchos niños sanos en el orfanato, solo unos pocos".
    "Las niñas tienen que mantenerlas para los maestros de oro, y ver que sucede,
deben tener una apariencia personal, no excesiva. Por lo tanto, los niños que los
maestros de oro no quieren serán abusados, siempre que sea posible se mantendrán
estables, no pueden estar inactivos. Después de la edad de siete u ocho años, deben
pagar sus propias raciones al hogar de beneficencia todos los meses. Puede ser
miserable para el trabajo infantil y el robo... "
    El mensaje de voz de Lu Jia fue interrumpido por un momento, parecía ser un
resbalón de su mano, y fue enviado accidentalmente antes de que terminara de
hablar.
    Después de un tiempo, la voz de Lu Jia regresó: "Y las chicas que esperan ser
vendidas deben estar 'completas', y el resto no tiene este problema, así que ...
honorarios, ya sabes".