Capítulo 33

. LEER EN VOZ ALTA.
 
 
                       
Durante el fin de semana, el intento fallido de suicidio transmitido en la pantalla del
cielo siguió fermentando en línea y finalmente se convirtió en una explosión feroz el
lunes por la mañana. Antes de salir del estacionamiento, Fei Du ya había sido
acorralado por dos grupos de reporteros. Parecía que se había convertido en una
celebridad de Internet con un chasquido de dedos.
    Dentro de su oficina, el Director Fei reflexionó un poco sobre la situación con media
taza de 'London Fog' que se había enfriado y decidió hacer que cada dólar y cada
centímetro de su cara valieran la pena. Saludó a la secretaria y le pidió que hiciera un
caso con la exposición pública. El departamento de marketing debía desarrollar una
campaña publicitaria especial con el tema de "responsabilidad social empresarial".
    La secretaria terminó de anotar su salvaje idea y, al salir, parecía haberse mordido
la lengua durante bastante tiempo que estaba al borde de las lágrimas. Con cautela,
ella preguntó: "Director Fei ... lo que usted dijo en la pantalla del cielo ... ¿es ...
real?"
    "¿Hm?" Fei Du estaba hojeando su agenda. Levantó la vista y respondió con una
sonrisa burlona y mimosa: "Por supuesto que no. Hubo expertos en intervención
suicida que me impulsaron detrás del escenario: no me dejaron improvisar en tales
circunstancias. Espera, ¿en serio pensaste que era real? Muy adorable..."
    El enrojecimiento en los ojos de la señorita secretaria se mezcló rápidamente con
los sonrojos en sus mejillas. Escupiendo de nuevo a la burla, se dio la vuelta y se
alejó.
    "Um, espera". Fei Du seguía sonriendo, "¿Hay algún almuerzo o cena de negocios
hoy que requiera que venda mi hermoso rostro?"
    La señorita secretaria, que acababa de lanzar su corazón lleno de amor maternal a
los perros, respondió con un gran giro de ojos: “No, no. No ha habido demanda de
este valioso activo intangible últimamente ".
    "Bien". Fei Du se quitó rápidamente la chaqueta del traje y cerró su cuaderno. "Me
iré por la tarde. Llámame si me necesitas."
    Media hora después, Fei Du escoltó a la madre de He Zhongyi fuera del hospital y
la acompañó al YCPD (Departamento de Policía de YanCheng).
    Después de todo, Wang Xiujuan había estado muy enferma durante mucho tiempo
y ya no era una mujer joven. Después de experimentar tal conmoción y agonía, la
mantuvieron en el hospital para observación durante todo el fin de semana. Apenas la
habían dado de alta cuando tuvo que enfrentar el cuerpo de su hijo.
    Así como así, la muerte de un chico de campo había arrancado un enorme caso de
narcotráfico que involucraba a policías como tapadera. Todo el país estaba en estado
de shock. YCPD formó un grupo especial de investigación en colaboración con la
Comisión para la Inspección de Disciplina y resolvió el caso día y noche.
    En comparación, el caso del asesinato de He Zhongyi fue mucho más bajo en
prioridad. Solo Luo Wenzhou, Tao Ran, Lang Qiao y un par de otros oficiales que
estuvieron en el caso desde el principio estuvieron involucrados en el cierre.
    El cuerpo de He Zhongyi había sido reparado y limpiado, luciendo menos horrible
que cuando fue descubierto por primera vez al costado de la calle. Había una
serenidad forzada en su rostro reconstruida por el maquillador.
    Zhao Yulong y algunos otros colegas de He Zhongyi se ofrecieron para ayudar. Ma
Xiaowei también apareció bajo la vigilancia de Xiao Haiyang y otro oficial de policía.
    Zhang Donglai, bajo presión o no, nadie lo sabe, también apareció a mitad del
funeral, vistiendo una rara solemnidad. Al ver que Fei Du estaba allí ayudando a
Wang Xiujuan, ajustó torpemente la cabeza y las extremidades y se acercó a
ellos. Asintiendo rígidamente a Wang Xiujuan, murmuró: "Tía, realmente no maté a
tu hijo".
               
 
 
                        Intimidado por su figura alta y voluminosa, Wang Xiujuan se encogió
un paso atrás.
    Zhang Donglai buscó frívolamente algo más que decir: "Pero lo golpeé una vez ..."
    Fei Du le lanzó una mirada fría y aguda. Zhang Donglai se frotó la nariz
torpemente y decidió callarse, haciendo un "por favor" a la madre de Zhongyi.
    La madre de Zhongyi, Wang Xiujuan, era una mujer muy baja y delgada. Cada vez
que Fei Du hablaba con ella, se inclinaba a su nivel y usaba una voz suave y
tranquila. Regañó a Zhang Donglai con una mirada y habló junto al oído de Wang
Xiujian: "Si lo necesitas, déjame encargarme del resto por ti".
    Wang Xiujuan sacudió lentamente la cabeza. Soltó la mano de Fei Du y tropezó un
par de pasos hacia adelante. De repente, como si se diera cuenta de algo, ella se
volvió: “¿Mi Zhongyi hizo algo mal? ¿Hizo algo malo?
    Fei Du la miró a los ojos. Momentos después, respondió, gentil pero firmemente:
"No, tía".
    Zhao Haochang era muy astuto: jugaba con emociones y usaba disfraces al
máximo. Su historia parecía que la sociedad era un pozo fangoso gigante, y él era el
loto blanco que floreció allí a pesar de la inmundicia.
    Sin embargo, gracias a la búsqueda escrutadora de Lang Qiao y otros por la
evidencia física, junto con el farol táctico de Luo Wenzhou durante el interrogatorio, la
policía finalmente pudo descubrir algo de la verdad de Zhao y reconstruir una historia
más clara.
    Con tanta esperanza como presión, He Zhongyi abandonó su pequeño y remoto
pueblo y llegó a Yan Cheng, una ciudad de interminables calles concurridas,
deslumbrantes rascacielos y gente glamorosa. Vio a niños y niñas despreocupados de
su misma edad deambulando por los campus universitarios. Todos en la calle estaban
lo suficientemente de moda para una sesión de fotos.
    Sin embargo, allí estaba, un recién llegado sin raíces que vivía en la parte más
sombría de la ciudad. Se fue a trabajar todos los días cubierto de lodo y olor a
alcantarilla, y regresó a su casa en una calle llena de holgazanes de mediana edad y
jóvenes matones de todos los negocios desagradables imaginables posibles.
    Sin embargo, vivió su frugal vida con cuidado y esperanza, contando sus gastos y
ahorros diariamente, temiendo perder un solo minuto: cuanto más trabajaba, antes
podría pagar la deuda y pagar las facturas médicas de su madre. De vez en cuando,
dejaba volar su imaginación y se imaginaba finalmente instalándose en esta ciudad.
    Su modelo a seguir de la infancia, el hermano Fengnian, también vivió en esta
ciudad. Aunque le prometió al hermano Fengnian, y planeaba cumplir la promesa, no
contarle a nadie su existencia, Zhongyi aún no pudo resistir la tentación de acercarse
a él. El hermano Fengnian, por otro lado, no podía desear quedarse más
lejos. Zhongyi pensó que debía ser por lo pobre que era. ¿Quién podría haberlo tenido
fácil en una ciudad tan desalentadora? Por supuesto, nadie quería asociarse con un
pariente pobre que siempre necesitaba ayuda. Entonces Zhongyi mantuvo esta
conexión frágil al mínimo con saludos ocasionales. Al mismo tiempo, siempre estaba
ahorrando, salvando y cuidando.
    Saludos ocasionales eran necesarios incluso si uno los despreciaba: dado que
todavía le debía dinero, entonces bajo ninguna circunstancia estaría bien simplemente
"desaparecer".
    Finalmente, ahorró 20 mil dólares, apenas lo suficiente para una buena botella de
vino a los ojos de esos ricos playboys, pero ya es el mayor ahorro en su vida. Tenía
que esconderlo con mucho cuidado, porque donde vivía, siempre había alguien
mirando. Pensó que era mejor devolver el dinero más temprano que tarde. Sin
embargo, el hermano Fengnian era demasiado difícil de encontrar, por lo que tuvo
que probar Zhang Ting: había visto a la niña a su lado una vez.
               
 
 
                        He Zhongyi reunió todo su coraje, tartamudeando para preguntar el
paradero del hermano Fengnian. Nunca esperó que su repentina aparición y
murmullos "extraños" asustaran a Zhang Ting. Un extraño ansioso y desgarrador
podría no dar miedo, pero definitivamente era un miserable y lamentable.
    La reacción exagerada de la niña lo golpeó. Sin embargo, dejando de lado la
golpiza, lo que sorprendió a Zhongyi fue cómo llegó ese hombre con su hermano,
pero se quedó allí y observó. No, no del todo. Con calma interfirió y consoló a la niña,
pero nunca miró a Zhongyi, como si fueran completamente extraños. En ese
momento, He Zhongyi finalmente admitió para sí mismo que el hermano Fengnian
realmente no quería tener nada que ver con él.
    No eran parientes. No eran amigos. Zhongyi se dio cuenta de que no era más que
una mota de lodo en su camisa impecable que era difícil de quitar. Luego le dio un
nuevo teléfono celular. ¿Y qué?
"Quizás debería desaparecer por completo de su vida después de saldar la deuda con
él", pensó Zhongyi.
    Una vez durante un trabajo de entrega, notó que el hermano Fengnian y sus
amigos hablaban y se reían cerca. Esta vez, se mantuvo alejado. Pero aún escuchó
que iban a un lugar llamado "Mansión Cheng guang" para una fiesta de inauguración.
    El cuerpo de Zhongyi fue llevado enterrado, cubierto con tela blanca. Wang Xiujuan
ya no pudo mantenerse unida. Con los ojos rojos como la sangre y las rodillas
temblando, se desplomó en el suelo. Otros se apresuraron, tratando de ayudarla a
levantarse.
    Lágrimas nubladas se filtraron y empaparon su cabello nebuloso. Ella agarró la
manga de alguien: “Le enseñé a ser amable con los demás y ser una persona
honesta. ¿Le enseñé mal?
    Nadie pudo responder la pregunta. Solo hubo silencio.
    Wang Xiujuan no sabía leer y escribir y apenas podía entender los testimonios o los
informes de los expertos. Tao Ran esperó hasta que estuvo un poco más tranquila
antes de sentarse y explicar los documentos a su cita por cita. Wang Xiujuan asintió
sin comprender después de cada línea.
    Ella no gimió. Ella solo lloró en silencio en la esquina con lágrimas sin fin.
    Zhang Donglai arañó a Fei Du vacilante, rascándose la cabeza: "Señor Fei, Ting
Ting me pidió que le preguntara esto ... diablos ... Mi tío fue transferido por esta
mierda". Lo obligaron a renunciar al segundo nivel temprano ... Dios ... ¿Mi familia
viajó en el Taisui o qué?
    Fei Du se quedó a un par de pasos, atendiendo a Wang Xiujuan. De repente,
preguntó: "¿Encontraste tu corbata gris?"
    Zhang Donglai estuvo en blanco por un segundo: "¿Qué?"
    "No importa. El empate está con la policía ahora ”, dijo Fei Du. "He Zhongyi - la
víctima - su sangre y sus huellas digitales están en él. Alguien encontró la corbata en
su automóvil y la denunció a la policía.
    Zhang Donglai estaba completamente atónito porque olvidó cerrar la boca durante
bastante tiempo. Cuando su mente oxidada finalmente se dio cuenta, se sacudió con
rigidez una parte de su flequillo y dejó caer un breve comentario: "¡F * ck!"
    Fei Du le palmeó el hombro: “Dile a Tingting que deje de preguntar. Termina antes
de que sea demasiado tarde.
    "Espera un minuto ..." Zhang Donglai agitó su mano con inquietud, sintiéndose
más mareado y confundido, "¿Quieres decir que ... ese tipo, me robó la corbata para
matar gente y luego trató de plantarme? ¿Es esto lo que quieres decir?"
    Fei Du no hizo ningún comentario.
    ¿Estás hablando en serio ahora? Fui más que amable con él ... que Zhao Haochang
... ¿Cómo demonios su pequeña empresa se apoderó de su compañía? ¡Gracias a
mi! Cuando Tingting lo trajo a casa, mis padres no tuvieron una sola queja. Lo
trataban como un verdadero yerno. ¿Cómo diablos lo permití?
               
 
 
                        Fei Du reflexionó un poco y respondió: "Estabas tomando un
respiro".
    Zhang Donglai: "..."
    Zhang Donglai explotó su limitado espacio cerebral pero aún no podía
entenderlo. Murmuró: "Imposible ... ¿Cómo podría ser ...? ¿Es bueno ese tipo de Luo
Wenzhou? Quiero decir, ¿cómo podría él ...?
    "Si ese tipo de Luo Wenzhou no fuera bueno, serías tú quien estaría encerrado y
esperando ser juzgado ahora", dijo Fei Du.
Mientras tanto, Luo Wenzhou había paseado detrás de los dos desde que Dios sabe
cuándo. Tocó a Zhang Donglai: "Aprende la lección, Maestro Donglai".
    Zhang Donglai siempre le había tenido un poco de miedo. Al ver a Luo Wenzhou,
su estómago se contrajo. Ahora sorprendido hablando a sus espaldas, Zhang Donglai
se quedó sin palabras y se escapó lo más rápido que pudo.
    Luo Wenzhou se movió lentamente junto a Fei Du y se quedó allí con las manos
detrás de la espalda, mirando la desgarradora despedida de la madre: "¿A dónde irá
después?"
    "Los ejecutivos de la torre Jin Mao querían aprovechar la publicidad de este caso",
explicó Fei Du. “Propusieron establecer un fondo para 'Los ancianos del campo que
perdieron a su hijo'. Ya han anunciado el plan al público. Esto debería ser capaz de
cubrir sus gastos médicos y de vida para el futuro. Pero..."
    Pero el dinero no puede recompensar una vida.
    Otros podrían apoyarla económicamente, sin embargo, nadie podría traer a su hijo
de vuelta con ella.
    "Bueno", Luo Wenzhou deslizó un par de fotos de la carpeta debajo de su brazo,
"Déjame mostrarte algo".
    Lo que hay en la foto era un bolígrafo descansando en una bolsa de plástico
transparente. Incluso a través de la lente de la cámara, se podría decir acerca de la
calidad de gama alta del lápiz. Tallado en la gorra estaba el personaje "Fei". “Es una
de las colecciones de Zhao Haochang. ¿Parecer familiar? ¿Es tuyo?"
    Esperaba recibir una pequeña sorpresa del Sr. Fei. Sin embargo, Fei Du solo le
echó un vistazo y dijo: “Oh, entonces lo tiene. Lo perdí la Navidad pasada.
    Luo Wenzhou: "..."
    Era exactamente la misma fecha que la que se encontró en el registro de Zhao
Haochang. Un extraño habría concluido que Fei Du le había dado la pluma.
    "Cuando no puedo encontrar algo, recuerdo mi estado mental antes y después, y
por lo general eso me recuerda dónde lo puse". Fei Du se encogió de hombros, "Si no,
entonces solo podrían haberlo tomado otros. pero dado que muchos invitados y
tripulación entraron y salieron de mi oficina ese día, no quería hacer una escena. Así
que no se lo mencioné a nadie ".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿No quieres saber qué dice la etiqueta?"
    Fei Du se encogió de hombros otra vez. Sus ojos se detuvieron en lo que estaba
detrás del bolígrafo: el ángulo de esa imagen revelaba una esquina de la lámpara de
pie de Zhao Haochang en el sótano. La lámpara de árbol con forma de espécimen
brillaba en silencio, como miradas proyectadas desde un espacio-tiempo lejano,
mirando para siempre al joven que había cambiado su identidad ese año.
    "En realidad no". Fei Du dijo: "Tampoco es necesario devolverlo después del
juicio. Tiene olor a quemado. Ya no lo quiero ".
    Después de ocuparse de Wang Xiujuan, Fei Du dejó el departamento de policía
solo, sin decir nada ni decirle a nadie. Condujo directamente fuera de la ciudad.
    Apenas había anochecido. El cielo se veía un poco nublado. El cementerio estaba
lleno de lápidas y sus sombras, saludadas ocasionalmente por espantapájaros
errantes. La humedad del suelo se filtró a través del suelo, trayendo los alientos de
los pasados a la vida.
    Fei Du trajo un ramo de Lili y se detuvo frente a una lápida ligeramente
desgastada por séptimo año. La dama en la lápida estaba pálida y triste, mirándolo
con un par de ojos inmóviles. Ella era hermosa, pero de una manera muy frágil y
delicada.
    Fei Du la miró por un momento antes de levantarse las mangas y comenzar a
limpiar suavemente la lápida con un pañuelo. Luego, besó sus dos dedos y presionó el
beso sobre la piedra. Por primera vez, él sonrió frente a ella con un toque de alivio.
    Era como si finalmente hubiera sacado el ataúd que descansaba sobre su pecho y
lo hubiera colocado en la tumba vacía. Ha sido resuelto.
    Luo Wenzhou esperó hasta que Fei Du se fue antes de finalmente colarse. Dejó un
pequeño manojo de margaritas blancas y se inclinó ante la mujer en la piedra.
    Después de conversar en silencio con ella por un rato, él estaba listo para seguir su
camino. De repente, algo frío cayó sobre su rostro: una nube de lluvia vino de la nada
y comenzó a caer sobre el campo.
    Luo Wenzhou no trajo un paraguas. Frunció el ceño ante las molestias, levantó un
brazo para protegerse la cara y estaba a punto de lanzarse a la lluvia cuando de
repente se dio cuenta de que algo oscuro lo estaba cubriendo: Fei Du regresó por
alguna razón y sostenía un paraguas sobre la cabeza de Luo con un desconcierto.
Mírandolo a la cara.