Capítulo 38

. HUMBERT HUMBERT 5
 
 
                       
 
    Los invitados se habían ido, y Tao Ran probablemente estaba vagando por algún
lugar lejos en el país de los sueños.
    Un rastro del alcohol afrutado permanecía en la sala de estar bien iluminada, lo
que de alguna manera hacía que el aire ya húmedo fuera más insoportable. Fei Du
apagó el aire acondicionado y abrió las ventanas. Usando la nueva máquina de café,
se preparó un café exprés y se sentó para observar cómo la rica fragancia se
enredaba con el creciente vapor en la esquina de la mesa.
    Una repentina ráfaga de cálido viento de verano envolvió a Luo Wenzhou. Después
de un breve silencio, se secó las manos y presionó esas frías palmas contra su frente,
suspirando profundamente: “Joven, ¿hay alguna posibilidad de que puedas ser más
directo? El pañuelo rojo sagrado nos ha enseñado una y otra vez que no se debe
dejar un nombre después de hacer buenas obras. Ahora acabas de sacar al gato del
sombrero así ... mataste la belleza ...
    Fei Du no respondió. Todo su cuerpo estaba tan estático como una estatua
helada. La máscara de "buen comportamiento" que llevaba era casi convincente. 
    Luo Wenzhou lo miró y de repente se dio cuenta de que no era el único que se
sentía incómodo aquí: con el recuerdo excepcional de Fei Du, probablemente todavía
recordaba a su yo más joven haciendo alarde de la PSP en la Oficina mientras
actuaba como un sabelotodo frente a Luo Wenzhou. 
    Luo se colocó en los zapatos de Fei Du e imaginó la escena en su mente de todo
corazón. No hace falta decir que inmediatamente se le puso la piel de gallina. Ver a
Fei Du a través de la lente de "piel de gallina" de alguna manera reveló una
perspectiva completamente nueva: esos labios fruncidos, dedos ligeramente curvados
y los ojos ocultos detrás del resplandor de los anteojos indicaron que el hombre se
estaba encogiendo de vergüenza en este momento. Mira, cuando estás avergonzado y
tratas de disiparte, las divagaciones solo exacerban tu incomodidad. Sin embargo, si
llega a la revelación de que la otra parte está tan avergonzada como usted, entonces
felicidades, acaba de encontrar una salida. 
    La sonrisa de Luo Wenzhou se onduló cuando perezosamente buscó en el bolsillo
de su pantalón. Bajó la cabeza para tomar un cigarrillo. Luego, parpadeó lentamente
y le dirigió a Fei Du una mirada medio burlona desde abajo. Debido al cigarrillo entre
sus labios, habló con un sonido nasal: “¿Qué? ¿Finalmente descubriste que el tío al
que has estado mordiendo y ladrando durante todos estos años era realmente el buen
tipo? Está bien bebé, no estés tan nervioso. Este Lei-Feng vivo aquí normalmente no
le pediría a la gente que pague con sus cuerpos ".
    La cara de póker de Fei Du estaba tan perfectamente sin emociones que parecía
que llevaba una máscara de hierro. Era un maestro en el control de las expresiones
faciales, especialmente bajo presión. Ningún rastro de su verdadera emoción podría
escapar a la superficie. Comparativamente, el completo Zhao Haochang podría ser
llamado sincero. 
    Fei Du no respondió. Después de un breve momento de silencio, se dio la vuelta y
recogió el café. Gotas de aceite emergieron en la parte superior de la copa y se
agitaron con su movimiento. Fei Du no agregó azúcar. En silencio, bebió casi la taza
llena como si no pudiera saborear nada.
    Tomó varias copas de vino en este momento y apenas comió nada. En su
estómago medio vacío, la mezcla de alcohol y cafeína se había convertido en una
"bomba de presión sanguínea" perfecta, instando al corazón a empujar volúmenes de
sangre hacia las arterias. Los latidos cardíacos rápidos e irregulares lo hacían sentir
enfermo. Sus palmas se pusieron sudorosas.
               
 
 
                        Luo Wenzhou frunció el ceño: "Deja de beber eso ..."
    Fei Du sostuvo la cálida taza de porcelana en sus palmas. Una sonrisa forzada
subió por la comisura de su boca: “Muy bien. Para alguien como yo que está listo para
matar a su padre en cualquier momento, convertirse en un ser humano funcional ya
era un logro. Capitán Luo, definitivamente estás arriba en la lista de créditos ".
    Luo Wenzhou sintió una tensión inusual debajo de esas palabras. Antes de que
pudiera concluir algo, Fei Du bebió el resto de su café. Había un ángulo limpio y
agudo entre el cuello y la barbilla levantada. Tenía las cejas fruncidas: quizás el café
era amargo después de todo. Luego dejó la taza, asintió y se volvió hacia el pasillo:
“Estoy en camino. Dile a Tao Ran que dije adiós.
    "Espera", preguntó habitualmente Luo Wenzhou, "no conduzcas después de
beber".
    Fei Du no le prestó atención.
    Luo Wenzhou: "¿Me escuchaste?"
    Fei Du alcanzó sin emoción el pomo de la puerta como si nadie estuviera
hablando. 
    Al ver que las palabras no servirían, Luo Wenzhou decidió ponerse en
forma. Agarró a Fei Du por los brazos. Utilizando la misma maniobra para arrestar a
sospechosos, cerró sus brazos con habilidad detrás de la espalda de Fei Du y lo
apartó de la puerta. 
    Fei Du: "..."
    "Algunas personas simplemente no escuchan". Bajo los ojos muy abiertos de Fei
Du, Luo Wenzhou presionó la parte posterior de su cuello con una mano mientras
cerraba los brazos con la otra, y lo 'escoltó' a la silla a tres pasos de distancia:
“Siéntate y espera aquí. Llamaré a un conductor designado. 
    Los sentidos de Fei Du finalmente se dieron cuenta de lo que estaba
sucediendo. Se liberó de las manos de Luo y protestó, perdiendo su facilidad de
firma: "Capitán Luo, ¿cuándo puedes evolucionar un poco de un arcaico homo sapien
y actuar más como una persona civilizada?"
    Luo Wenzhou lo ignoró. La mano que estaba en el cuello de Fei Du avanzó una
pulgada y cayó sobre su vena yugular para controlar su pulso: “¿Cómo te sientes
ahora? Creo que escuché en algún lugar que el café nunca debe mezclarse con
alcohol ".
    Fei Du: "..."
    Básicamente fue derrotado por este mariscal de campo el lunes por la mañana.
    Luo Wenzhou continuó, mirando directamente a Fei Du: "No pensé tan lejos, por
Dios ... no puede ser demasiado cálido para ti, y no puede ser demasiado frío ... eres
más trabajo que la emperatriz viuda Cixi . "
    Fei Du: “... Perdón por mi ignorancia. No tenía idea de que tu apellido real era Li ".
    Luo Wenzhou sacudió el costado de su cuello, luego salió a llamar al conductor
designado.
    El dueño del apartamento no tenía idea de las disputas en su sala de estar. Un
poco de vino lo golpeó y permaneció inconsciente hasta que el sol dorado del
crepúsculo besó el suelo. Se despertó con la boca reseca.
    Todos los invitados se fueron, pero antes de eso, limpiaron el desastre y lo dejaron
con un apartamento impecable. Tao Ran se lavó la cara en su nuevo hogar y luego
descubrió dos notas adhesivas en la nevera. Uno era de Luo Wenzhou, diciéndole que
las sobras estaban en la nevera y que no se olvide de calentarlas. 
               
 
 
                        El otro más largo era de Fei Du. Tao Ran entrecerró los ojos y lo leyó
atentamente. Fei Du dijo que cuando sacó a Chen Chen para comprar cuadernos,
sintió que los seguían. No estaba seguro de si el acosador estaba detrás de Chen
Chen específicamente. Tal vez no fue más que su neuroticismo, pero por si acaso, le
pidió a Tao Ran que visitara a los padres de Chen-chen en el apartamento 1101 en el
mismo edificio. También quería que Tao Ran les recordara que prestaran atención a la
seguridad de los niños durante el verano. Por último, le dijo que no fuera con las
manos vacías y aprovechara la oportunidad para agradecer a Chang Ning por honrar
su casa con su presencia esta tarde.
    Qué entrometido parker. Incluso consiguió el número de su apartamento. Tao Ran
estaba divertido.
    Pero su diversión se desvaneció rápidamente. Tao Ran releyó la descripción de Fei
Du del acosador potencial varias veces, luego miró inconscientemente por la ventana:
la antigua comunidad residencial tenía una gran cobertura de jardín. Los gruesos
pinos y arbustos daban sombra a gran parte del campo abierto, de modo que no
había mucho que ver mientras miraba hacia abajo desde su piso.
    Callado y pacífico.
    Tao Ran se acercó al gabinete y volvió a abrir el cuaderno del oficial
superior. Debajo de la cubierta interior, había una vieja foto de una pulgada. Era un
disparo en la cabeza del dueño del cuaderno cuando era joven. Era un hombre de
cara cuadrada con un simple corte de pelo, y definitivamente no había planeado
sonreír a la cámara. Al lado de la foto estaba su firma de espíritu libre: Yang
Zhengfeng.
    En las páginas del "caso de secuestro en serie de niños de Lian Hua-shan", Yang
Lao había dibujado un círculo rojo. Tao Ran sabía que esto significaba que el caso aún
no había sido cerrado en el corazón de su mentor. En el cuaderno, había registros de
sus seguidores y escuchas ilegales de Wu Guangchuan. El intervalo de tiempo duró
medio mes completo. Todos los días, el registro decía "no hay
anormalidades". También hubo otros garabatos: “Confirmado con el colega de Wu
Guangchuan: cuando reclutaba en Lian Hua-shan, Wu fue hospitalizado durante dos
días debido a un fuerte resfriado. Guo Fei desapareció el mismo día. Confirmado con
el hospital. La coartada de Wu es cuestionable.
    Tao Ran se sirvió una taza de agua y peinó a través de sus enredadas tensiones de
pensamientos. En consecuencia, Wu Guangchuan era más alto que 1,8 metros, tan
alto que las niñas pequeñas tenían que levantar completamente la cabeza para ver su
rostro. Los niños en sus años preadolescentes habrían comenzado más o menos a
desarrollarse. También fue un momento delicado donde la conciencia de género
comienza a desarrollarse. Para un extraño, ganar la confianza de la niña, incluso si
fuera un maestro, probablemente tomaría algún tiempo o múltiples
interacciones. ¿Tendría el tiempo y la oportunidad el hospitalizado Wu Guangchuan? 
    Cuando la mente de Tao Ran vagó, dejó caer el cuaderno al revés y se cayó un
trozo de papel que estaba entre las páginas posteriores. Era la propia escritura de Tao
Ran: una frecuencia de estación de radio FM, seguida de su nota: "Medianoche, canal
de lectura de grado cero".
    Yang Zhengfeng murió hace tres años, bajo el cuchillo de un asesino buscado. A su
edad y nivel, había sido retirado de la primera línea al liderazgo. De hecho, según la
fuente de Luo Wenzhou, Yang estaba en la pista de promoción del Vicepresidente de
la Oficina en ese momento. Luo Wenzhou y Tao Ran iban a estafar al viejo con una
comida lujosa en nombre de una "celebración". 
    Yang ni siquiera estaba de servicio ese día: estaba tomando un PTO de dos
semanas para enviar a su hija a la universidad. Era su último día de vacaciones, y
planeaba usarlo sabiamente para preparar una buena comida para la familia. 
               
 
 
                        Regresó del mercado de agricultores a primera hora de la mañana. Al
cruzar la calle a través de un pasadizo peatonal subterráneo, vio a una persona sin
hogar de aspecto neurótico. El hombre sin hogar parecía muy ansioso y nervioso,
mirando a cualquiera que lo mirara a los ojos. Algunos de sus gestos fueron muy
agresivos. Tras una revisión más cercana, Yang reconoció que el hombre estaba en la
lista de los mejores buscados que había estado huyendo desde que mató a toda la
familia de su vecino. 
    El sospechoso obviamente estaba angustiado. Debido a que era difícil controlar la
escena solo y garantizar la seguridad de los transeúntes, Yang Zhengfeng decidió no
atacar solo y contactó a sus colegas. Sin embargo, mientras esperaba que llegara la
copia de seguridad, una anciana pasó con su perro. El perro podría haber sentido
peligro ya que seguía ladrando al indigente. El hombre enfurecido gritó, luego sacó un
cuchillo y atacó a la anciana. En este momento, Yang Zhengfeng no tuvo más
remedio que intervenir: el atacante lo apuñaló docenas de veces. 
    Tao Ran estaba de servicio ese día. Fue uno de los primeros en llegar a la escena,
y apenas se perdió las últimas palabras de Yang Lao. Lo extraño fue que las últimas
palabras de Yang Zhengfeng no fueron sobre sus seres queridos, ni preguntó si el
atacante había sido capturado. Agarró la mano de Tao Ran y murmuró una frase una
y otra vez: "FM ... 88.6 ... doce y cinco ... 88.6 ..."
    El programa en FM 88.6 que se emitió a las 12:05 am se llamaba "Lectura de
grado cero". Más tarde, el programa de radio se suspendió y se convirtió en una
aplicación de teléfono impopular. Reproducía audiolibros todos los días,
principalmente con contenido aburrido. Fei Du lo escuchó una vez y bromeó diciendo
que era una ayuda mágica para dormir.
    Debido a sus turnos nocturnos de vez en cuando, el reloj circadiano de Tao Ran
estaba bastante desordenado. A veces, cuando tenía problemas para conciliar el
sueño, abría esta extraña aplicación de audiolibros. Sin embargo, debido al contenido
genérico de esta aplicación, siempre había sospechado que había escuchado mal al
viejo. Pero eso fue antes de encontrar la identificación: "Loud Reader*".
    *Lector Fuerte.
    Tao Ran volvió a encender su teléfono medio muerto, abrió la aplicación "Lectura
de Grado Cero" y pasó al artículo guardado: "Revisión de le Rouge et le Noir". Su
escritor fue el "Loud Reader". 
    El artículo comenzó con: "Entonces, ¿con quién comparto la mesa?" - Esta fue la
pregunta que reveló el alma del personaje ". Golpeó a Tao Ran
profundamente. Porque Zhao Haochang, el delincuente del asesinato "520", se
convirtió en socio menor de su empresa al capitalizar la red de la familia Zhang y
derrotar a su oposición en un gran caso. Para celebrarlo, le robó el bolígrafo a Fei Du,
el jefe de la empresa asociada en este proyecto. En la nota conmemorativa, escribió
exactamente la misma oración: "¿Con quién comparto la mesa?"
    Tao Ran no mencionó esto a nadie. Probablemente no lo tomarían en serio y lo
ignorarían como su imaginación: "Después de todo, había estado inmerso en el caso
de Lao Yang durante tanto tiempo que cualquier cosa podría parecer una
ventaja". Sin embargo, Tao Ran había tenido este extraño sentimiento más de una
vez últimamente, y cada vez tenía que ver con la misma identificación.
    Cuando su mentor lo tomó de la mano y pronunció esas últimas palabras,
¿realmente estaba hablando de una estación de audiolibros aburrida? ¿Podría ser que
lo había escuchado mal desde el principio? ¿Podría ser que después de todos estos
años, se había convencido de algo inexistente y se había vuelto demasiado sensible
incluso al contenido más genérico? Después de siete años de ser un policía criminal,
Tao Ran sabía muy bien cómo funciona este tipo de auto hipnotización: después de
todo, la memoria en sí misma era muy sugerente, solo mira cuántos testigos
presenciales no pudieron recordar correctamente la información más básica del
sospechosos como su género y altura.
    A lo largo de los años, debe haber estudiado el cuaderno del anciano un millón de
veces, buscando una pista para descifrar sus últimas palabras. Sin embargo, aunque
podía recitar el contenido del cuaderno, no descubrió nada más aparte de esa
estación de radio. Tao Ran respiró hondo y sacudió la cabeza en ridículo. Pensó que
tal vez también necesitaba programar una sesión de asesoramiento psicológico de la
Oficina.
    En ese momento, la aplicación del teléfono sonó, y una señal de "actualizaciones"
apareció en la esquina superior derecha. Tao Ran bajó la mirada sin comprender. En
el momento siguiente, sus alumnos rápidamente se constreñieron con el título del
artículo: "Errante, ¿has encontrado la perla de la noche perdida? - Una nueva lectura
de Lolita. Contribuido por: Loud Reader ".