Capítulo 60

. MACBETH 1.
 
 
                        Antes de que Luo Wenzhou tuviera tiempo de responder, Lang Qiao
que caminaba detrás de él respiró hondo.
    Lang Qiao a menudo piensa en la sonrisa secreta de Fei Du el día de su partida.
Todos los días en el camino hacia y desde el trabajo, su imaginación vuela. Ha puesto
una serie de etiquetas como "forzar a la heroína" y "profunda tristeza". Una serie de
televisión prohibida por 18 años que está llena de ira e irritación, pero durante este
tiempo, la presión del trabajo fue demasiado grande y fue demasiado tarde para darle
a uno de los protagonistas, Luo Wenzhou, un "spoiler".
    Casualmente, fue una lluvia de otoño en los últimos dos días. El camarada Lang
Qiao estaba asustado por el repentino Fei Du y pisó el agua en la puerta. Casi se cayó
al suelo con cinco pies y se agarró a la pared con los pies.
    Luo Wenzhou escuchó el movimiento y la miró. El hombre muerto primero se burló
de su postura extintamente, y luego dijo: "¿Qué tacones te pones para trabajar?
Todos no pueden verte cuando miras hacia arriba, no se lo puedes decir a nadie. Sé
que eres baja ".
    Lang Qiao: "..."
    Ella puso los ojos en blanco, enderezó los talones con dificultad y tragó el
recordatorio que quería decir, pensando: "Bueno, te encanta morir".
    En el pasado, Fei Du también iba a trabajar durante el día y se paseaba por la
noche. De vez en cuando, venía a hostigar a Tao Ran. Sobre todo, acababa de
conseguir algo nuevo e interesante para presentar su tesoro. Sin ninguna razón, no
se reportará al Buró de Seguridad Pública todos los días. Luo Wenzhou solía
recordarlo a menudo, pero eso era cuando aún era joven. Desde que Fei Du se
convirtió en un imbécil de 360 grados, no hay nada que valga la pena recordar.
    La ciudad está llena de fuegos artificiales, todos trabajan arduamente y hay
multitudes de personas separadas entre sí. También es común que amigos comunes
se vean durante meses.
    Pero había pasado menos de un mes desde que el Sr. Fei corrió a la oficina de la
ciudad para "enviar calor" la última vez, pero Luo Wenzhou de repente tuvo una
sensación extraña, como si no lo hubiera visto en mucho tiempo.
    El auto de Fei Du todavía se jacta, pero la gente parece ser más satisfactoria.
    No usaba anteojos, y un par de auriculares colgaban sueltos de sus orejas. Una
camisa de algodón estaba raramente atada a una debajo del botón de Fengji, y usaba
un par de jeans muy raramente. Su cabello estaba casualmente frotado detrás de su
cabeza, revelando un cabello claro y hermoso. Sus cejas parecían haber lavado su
alma con algo. El temperamento de la anterior escoria de Sven desapareció. A
primera vista, parecía un estudiante de arte algo rebelde, pero no excesivo.
    Luo Wenzhou se paró frente a Fei Du, tropezando en su bolsillo, y no pudo evitar
regañar a la reina.
    Hay decenas de miles de colores masculinos en el mundo. Se considera que Luo
Wenzhou tiene una amplia gama de pasatiempos. No solo puede apreciar las
explosivas hormonas masculinas, una estética occidental llena de sentido de la fuerza,
sino también la estética tradicional, como la luz de la luna y el calor, siempre que no
sea Fei Du Los que son virtuosos, él no se niega a venir.
    Fei Dú es siempre del tipo que no puede soportar más. Es una cobra humana, bien
vestida, imaginaria y con muchos ojos, a primera vista cometerá una fobia densa.
Tienes que estirar los nervios inconscientemente. Sin mencionar su agradecimiento, a
Luo Wenzhou le dolía la cabeza cuando lo recordaba.
    A primera vista, lo que más lo atrajo fue el estilo limpio, nítido y ligeramente
personalizado. Si se ve mejor, es básicamente un punto muerto, como Fei Du ahora.
    Después de todo, Fei Du era joven, y cuando recolectó los colmillos venenosos,
estaba lleno de jóvenes con vida falsa y real.
    Luo Wenzhou saludó y envió a la pequeña policía de tránsito en el siguiente
departamento, dio unas palmaditas en el techo de Fei Du, se acercó al edificio
comercial al otro lado de la carretera: "Gire a la derecha, hay un centro comercial,
¿ve? El estacionamiento más cercano está allí. En circunstancias no especiales, los
vehículos sociales no pueden detenerse en la puerta de la oficina de la ciudad a
voluntad. Debe tener un permiso de estacionamiento ".
               
 
 
                        Fei Du le dirigió una sonrisa nebulosa: "¿Dónde está el permiso de
estacionamiento?"
    "Nuestros permisos de estacionamiento a largo plazo no son ni mayoristas ni
minoristas. En primer lugar, debe ser miembro del personal de la oficina municipal, y
debe ser un miembro de la familia del miembro del personal". Y diga con una sonrisa:
"Necesita un permiso de estacionamiento cuando abre la boca. ¿Tiene un nombre?"
    Fei Du preguntó: "¿No manejaste hoy?"
    Luo Wenzhou: "Lo presté a una cita a ciegas para un colega".
    Fei Du entrecerró los ojos y abrió la puerta: "Exactamente, ¿deberías subir?"
    Luo Wenzhou: "..."
    La acción de Fei Du trajo una brisa. Luo Wenzhou se sorprendió al descubrir que
hoy no roció las colonias sucias. El olor a detergente de camisa y un poco de agua de
afeitar flotando en su cuerpo era claro y limpio, como si El viento otoñal bañado por la
lluvia fresca.
    Este niño debe ser intencional.
    Luo Wenzhou estaba vigilante en su corazón, pero sus extremidades traicionaron
su cerebro y afirmó que estaba en el automóvil.
    Fei Du le cerró la puerta con mucha gracia y estaba a punto de ir al otro lado. Vio
un "cabello frito" que llevaba un maletín roto que salía de la oficina de la ciudad, y
mirando alrededor de la puerta, era Tao Ran.
    Fei Du abrió la puerta y lo saludó: "Hermano".
    "Oye", Tao Ran agarró una mano de cabello y caminó hacia él, sus ojos se
filtraron, no notó ninguna diferencia entre el vestido de Fei Dú y lo que generalmente
hace. "Este grupo de personas sabe que no tienen que trabajar horas extras hoy. El
tiempo para ir al baño fue todo menos el vigilante, ¿por qué estás aquí?
    Fei Du: "Ven aquí y haz algo".
    "Oh, está bien", Tao Ran estaba distraído y no le preguntó qué hacer. "Te estuve
buscando", dijo Chang Ning. Los padres de Chen Chen querían algo de tiempo para
invitar a todos a una comida. ¿Te gustaría ir? "
    Fei Duo arrastró un sonido largo "Oh".
    Tao Ran: "¿Por qué?"
    "Ve a la casa de Chenchen, cuando estaremos a cargo de conversar con los padres,
moviendo los ojos, ¿eres responsable de ayudar a Changning a empacar y preparar la
comida?" Fei Du se tumbó perezosamente en el techo del automóvil ", o también
puede pedirles que preparen algo. Déle a todos un sorbo de vino y deje que Chang
Ning entregue a los invitados uno por uno, y usted será responsable de conducir. Es
mejor que nuestras bombillas se apaguen y apaguen automáticamente cuando salga.
También puede traerle una brisa nocturna, ver una película o algo así. "
    Tao Ran no había pensado mucho en eso, y dibujó algunas palabras para aligerar
la dirección del camino a seguir. Toda la persona parpadeó. También estaba
avergonzado de hablar, pero solo tocó y se rió allí.
    En este momento, la ventana que daba a Tao Ran se abrió, y Luo Wenzhou le dijo
enojado: "Está bien, he recibido la invitación de esta comida, y se la transmitiré a los
camaradas mañana. ¿Podrían mantenerse alejados de la carretera? ¿Abuso de perros
en la calle? ¡Presta atención a la calidad! "
    Tao Ran nunca esperó que algún día vería a Luo Wenzhou en vivo desde el auto de
Fei Dú, y estaba asustado. Miró a Luo Wenzhou como sonámbulo, y volvió a mirar a
Fei Dú. En el círculo, dudar de tu propio intelecto puede no ser sobrio. Luego hizo un
subconsciente "Oh", se frotó los ojos y se alejó obedientemente.
               
 
 
                        A cincuenta metros de distancia, el largo arco de reflexión del equipo
adjunto de Tao finalmente corrió todo el viaje, y su cerebro reaccionó normalmente
cuando fue dominado: espera, ¿estaba Luo Wenzhou en el auto de Fei Dú justo
ahora?
    Luo Wenzhou, un hombre de sexo y un pasatiempo.
    Fei Du, género masculino, hobby ... ¡humano!
    Tao Ran volvió la cabeza violentamente y protestó con un graznido en el hombro y
el cuello. Solo entonces el trote se estacionó felizmente al costado del camino, se
fusionó con el enorme tráfico y desapareció.
    "Ilusión" Tao Ran llegó a una conclusión por sí mismo, asintió distraídamente y se
alejó sin entusiasmo.
    "Gire a la izquierda en la intersección, y no podrá llegar hasta allí", ordenó Luo
Wenzhou muy rotundamente, como si realmente acabara de regresar a su casa del
trabajo. Preguntó una vez sobre las intenciones de Fei Du, y Xiao Wang Bazhen no lo
mencionó. Luo Wenzhou simplemente no preguntó la segunda vez, esperando
tranquilamente que revelara lo siguiente.
    Nadie sabía por qué Fei Dú lo llevó a su casa y sin decir una palabra: "Aquí está".
    Luo Wenzhou: "..."
    Espera ... ¿y qué? Entonces que?
    "Realmente, solo quiero dejarte". Fei Du estaba muy ansioso por capturar el punto
inexplicable de su mirada, y la comisura de su boca contenía una sonrisa muy "Fei
Du".
    Con esta sonrisa, mantuvo la imagen de "Youth Sunshine" completamente lejos. La
fórmula familiar y el sabor familiar permanecieron bajo la piel pintada. Fei Du bajó la
voz de manera ambigua y se acercó al oído de Luo Wenzhou y preguntó: "¿O quieres
que tenga motivos ocultos equipo Luo?
    Este es uno de los métodos comunes que usan los playboys para jugar de manera
ambigua. Si estás fuera, párate sin cruzar la línea, sin ninguna razón, salta
misteriosamente desde la distancia, quienes no pueden evitar sentir curiosidad por
ponerte al día Para descubrirlo, tiene que ser llevado paso a paso por ritmo.
    Luo Wenzhou es un compañero en el mismo círculo y conoce todo tipo de rutinas,
pero esta es la primera vez que lo usan. No podía razonar, no podía preguntar, y
estaba tan molesto por la elevación y la gentil caída de los gemidos que no pudo
evitar llorar.
    Luo Wenzhou reprimió las garras peludas de su pecho de una sola vez, y presentó
el truco de "quedarse quieto". Después de una comida, simplemente empujó la puerta
del automóvil y extendió la mano y le dio unas palmaditas: "Un buen automóvil debe
correr en el área urbana. Disgustado, mierda, gracias, adiós ".
    Después de hablar, Luo Wenzhou se bajó del auto con elegancia, fingiendo que si
no pasaba nada, se iba a su casa y alimentaba al gato sin mirar atrás.
    Fei Du miró su espalda en el auto hasta que el equipo de Luo salió al corredor
antes de reiniciar lentamente el auto.
    "De nada", se dijo, "nos vemos mañana".
    Al día siguiente, el equipo de Luo reanudó el viejo negocio de entregar comida,
entró en la oficina y, tan pronto como empujaron la puerta, vieron a varios colegas
moviendo la mesa.
    "¿Qué es esto?"
    "El director Zeng se acercó y dijo que vendría un nuevo colega a denunciar", dijo
Tao Ran con la cabeza abierta. "Primero, traslademos a alguien".
    "Oh, sí, lo recuerdo". Luo Wenzhou puso el desayuno sobre la mesa y les indicó a
todos que lo recogieran. "Me olvidé de esta vez y la orden se recibió temprano. ¿Se
informó hoy? Todos ustedes conocen a la persona que vino, Eran los anteojos
pequeños de la oficina original del distrito de Huashi. Hace unos días, revisó a Wang
Hongliang. También suspendió su revisión. No tardó mucho en revisarla. Creo que
tiene una idea clara y una gran capacidad de trabajo. Simplemente solicitó un
informe. "
               
 
 
                        Tao Ran sorprendió: "¿Es Xiao Haiyang?"
    Antes de que Luo Wenzhou tuviera tiempo de responder, le perforaron la cabeza
en la oficina: "¡Dr. Luo, el Director Zeng vendrá a verlo!"
    Luo Wenzhou respondió, agarró una botella de cerebro de tofu portátil, insertó la
gruesa pajita a través de la pajita y la agitó dos veces, caminando mientras bebía, y
caminando hacia la puerta de la oficina del Director Zeng. De abajo hacia arriba.
    Luo Wenzhou era perezoso con los insectos, solo para dar unos pasos, señaló el
bote de basura en el pasillo a dos metros de distancia, y salió con un "tiro largo" muy
inteligente, y el vaso de plástico desechable hizo eco en la canasta.
    No había tenido tiempo de celebrar su tiro perfecto, y la puerta de la oficina
adyacente se abrió desde el interior.
    Zeng Guangling se empujó las gafas y miró a Luo Wenzhou con frialdad: "Es
realmente una maldición que no hayas ido a la NBA".
    En los primeros años, el Director Zeng era un experto en medicina de práctica. Más
tarde, debido a que Lao Zhangju apreciaba su actitud siempre profesional y precisa,
se vio obligado a mencionarlo a un puesto directivo. Se le dejaron cosas varias a su
vez. Hoy, él es responsable de albergar la vida de los miembros del partido. Se le
pidió que presentara documentos mañana, y se le pidió que interviniera en el
personal administrativo pasado mañana. Hizo su mejor esfuerzo para organizar todo
tipo de "ejercicios" para él. Después del entrenamiento, el Director Zeng estaba
angustiado y quería renunciar todos los días.
    Cuando Luo Wenzhou fue transferido por primera vez a la oficina municipal, a
menudo seguía la escena detrás de él: Zeng Guangling era riguroso por naturaleza.
Luo Wenzhou fue contado por él en ambos extremos durante tres días. Había
entrenado la cara indecente de King Kong frente a él durante mucho tiempo, y no le
importó. Hippie sonrió y taladró en la oficina del Director Zeng: "No, es porque tengo
un corazón para servir a la gente. Qué doloroso es sacrificar el salario anual de 20
millones de dólares. Escuché que es un anciano ... "
    Antes de que la palabra "persona" tuviera tiempo de exportar, Luo Wenzhou se
detuvo.
    Había dos personas en la oficina de Zeng Guangling. Una era Xiao Haiyang, a quien
esperaba. Xiao Haiyang lo vio y se levantó para saludar: "Equipo de Luo".
    En cuanto al chico a su lado, no parecía tan regular.
    "De hecho, es un viejo conocido", los ojos de Fei Du primero miraron felices desde
debajo del pecho de Luo Wenzhou y sobre sus rodillas, y después de disfrutarlo
gratis, sonrió y recogió la voz de Luo Wenzhou. "El mes pasado fui a la casa Luo por
comida ".
    Zeng Guangling es un anciano de la oficina de la ciudad. Vio a Luo Wenzhou crecer
de una mierda que no entiende y se convirtió en el capitán del actual equipo de
investigación criminal. No dijo nada y sabía lo que estaba haciendo en privado. En
otras palabras, el Director Zeng de repente quería distorsionarse, afeitó severamente
los grandes ojos de Luo Wenzhou y dijo con cierto dedo: "Si me conoces, no hablaré
tonterías, el año pasado, nuestra oficina de la ciudad y la escuela de posgrado de la
Universidad Yan Gong no tenían la intención de ¿Es un proyecto de investigación
conjunto que todavía está liderado por Lao Zhangju, es decir, explorar la teoría desde
la práctica y luego apoyar la práctica con la teoría? Tómese esta vez, el asesinato de
una niña secuestrada que abarca dos décadas, esto tiene un gran valor de
investigación. Se ha establecido un grupo especial de investigación en la Universidad
de Yangong. La propina es la persona de contacto: Wen Zhou no es confiable. En
realidad, es bastante público y privado, ¿verdad? "
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Qué equipo de investigación poco confiable está buscando un producto como
contacto! ¿Solo en Alma Mater?
    Zeng Guangling: "Xiao Xiao acaba de llegar, primero reconoce a las personas.
Ahora el equipo de investigación criminal de nuestra oficina de la ciudad tiene muchos
jóvenes, por lo que es fácil de integrar. Fei Du--"
    Fei Du bajó las piernas de Erlang y, a los ojos del dolor de muelas de Luo
Wenzhou, llamó en voz baja e inofensiva: "Maestro Zeng".
    "Ah, no seas tan educado". Zeng Guangling obviamente estaba complacido con
este nombre, y su sonrisa en la cara de hielo se reveló involuntariamente, su tono se
suavizó al menos tres veces. "En realidad enseñé dos años de lecciones. Bueno, tu
viejo Pan me llamó. Si necesitas algo, solo ven a mi oficina ".
    Luo Wenzhou primero aceptó una conversación con el Director Zeng solo, y el
hombre de mediana edad con ojos y corazones torcidos en el espacio exterior
interrogó y golpeó su conducta personal sin razón, y luego fue llevado a la Oficina de
la Oficina de Lu para atacar eso. Sobre qué proyecto de investigación de mierda se
celebró una reunión para crear conciencia política, cuando arrastró sus cansados pies
de regreso al equipo de investigación criminal, Tao Ran descubrió que esta ya no era
la oficina que conocía.
 
    -. -. -.---------.--------.--------.--------.-.-.
    Puedo pensar que Fei Dú está oficialmente de casería y ya saben de quien ¿no?