Capítulo 104

. Verkhovinsky 14.
 
 
                       
Luo Wenzhou miró a Fei Dú atónito y levantó el pie hacia la habitación. No sabía
cuándo se puso ropa estilo academia, sosteniendo un libro bajo el brazo de manera
falsa, levantó la mano sobre el marco de la puerta y golpeó suavemente. La mirada
de Fei Du recorrió el equipo de investigación criminal exudando el espíritu de "pedir
apoyo", y emitió un saludo grupal con la cabeza: "¿Mi escritorio todavía está en su
lugar?"
    Aunque Fei Du no ha estado en el equipo de investigación criminal durante mucho
tiempo, desde la antigüedad, "de la frugalidad al lujo, del lujo a la frugalidad", no ha
habido ningún daño sin comparación. Todos recuerdan la entrega especial nocturna
del hotel de seis estrellas. Las bebidas y bocadillos agotados, bajo las poderosas
conchas recubiertas de azúcar, casi dieron a luz reflejos condicionados: cuando vieron
a Fei Dú, un hombre hermoso, la primera reacción fue secretar saliva.
    Luo Wenzhou observó a sus hermanos que nunca habían visto al mundo difundir su
moral, y saludó a los niños dispersos como Fei Du, que ocupaban su oficina con Fei
Du, y finalmente lo probó, no es de extrañar que dijera que la noche anterior a Fei Du
no necesitaba Cuando se trataba de recoger, ¡el niño desafortunado prometió tan
feliz!
    Tao Ran golpeó su hombro desde atrás, bajó la voz y le dijo a Luo Wenzhou:
"¿Cómo están ustedes dos?"
    Luo Wenzhou inmediatamente descartó su expresión de "no puedo encontrar el
Norte", exudando una indiferencia inescrutable, y le dijo sinceramente a Tao Ran:
"Tú, el hombre que se sienta en casa todo el día soñando con su esposa, todavía eres
un brote socialista". Etapa, ¿entiendes? ¡Germinación! ¿Qué tipo de civilización
espiritual se está persiguiendo sin tener suficiente comida y ropa? Bueno, ¿cuál es la
relación entre el gusto y tú? "
    Tao Ran: "..."
    Luo Wenzhou fingió mirar con impaciencia el reloj: "Viene aquí a esta hora,
¿ordenó una mesa en la cafetería? Realmente no puedo decirle".
    Tao Ran siguió sonriendo, pensando seriamente en el estilo ciento ochenta de la
relación rota: "¿No ibas a tu casa y a visitar a los estudiantes?"
    "Sí", Luo Wenzhou sacudió su gran cola invisible detrás de él. "De lo contrario, me
iré temprano para esperarlo, y es un retraso para mí, Fei Du, deja de decir tonterías,
si hay algo que tengas que firmar, resuélvelo rápidamente. "
    Tao Ran observó a Luo Wenzhou arrastrar y atrapar a Fei Dú hacia la casa frente a
la multitud, y no pudo evitar reír, sintiendo que sus dos problemas cardíacos habían
sido digeridos internamente con veneno, y estaba realmente relajado. Sin embargo,
antes de que su sonrisa relajada tuviera tiempo de tomar forma, el teléfono móvil en
su bolsillo vibró un poco, Tao Ran echó un vistazo y la carta vino de Chang Ning.
    Chang Ning le preguntó: "Mi amiga me dio dos boletos para actuaciones
acrobáticas. Este fin de semana, ella soltó mis palomas temporalmente. ¿Te gustaría
venir?"
    En solo una pieza de información, Tao Ran vivió como un paciente disléxico, y miró
de un lado a otro durante diez minutos, esperando cortar cada palabra y tragársela
en el estómago.
    Chang Ning no es una chica con una personalidad fuerte. Incluso si es invitado a
un espectáculo, primero debe decir una larga lista de razones, pero para ella, ya
puede considerarse como una actitud muy clara, pero ...
    Lao Yang habló mucho con Tao Ran durante su vida: cada vez que veía el estúpido
comportamiento de Luo Wenzhou "Por qué es tan guapo", quería golpearlo, calmarse.
    No mucho antes de su accidente, Lao Yang sacó el aviso de admisión de su hija
desde su teléfono móvil y se lo dio a Tao Ran. No sabía en qué estaba pensando, y de
repente suspiró, diciéndole a Tao Ran: "En un abrir y cerrar de ojos, los niños de
nuestra generación son tan viejos. He pasado la mayor parte de mi vida tontamente.
Pensando en su madre que se casó conmigo al principio, fue el objeto de la
presentación del viejo líder. En ese momento, mi corazón era hermoso y sentí que
había logrado mentirle a una nuera. No pensé en otra cosa, y ahora me siento
demasiado descuidado, solo sabiendo que la gente está en buenas condiciones, no sé
que soy un lastre ".
               
 
 
                        Tao Ran se echó a reír en el momento en que el viejo tuvo que
vender a bajo precio y no fue a su corazón. Le tomó mucho tiempo volver a
entenderlo y entender lo que quería decir. Cuando la esposa es ordinaria, ¿quién no
quiere estar cansado de la familia, su esposa e hijos cuando tienen calor? Cuando
estoy en peligro, odio ser un mono salido de la grieta de la piedra, sin padre, madre,
parientes y amigos, sin vejez. Estoy descalzo, "las tiras rojas van y vienen sin
preocuparse".
    Tao Ran exhaló suavemente, y entre las lenguas del colega a su lado, borró la
palabra "sí" que casi envió, y devolvió una línea: "Lo siento, tengo que trabajar horas
extras este fin de semana".
    Quería echar un vistazo a su hermana durante el fin de semana, incluso si ella no
quería verlo y dejar algo. Esas fotos dejadas por Lao Yang todavía están esperando
que lo revise, así como esas palabras impactantes ... Tao Ran frunció el ceño ante sus
cejas, pensando que podría no ser una gran persona por sus huesos, y se fue a su
corazón con algo. Es necesario estar inquieto por la noche, tirar y darse la vuelta, no
puede evitar admirar a Luo Wenzhou, quien también puede cubrirse cuando cae el
cielo.
    Envuelto con una "colcha gruesa", Luo Wenzhou secuestró al jefe del equipo de
investigación criminal diez minutos después.
    "Sr. Fei, ¿no ha sido regañado desde que era joven?" Luo Wenzhou se sentó en el
auto y dijo: "Ve, te llevaré a regañarte: comunidad Xingfuyuan en el camino Hongzhi
, no conoces el camino para navegar, ve".
    Luo Wenzhou siempre sintió que si alguien podía decir algo, debería ser el pequeño
gordo Zhang Yifan, por lo que planeaba ir con él nuevamente.
    Ese día, en la oficina municipal, varios estudiantes ya habían sido interrogados.
Hoy Xiao Haiyang volvió a casa. Los padres ya están impacientes, y una y otra vez.
Esta vez irá otra vez. Luo Wenzhou puede pensar en estudiantes con un cinturón.
¿Qué tienen que hacer los padres?
    Luo Wenzhou reflexionó, mientras abría los archivos de Xiao Haihai y los
materiales de revisión política de los asuntos de personal: los padres de Xiao Haiyang
se divorciaron, su madre había muerto de una enfermedad, su padre lo protegió
antes de su edad adulta, su padre y su madrastra tenían una tienda 4s, y Dos medios
hermanos están a punto de tomar el examen de ingreso a la universidad. Las
condiciones de la familia no son malas, pero no son muy ricas. Toda la familia es
gente común. No hay personas involucradas en el caso, ni muertes, e incluso
antecedentes de enjuiciamiento público. Acaba de graduarse de la escuela durante
unos años, y sus antecedentes familiares son limpios y simples, por lo que no hay
mucha información de un vistazo.
    Luo Wenzhou frunció el ceño, esto era extraño.
    Fei Du Yuguang lo miró sin preguntar qué estaba mirando, pero le recordó:
"próximamente".
    Luo Wenzhou cerró los materiales de Xiao Haiyang, miró a una gran área
residencial de alta gama y se retractó brevemente de sus pensamientos. Suspiró con
un dolor de cabeza y dijo: "De lo contrario, fingirás ir al baño primero y esperar a que
alguien te sacuda la cara antes de venir de nuevo".
    Fei Du escuchó la navegación sin dudarlo y avanzó: "Relájate, mientras haya
miembros femeninos en su familia, no me regañarán".
    "..." Luo Wenzhou extendió la mano y apretó su cintura lateral "¿Seducir a una
mujer casada frente a mí? Fei, ¿no quieres vivir?"
    Fei Du se rio en silencio.
    Sin embargo, Fei no tuvo la oportunidad de seducir a una mujer casada. Al llamar
a la puerta de Zhang Yifan, el gordo tembloroso dijo que sus padres no estaban en
casa y salió a divertirse por la noche.
               
 
 
                        Por lo general, los adultos están ocupados, por lo que gastarán
mucho dinero para enviar a sus hijos a internados y confiarlos a los maestros. ¿No se
puede considerar que no les importan los niños, se puede considerar que no les
importa?
    Si tienes buenas calificaciones y actuaciones, dale recompensas y cómprale cosas.
Si comete un error y se atreve a escapar, por supuesto será castigado. No se le
permitirá comer. Se le deducirá del dinero de bolsillo y se lo encerrará en su casa
para reflexionar.
    La recompensa y el castigo son claros, la educación basada en principios.
    En cuanto a lo que los niños adolescentes están pensando, no importa. ¿Qué ideas
valiosas puede tener un grupo de cachorros? Hay tantos niños hambrientos en la
vasta tierra de África. ¿Qué tipo de antepasados quieres y qué puede ser confuso?
    "Por favor, siéntense". Zhang Yifan fue cortés y les echó agua, pero era muy
reconocible. Se negó a mirar hacia arriba a los invitados. Estaba sentado rascándose
la cabeza como un interrogatorio. "Hay algo más hoy. El tío de la policía ha estado
aquí. ¿Todavía tienes la misma pregunta?
    Luo Wenzhou lo miró: "¿Te acuerdas de mí?"
    Zhang Yifan lo miró rápidamente y asintió.
    Luo Wenzhou desaceleró su voz: "No sé si lo escuchaste. Anoche, Xia Xiaonan salió
del hospital y subió a la cima de un edificio".
    Zhang Yifan se sorprendió, levantó la cabeza de repente y apretó los puños con
ambas manos: "¡Ah!"
    "La ayudé" Luo Wenzhou extendió la mano e hizo un gesto "Estuvo tan cerca de
saltar del octavo piso".
    Zhang Yifan primero dejó escapar un gran suspiro de alivio, y luego rápidamente
preguntó: "¿Está bien?"
    "No hubo heridos", dijo Luo Wenzhou, agregando la respuesta del pequeño gordo,
y agregó: "Pero después de que la trajimos de vuelta, nos admitió que el asesino que
mató a Feng Bin se había aliado con ella y lo mató". Feng Bin es ... tienes más de
catorce años, y no creo que esto pueda llamarse bien ".
    Zhang Yifan abrió mucho los ojos y dijo: "¡No!"
    Posteriormente, la sangre en su rostro se desvaneció limpiamente, Zhang Yifan
apretó los dientes mortalmente, y en la habitación bien calentada, una fina capa de
sudor goteó sobre la punta de su nariz.
    En este momento, Fei Du intervino y dijo: "¿También te gusta Xia Xiaonan?"
    Sus palabras eran como un Marte inquieto, y la cara del hombre gordo volvió de
blanco a rojo nuevamente. Cerró la boca con fuerza y se atragantó como si fuera a
explotar, pero cuando Luo Wenzhou pensó que estaba a punto de ahogarse, el
hombre gordo De repente, mirando a Fei Du, sus ojos pasaron por encima de su
abrigo abierto, reloj de pulsera y su posición perezosa y relajada. En ese momento,
Fei Du claramente leyó el miedo de los ojos del adolescente.
    Tan pronto como Fei Du se congeló, vio a Zhang Yifan como un globo con fugas, su
espíritu visiblemente se secó con sus ojos desnudos, y apretó la boca con fuerza. Más
tarde, vio al hombre gordo e inquieto por un momento, como si hubiera tomado una
decisión, se puso de pie y regresó a su habitación. Después de un rato, sacó un sobre
y lo empujó frente a Luo Wenzhou y Fei Du.
    Luo Wenzhou lo tomó por sorpresa, lo abrió y descubrió que había dos tarjetas
plateadas.
    "Aquí está el fondo de educación que mi madre ahorró para mí y mi dinero de la
suerte de la infancia. Las contraseñas de las dos tarjetas son las mismas. Son mi
cumpleaños, la fecha en que me registré en la estación de policía. Deben ser treinta
en total. Wan ... bueno, todavía debería haber un poco de interés ". Zhang Yifan se
sentó con fuerza, y en una postura de traición sobornante de un drama de televisión,
bajó la voz con torpeza y dijo:" Gracias por cuidar a Xia Xiaonan. Ella no es ese tipo
de persona, debe haber algún malentendido ".
    Luo Wenzhou: "..."
    Fei Du: "..."
    Este es un momento que se puede registrar en los anales de la historia. El capitan
Luo se ha mezclado y recibió un soborno con la mayor cantidad de dinero robado
desde que comenzó su carrera. ¡El pagador sigue siendo un menor!
    ¿Dónde están los niños oso ahora?
    Luo Wenzhou movió ligeramente los dedos y devolvió la tarjeta plateada al sobre.
    "No me dices la verdadera razón de tu partida, no me dices la relación entre Xia
Xiaonan y Feng Bin, y no me dices con quién ha tenido quejas Feng Bin en la escuela,
solo quieres pasar esto ... ¿Qué quieres que haga? ¿Liberar a Xia Xiaonan sin
permiso? "Luo Wenzhou suspiró sinceramente:" Bebé, ¿estás enfermo? "
 
    -. -. -. - - - - - - -. - - - - - - -. - - - - - - - -. - - - - - - - -. -.-.
    ¡Pff!! ¡Un adolescente sobornado a Luo!
&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;