Capi

tán Luo de nuestra Oficina.
    Xiao Haiyang levantó la mano sin pensar, y ajustó su gesto de pararse como si
estuviera siguiendo la orden de alguien. Miró a Luo Wenzhou y, con la mandíbula
apretada, lo saludó con las palabras necesarias: "Capitán Luo".
    "No seas demasiado educado", Luo Wenzhou le sonrió. "continúa."
    Parecía que el justo ahora Xiao Haiyang estaba encendido por esta oración, las
palabras salieron de su boca como un fuerte aguacero, ahogando a las personas que
le hablaban: "No hay moretones causados por las luchas en el cuerpo, pero hay Hay
rastros de ser golpeado por un objeto contundente en la parte posterior de su
cabeza. Según la inspección preliminar, fue golpeado en la parte posterior de la
cabeza y luego estrangulado con una tira de tela suave. Después de su muerte, le
quitaron sus pertenencias y le cubrieron la frente con un pedazo de papel. Como el
muerto fue estrangulado cuando estaba inconsciente, no hay rastros de lucha en la
escena. No se encontró ni la tela suave, que estranguló a los muertos, ni el arma
utilizada para golpear a los muertos en la parte posterior de la cabeza. No hay
evidencia concluyente que muestre que este lugar sea la escena del crimen en la
actualidad. Informe completado ".
    Al principio todo estaba bien, pero tan pronto como terminó la última oración, la
cara de Wang Hongliang se puso verde: “¿Por qué dices tonterías sin evidencia? Si
esta no es la escena del crimen, ¿dónde está? ¿Sospechas que este es un caso de
dumping de cadáveres? ¿Por qué el criminal eligió aquí tirar el cuerpo? ¿Qué bien
puede hacer esto? ¡No hagas conjeturas salvajes para crear confusión!
    Xiao Haiyang lo miró sin comprender: "Solo digo que es probable ..."
    Wang Hongliang quería decir algo nuevamente, pero Luo Wenzhou extendió una
mano para detenerlo: "Los recién graduados generalmente tienen muchas opiniones,
es interesante escucharlas a veces".
    Levantó la cabeza para mirar a su alrededor y verificó el entorno. Todo el distrito
occidental de Huashi le dio a la gente una impresión de gris. Había muchos cables
eléctricos caóticos encima de ellos, dividiendo el raro cielo azul de Yancheng en
pedazos. Todo el entorno era deprimente.
    "Pregúntale a la gente por aquí, tal vez alguien escuchó algo", dijo Luo
Wenzhou. “Además, creo que la idea general del Director Wang es correcta. No
pensemos en casos extremos por ahora, trate de investigar el caso bajo el supuesto
de que el criminal es un conocido. Viejo hermano, ¿cuál es su opinión?
               
 
 
                        Aunque el hermano menor Luo vino con hostilidad, a Wang
Hongliang le gustó su forma de hablar y trabajar. Llegaron a un consenso
rápidamente y ahorraron mucho esfuerzo en la comunicación.
    Después de eso hubo interminables investigaciones y entrevistas. Estas eran las
tareas de la policía criminal del Sub Bureau, y no tenían nada que ver con la
"orientación técnica". Su tarea principal era regresar al Sub Bureau, sentarse, tomar
té, monitorear el progreso y buscar cualquier error cometido por Wang Hongliang.
    Tao Ran, sin embargo, le dijo a Luo Wenzhou en voz baja: "Líder, vaya primero,
todavía quiero investigar más aquí con ellos".
    Tao Ran tenía un nombre tranquilo y elegante y una apariencia bonita, nunca se
había peleado con nadie y tampoco había usado malas palabras. Trataba tanto a los
camaradas como a los enemigos, y parecía muy afable. Pero Luo Wenzhou había sido
su compañero desde que se graduaron juntos. El lo conocía.
    Tao Ran era muy serio y persistente, lo que era incompatible con esta época. No le
importaba mucho nada más, Luo Wenzhou se encargaría de todo, incluso si el cielo se
estuviera cayendo. Sin embargo, en cuanto a los casos de delitos, siempre que haya
un punto dudoso, no dejaría de investigar, independientemente de si estaba a cargo
de ese caso o no.
    Luo Wenzhou: “Los muertos fueron noqueados por la espalda. Si estaba robando,
los ladrones no necesitaban estrangularlo. Es muy probable que esto sea un rencor
personal. El juicio básico de Wang Hongliang es correcto: ¿qué preguntas tiene?
    El cuerpo ya había sido puesto dentro de una bolsa para cadáveres y llevado por
los expertos médicos legales. Tao Ran dijo en voz baja: "Son sus zapatos. Nadie hace
la limpieza aquí, y se pone barro debajo de los zapatos fácilmente. Pero justo ahora
abrí la bolsa del cuerpo y revisé el cadáver. Los zapatos de ese niño están muy
limpios.
    Luo Wenzhou levantó sus cejas ligeramente.
    "Por supuesto, es probable que los muertos vivieran cerca de aquí y estuvieran
muy familiarizados con el medio ambiente", dijo Tao Ran. “Sin embargo, todavía
tengo la sensación de que ese tipo de gafas pequeñas de Sub Bureau tenía razón. No
podemos descartar la posibilidad de que aquí no seamos la primera escena. Además,
el papel pegado a la cabeza de los muertos también era extraño. Wenzhou, en
cualquier caso, esto no es tan simple como parece. Me temo que el director Wang
solo quiere cerrar el caso rápidamente para evitar investigarlo ”.
    "¿Miedo?" Suspiró Luo Wenzhou. "Obviamente quiere cerrar el caso rápidamente".
    Mientras aparezca un sospechoso, Wang Hongliang podría anunciar de inmediato al
público que se trata de un caso causado por rencor personal , y no por algún ' asesino
de garrotes ', como la gente hablaba en línea. Sin acrobacias públicas, la gente se
olvidaría de este caso en días. Después de que la gente deja de hablar sobre este
caso, pueden decir nuevamente que "el Sub Buró del Distrito Huashi ha hecho una
gran contribución para el éxito de la ciudad en la celebración de la XX reunión".
    En cuanto al caso, enviarían a algunos policías criminales para investigar. Si
encuentran al asesino lo atraparán, de lo contrario, solo mantendrán el caso. Después
de un tiempo, el caso podría cerrarse sin conclusión.
    Esto era lo que Wang Hongliang siempre había hecho, de lo contrario el Director
Zhang no estaría en contra de él.
    Tao Ran dijo: “De todos modos, un niño vino hasta aquí, murió en esta ciudad
lejos de casa. Deberíamos ser conscientes de su caso.
    Luo Wenzhou le dirigió una mirada de reojo que duró dos segundos.
    Tao Ran agregó rápidamente: “Estoy un poco preocupado, así que quiero ir con
ellos. No crearé ramas adicionales en el árbol ".
    Luo Wenzhou sonrió: "Muy bien, de todos modos todos estos años las ramas
adicionales creadas por ti siempre fueron atendidas por mí, pero aún así no me has
pagado con tu cuerpo".
    A Tao Ran no le importó, maldijo en broma: "piérdete".
    Terminando esta oración, estaba a punto de irse. Luo Wenzhou lo detuvo:
“Espera. ¿Es Fei Du quien te envió flores por la mañana?
    Tao Ran no se preocupó mucho por eso y dijo: "¿Quién más haría eso?"
    Luo Wenzhou se metió las dos manos en el bolsillo y miró de puntillas como si
estuviera buscando algo que decir: “Si te digo 'Mantente alejado de ese tipo', ¿eso
suena como un perro persiguiendo ratones? (1) "
    "¿Hablas en serio?", Se rió Tao Ran. “Él siempre hace esto. Esto es una broma para
él. Él no es mi tipo, incluso si yo fuera tan curva como una pelota ... "
    Luo Wenzhou lo interrumpió en voz baja: "Si fueras curvo, ese chico ni siquiera
tendría una oportunidad".
    El cerebro de Tao Ran estaba en blanco después de escuchar esto. Pero antes de
que pudiera consumir la información en las palabras, Luo Wenzhou dijo: "No estoy
diciendo que siga haciendo trampa, o que no sea responsable ... No ese
nivel". Siempre tengo un mal presentimiento sobre Fei Du, ¿entiendes lo que digo?
    "Entiendo", asintió Tao Ran. Era delgado y de aspecto frágil, parecía ser uno de
esos tipos que no se atreven a luchar por sí mismo cuando son acosados. Por lo
tanto, siempre llevaba uniformes en el trabajo. La luz del sol de la mañana
penetrando el parapeto y el musgo, le dio una fina ventaja. “ Lo he estado
observando durante los últimos siete años. Fei Du es un buen niño, no necesitas
alarmarte, aunque ahora está un poco sobrecorrecido. El es demasiado vivaz. "
    Luo Wenzhou no respondió.
    Tao Ran cambió el tema: “Y había una persona desconocida, tan tímida que ni
siquiera dio su nombre al enviar un regalo. Recuerdo que había realizado grandes
esfuerzos para obtener una máquina de juego de algún país extranjero, pero me pidió
que ... "
    "Vete", Luo Wenzhou lo interrumpió con una cara fría. "Haz tu trabajo. ¡No sigas
hablando de tonterías!
    ==================================================
=====
    (1)  un perro persiguiendo ratones: lo que significa importar otros asuntos
    ==================================================
=====