Capítulo 95

. Verkhovinsky 5.
 
 
                        Luo Wenzhou fue al balcón con una bolsa de papel kraft y abrió un
poco la ventana, encendiendo un cigarrillo. Luo Yiguo, originalmente atraído por el
olor a tocino, fue barrido por Xiao Hanfeng, e inmediatamente se escapó con la cola
en las manos.
    Se enfrentó a la noche más fría del año, con un embriagador invernadero detrás de
él y un terrible testamento con páginas arrugadas en sus manos.
    "No sé quiénes son mis enemigos, ni cuánto tiempo han existido. Tienen grandes
organizaciones, gran riqueza, ocupan innumerables recursos y privilegios de alta
calidad, pero todavía están insatisfechos. También quieren hacer lo que quieran, por
encima de la ley de Arriba: sospecho que estas personas han sido vinculadas a
múltiples asesinatos e incluso a hombres buscados con apoyo privado para comprar /
asesinar ".
    Cuando Luo Wenzhou vio aquí, la mano que tocaba el hollín de repente dio una
comida repentina, y no pudo evitar acariciar un estremecimiento ligeramente.
    Sus ojos volvieron a escanear la línea de "mantener en privado a un criminal
buscado, comprar / asesinar / matar". En el caso de Zhou, el asesino que condujo y
mató a Dong Xiaoqing era un criminal buscado. Identidad, ganarse la vida matando
personas.
    En medio de ella, parecía haber una línea muy delgada que pasaba a través de la
espesa niebla, que se cernía sobre una tenue vena.
    "Jia Hui, ¿todavía recuerdas a Gu Zhao, mi buen amigo y buen hermano, que no se
atreve a mencionarlo ahora? Se ha convertido en una vergonzosa 'historia', e incluso
la foto grupal estará oscurecida. Aunque el Sr. Fan se ha torcido, dijo algo bien, Gu
Zhao no es el tipo de persona, debe haber un problema detrás de esto ".
    "La Sra. Fan ya se retiró, pero es por venganza. A veces pienso, ¿para qué estoy?
No lo sé. He estado trabajando durante más de 20 años. Es lógico que me retire de la
línea del frente". A partir de ese momento, me concentré en la administración,
mantener reuniones, dar discursos y dejé de tratar con personas que violaban la ley
todos los días. Debería trabajar de manera constante hasta que me jubile, ver a
Xinxin graduarse y convertirse en una familia, y luego jubilarme y apoyarme
mutuamente. Fingir que no sé nada. Realmente quiero hacer esto, y hacer todo lo
que esté allí, nadie puede culparme ".
    "Pero tan pronto como cierre los ojos, pensaré en el Maestro Fan, Gu Zhao, y
aquellos que están muertos en la Carretera Nacional 327, y los niños que aún no han
visto a nadie".
    "Jiahui, no puedo hacerlo. Espero que puedas perdonarme".
    "El mundo es demasiado complicado. Numerosas cosas sucias se han depositado
en el suelo durante mucho tiempo, como un sumidero que no puede curarse a sí
mismo".
    "Pero siempre pienso que el tiempo es como una ola continua de olas que
desembocan en tierra, y cada vez que la marea viene amenazadora, y cada vez que
regresa, también borrará las manchas en los huecos y debajo del suelo. Por ejemplo,
ahora tenemos una variedad de tecnologías de inspección de trazas que pueden
detectar mentiras, comparar ADN y quizás pronto, también construiremos una red de
monitoreo que esté en todas partes y se pueda extender a cada esquina ".
    "Quizás llegue la próxima ola, todo esto será revelado al mundo. Si ya no estuviera
en ese momento, por favor cuídame ese día y entrégale estas cosas a alguien que
pueda rastrearlo".
    Luo Wenzhou terminó de leer, exhaló mucho tiempo y dobló cuidadosamente el
papel de carta de acuerdo con el sello original. La carta de Yang Zhengfeng a su
esposa no fue larga, pero había varios lugares donde no entendía del todo. Pero Lao
Yang dijo que entendía la "falta de corazón".
               
 
 
                        Intentó recordar los días anteriores al sacrificio de Lao Yang, y
recordaba vagamente que Yang Zhengfeng era particularmente feroz cuando fumaba.
Cuando se le preguntó, solo dijo que porque estaba preocupado por el examen de
ingreso a la universidad de los niños, algunos de sus jóvenes ignorantes todavía lo
mantenían abierto. ...
    ¿Cuál era el estado de ánimo de Lao Yang cuando lo miraba?
    ¿No crees que no puede ayudar al muro?
    Entonces, el viejo policía criminal solo podía caminar como un héroe solitario sin
nadie para caminar solo en la peligrosa carretera en la oscuridad.
    Luo Wenzhou se quedó fuera de la ventana por un momento, luego se volvió para
caminar hacia el estudio.
    Luo Yiguo estaba caminando frente a la puerta de la habitación, luciendo como si
quisiera entrar. Luo Wenzhou pasó, se inclinó y recogió sus dos patas delanteras, se
lo puso en el brazo y abrazó al gato en el estudio: "No lo molestes".
    Luo Yiguo "maulló", agrupado, acurrucado en su regazo, lo miró y aterrizó en la
intranet, e ingresó las palabras clave de "National Highway 327".
    Los materiales que aparecieron fueron básicamente escaneos. Se puede ver que la
edad es realmente hace mucho tiempo, y es un caso antiguo, que es un poco difícil de
leer.
    Eso fue una sensación hace 15 años ...
    La "Autopista Nacional 327" es una sección de la autopista a las afueras de la
ciudad de Yancheng, que desvía la montaña Lianhua. Fue construida hace más de 30
años y alguna vez fue uno de los principales elementos del tráfico. Más tarde,
después de varias tormentas, fue reemplazado gradualmente por una carretera que
cruza las montañas y la recuperación, que gradualmente se convirtió en desierto. A
menos que algunas pequeñas ciudades a lo largo de la Ruta Nacional 327 vayan,
pocas personas van intencionalmente aquí.
    El robo en serie y el homicidio ocurrieron en esta carretera escasamente poblada.
    Todas las víctimas son conductores de carga de corta y media distancia. Para
ahorrar costos, los conductores de carga de corta y media distancia suelen estar solos
en el camino y deben llevar sus pertenencias, lo cual es relativamente fácil de
comenzar.
    El asesino puede creer en algunas supersticiones populares. Cree que una persona
que ha muerto desarrollará la función de la cámara por sí mismo. La última imagen
que vio durante su vida puede dejarse en la retina, por lo que los ojos de la víctima
se rompen y la muerte se ve particularmente miserable.
    El cuerpo del primer conductor que fue asesinado fue desechado al lado del
camión. Su cuerpo fue apuñalado con más de una docena de cuchillos, y fue herido
de muerte en el cofre. Faltaban todas las pertenencias que llevaba consigo, ni
siquiera un pedazo de acero, y faltaba el compartimento de carga. Pequeño
refrigerador. Además del conductor en la escena, había un montón de huellas
desordenadas, después del análisis, deberían ser dos hombres y una mujer.
    Además, hay un poco de sangre sospechosa en la rueda delantera, porque no es
sangre humana, y al principio no atrajo la atención.
    Menos de dos meses después, ocurrió un caso similar en la Carretera Nacional 327.
    Los asesinos pueden haber "renacido una vez y cocinado dos veces", excepto que
todavía destrozaron los ojos del fallecido y no abofetearon con desesperación, el
segundo fallecido fue asesinado de un solo golpe. El fallecido era delgado y se
arrodilló frente a la puerta del auto antes de morir. No tuvo demasiadas heridas de
resistencia. Según la inferencia, un ladrón lo amenazaría con un cuchillo. Dio dinero
obedientemente por la seguridad de la vida. Ken lo dejó ir y lo apuñaló con una
puñalada fatal desde atrás sin resistencia.
               
 
 
                        En el tercer caso, las tácticas criminales de los asesinos se
intensificaron nuevamente. Esta vez, realmente aprendieron a disfrutar de la víctima.
Después de que la víctima fue asesinada con un cuchillo, le sacaron los ojos y le
cortaron las extremidades con un machete y lo dejaron a un lado.
    En ese momento, la policía local transfirió rápidamente este grave robo en serie y
homicidio a la Oficina Yancheng, y la Oficina Municipal estableció un grupo de trabajo.
    Los ojos de Luo Wenzhou se detuvieron en la persona a cargo de la fuerza de tarea
y vio que el líder del equipo era "Yang Zhengfeng" y que el líder adjunto del equipo
era su nombre desconocido: "Gu Zhao".
    Luo Wenzhou frunció el ceño y miró al gato de una vez.
    Si este Gu Zhao es un senior que ha trabajado con Lao Yang y ha experimentado
muchos casos importantes, ¿por qué nadie lo ha mencionado?
    Luo Yiguo solo quería encontrar un lugar para dormir, y finalmente condescendió
para ver el muslo de la pala, pero también soportó sus pequeños movimientos
desordenados, por lo que estaba muy insatisfecho y golpeó la mano de la pala sobre
la almohadilla de carne desde su rodilla. Saltó y corrió.
    Luo Wenzhou no se preocupó por cerrarlo y continuó rechazando.En ese momento,
el grupo de trabajo descubrió que en los tres casos de robo, había una pequeña
cantidad de sangre en las ruedas delanteras o en los puestos delanteros de los
camiones robados. La búsqueda se centró en la investigación de varias áreas de alto
accidente y carreteras estrechas. Efectivamente, se encontró una repentina rutina de
frenado y el cuerpo de un perro cerca del incidente reciente.
    El grupo de trabajo sospechaba que el sospechoso estaba usando un animal
pequeño como cebo y emboscando en una sección oscura y estrecha. El vehículo
objetivo se acercó y arrojó al perro de la nada, obligando al camión a desacelerar. Las
mujeres de esta pandilla cometieron un delito y obligaron al camión a detenerse. Para
inducir a la víctima a salir del auto.
    La carretera nacional 327 no es una película ambientada en Journey to the West.
La mayoría de las personas ven mujeres solteras, y sus precauciones no serán
demasiado fuertes. Una vez que la víctima salga del auto, sus cómplices se
apresurarán a llevar a cabo robos y asesinatos.
    El grupo usó informantes para encontrar comerciantes ilegales que se
especializaban en atrapar y vender perros callejeros. Siguiendo esta pista, siguieron
el ejemplo y finalmente encerraron al asesino. El delincuente principal era un par de
hermanos en un pequeño pueblo a lo largo de la carretera nacional. Su hermano se
llamaba "Lu Guoxin" y su hermano llamaba "Lu Guosheng", la prisionera con ellos es
una hermana pequeña, la novia de Lu Guoxin.
    Lu Guoxin no tiene nada que decir, es un joven desempleado que ha sido robado y
encarcelado.
    Pero su hermano Lu Guosheng es más especial, se graduó de la universidad.
    Este Lu Guosheng, a menudo ausente de la clase durante la escuela, debido al bajo
rendimiento y a demasiadas materias reprobadas, la escuela lo retrasó y le retuvieron
su certificado de graduación, luego de eso, encontró una pequeña empresa de
transporte como empleado y fue despedido por conflictos con otros. Después de
volverse más cínico en casa, decidió vengarse de la sociedad. Él y su hermano escoria
se estrellaron el uno contra el otro, planeando este robo en serie.
    Cuando tomaron sus pertenencias, los tres lo sacaron y lo desperdiciaron. Entraron
y fueron tan rápido como pudieron, y cuando se gastó el dinero, comenzaron a
recordar la próxima votación. Lu Guosheng es un antisocialista natural. A diferencia
de los otros dos, no tiene interés en el dinero del conductor de la carga, sino que
encuentra la alegría de matar en acciones repetidas. En este caso, él Es la figura del
alma. Los dos restantes son un luchador y un cebo, que son los seguidores a los que
se refiere.
               
 
 
                        La policía pronto arrestó a Lu Guoxin y su novia, pero el Lu
Guosheng más peligroso huyó y se evaporó del mundo.
    Luo Wenzhou ingresó el nombre completo de "Lu Guosheng" y descubrió que su
pedido no había sido retirado. En otras palabras, ¡han pasado quince años y esta
persona no se ha aparecido!
    En una sociedad donde los vecinos denuncian el abuso de drogas, ¿cómo se
escondió un hombre buscado por quince años?
    A menos que fuera a un lugar apartado para vivir en reclusión ... ¿pero personas
como Lu Guosheng realmente pueden resistir la soledad y el asesinato?
    Luo Wenzhou se frotó las cejas y encendió otro cigarrillo para revisar las otras
cosas en la bolsa de papel kraft.
    Hay una foto en la primera página de la carpeta: Luo Wenzhou la ha visto en la
oficina de Lu Bureau innumerables veces, pero la foto grupal que Lu Bureau colocó
bloqueó a una persona con un marco. Esta vez, finalmente vio todo.
    La quinta persona estaba parada en la esquina, empujada por el codo de Yang
Zhengfeng, y parecía no estar muy acostumbrada a la cámara. La persona estaba un
poco contenida, sonreía con invisibilidad y parecía demasiado estirada.
    Gu Zhao ... ¿Es esta persona Gu Zhao?
    Luo Wenzhou extendió la mano y tocó el teclado dos veces, buscando "Gu Zhao".
Sin embargo, la información también era muy pequeña, y solo había una orden
disciplinaria con un idioma desconocido. Luo Wenzhou leyó la hoja de sanciones
varias veces, y solo vio las palabras "violación grave de la disciplina" y "violación de la
línea de fondo legal". No había ni idea de lo que había hecho esta persona.
    Además de la carta y las fotos antiguas a la cuñada, hay docenas de fotos tomadas
en la bolsa de papel kraft. No sé de dónde las sacaron.
    Los protagonistas en las fotos son diferentes, hombres, mujeres y niños. No se ve
diferente de los ciudadanos comunes. Luo Wenzhou lo pensó y miró el orden deseado.
En media hora, encontró varias fotos de la base de datos de la intranet. Las personas,
sin excepción, son fugitivas.
    En este momento, la puerta del estudio se abrió de nuevo, "chilla y grita", y el
pensamiento de Luo Wenzhou se interrumpió repentinamente, y no levantó la vista y
reprendió: "Olla Luo Yi, ¿lo odias?"
    En este momento, el cable de alimentación bajo sus pies se movió, y Luo Wenzhou
inclinó la cabeza, y vio los dientes de Luo Yigu sonriendo y mutilando su cable de
alimentación, hizo que el hilo negro brillara ... ¿Quién entró en la puerta?
    Luo Wenzhou miró la puerta bruscamente, pero descubrió que Fei Du estaba
apoyado en el marco de la puerta y lo miraba.
    "Salgo y sirvo una taza de agua caliente", dijo Fei Du.
    Luo Wenzhou se congeló y cerró la página inconscientemente. Luego, rápidamente
metió la carpeta de Lao Yang en el cajón y se puso de pie: "Yo ... te la daré".
    Después de derramar este vaso de agua, Luo Wenzhou regresó a Dios para venir
solo a Fei Dú, y no le faltaron las manos y los pies. ¿Por qué derramó un vaso de
agua? Acaba de levantarse en la red en medio de la noche, ¿cómo puede hacer que
parezca que está atrapado en la cama?
    Fei Dú silenciosamente sacó la copa de su mano, deslizando las yemas de los
dedos de Luo Wenzhou, de repente pensó: "Vivo aquí, pero es un inconveniente".
    Mira algo en su propia casa y se levanta en medio de la noche para esconderse en
el estudio.
    Bajo un mismo techo, cada uno esconde y consume a dos personas, ¿por qué es
necesario?
    Fei Du bajó los ojos y reflexionó sobre la frase en su corazón. Recordaba algunas
veces, pero no podía hablar después de beber un vaso de agua.
    Es como un viajero que camina en el desierto con todo su cuerpo roto, y Luo
Wenzhou y esta pequeña casa son como media botella de agua que cae del cielo,
incluso si hay grillos / escarcha adentro, incluso la razón fría lo rompe uno por uno.
Dedo ... no quería rendirse.
    Los dos estuvieron relativamente en silencio por un tiempo, y Luo Wenzhou de
repente abrió la boca: "Estoy investigando la verdadera causa de la muerte de mi
maestro, y tengo algunas pistas recientemente".
    Fei Du no esperaba que de repente pronunciara esa frase, casi sobresaltado.
    "Implica demasiado, y cuantas menos personas conozcas, mejor", Luo Wenzhou lo
miró con calma y dijo: "No descarta que tenga algo que ver contigo. Tengo muchas
cosas que no he resuelto ahora. No puedo estimar si puedo decirte , Te digo cuánto
puedo, así que tienes que darme unos días. Soy sincero en este punto, ¿puedes ver?
    Fei Du nunca ha visto tal "análisis individual" de ocultamiento y franqueza, por un
tiempo, asintió inconscientemente: "OK".
    Luo Wenzhou dio un suspiro de alivio antes de ver a Fei Du beber lentamente el
vaso de agua, y de repente había una sensación impredecible en su corazón. Siempre
sintió que si no decía algo, algo que no quería ver sucedería más tarde.
    Estiró las manos sobre los hombros de Fei Du: "Entonces tú ..."
    Fei Du tiró de su muñeca sin previo aviso y empujó con fuerza, Luo Wenzhou
perdió el foco y de un golpe cayó sobre el brazo del sofá.
    Fei Du se apoyó sobre sus rodillas, lo miró torcido y de repente sonrió: "Pero
hermano, envíame, ¿no puede ser verbal?"