Capítulo 16

. JULIEN 15.
 
 
                        ¿Qué actitud es esa? Te invité a cenar solo porque eres tan
lamentable de haber perdido en el amor.
   
    Tao Ran salió y vio a Fei Du esperándolo en la puerta con las manos en los
bolsillos.
    Los ruidosos "pájaros carpinteros" (1) en la entrada aún no se habían
dispersado. La Oficina se vio obligada a liberar a una rica segunda generación que
parecía muy sospechosa. Fei Du podía visualizar la presión que flotaba sobre el
Equipo de Investigación Criminal. Por lo tanto, se preparó para esperar hasta el fin
del mundo. Inesperadamente, Tao Ran estuvo muy activo para irse por el día. Cuando
estaba aturdido, Tao Ran tomó la iniciativa para iniciar la conversación: “Fei Du,
ven. Tengo algunas palabras que decirte.
    Fei Du parpadeó y movió los ojos hacia la mujer acurrucada en la silla: "¿Qué
debemos hacer con ella?"
    Tao Ran quedó perplejo.
    "Está bien". Luo Wenzhou salió, se apoyó contra la puerta y asintió con la cabeza a
Tao Ran. “Le pediré su consentimiento después de que ella se despierte. Hay una
casa de huéspedes cerca de la entrada. Las personas que vienen aquí para viajes de
negocios generalmente viven allí. Es seguro y barato. Si ella está de acuerdo, le
pediré a alguien que le reserve una habitación allí. En caso de que no esté dispuesta a
irse, deje que la asistente le prepare una cama.
    Tao Ran dudó y dijo: "Esto no cumple con las reglas, ¿verdad?"
    "Puedo manejar esto con unas pocas palabras". Luo Wenzhou agitó su mano. "Solo
vete, nadie puede estar tan preocupado como tú".
    Fei Du escuchó esto y se preguntó: “¿Qué? Tao Ran, ¿tienes un plan por la noche?
    Tao Ran no respondió, pero dijo: "Ven conmigo".
    Luo Wenzhou vio a Tao Ran tirar a Fei Du a un lado. Debido a que solo tuvieron
una pelea, se olvidó de la máquina de juego que estaba llena de sentimientos tiernos.
    Examinó la espalda de Fei Du con una mirada quisquillosa, sintiendo que cada
punto en el cuerpo de este tipo estaba lleno de la palabra "Coqueto". Si él fuera un
personaje en un drama de espías, sería un traidor clásico incluso sin el maquillaje.
    ¿Pero qué beneficios le trajo ser coqueto? Todavía terminaría siendo abandonado.
    Luo Wenzhou repentinamente se sintió inexplicable, y compartió la misma
situación, se negó a irse y se quedó cerca de la entrada de la oficina. Deseaba que su
cuello pudiera crecer tres pies más para poder observar de cerca todo el proceso de la
rica segunda generación que se enfrentaba a un rechazo colectivo.
    Luo Wenzhou y Tao Ran se conocían desde hace muchos años y sufrieron
tormentas e inundaciones juntos. Buscaron juntos a los niños perdidos, lucharon con
criminales que eran extremadamente viciosos juntos, ganaron honor juntos y fueron
castigados por escribir autocrítica juntos. Eran amigos cercanos.
    Aunque Tao Ran estaba empobrecido, era agradable, silenciosamente
agradable. Con el compañerismo desde hace mucho tiempo, inevitablemente causó
que el compañero “género masculino, hombre aficionado” tuviera algunos
sentimientos inapropiados. Sin embargo, en términos de orientación sexual, Tao Ran
y Luo Wenzhou "caminaban por caminos diferentes, por lo que no podían viajar
juntos". Era tan indómitamente heterosexual que era cruel obligarlo. Por lo tanto, Luo
Wenzhou frenó a tiempo y solo ocasionalmente lo provocó verbalmente dentro del
límite apropiado.
    La respuesta de Tao Ran siempre fue de mente abierta y no contenía ninguna
timidez, ira o cualquier cosa que cruzara la línea. Para que ciertos pensamientos
fueran "románticos", se requería un proceso de fermentación secreto. Si estuviera
expuesto al sol sin ningún tipo de cobertura, sería fácil quemarse con los rayos
ultravioleta.
               
 
 
                        En este momento, Tao Ran expresó claramente que estaba a punto
de embarcarse en otra etapa de su vida. Luo Wenzhou también aceptó el hecho y
retiró de su corazón esta parte libre de contaminación tratada con radiación
ultravioleta. Espere una pequeña cantidad de arrepentimiento, no despertó ninguna
ola. En cambio, resultó ser una sensación como una fruta que se cae cuando está
madura.
    Aunque muchos escritores emocionales que conocían a la humanidad escribieron
artículos para advertir al mundo diciendo: "No presumas ante los demás, algunos
podrían no querer verte vivir bien", Luo Wenzhou todavía sentía que siempre había
unas pocas personas alrededor el que estaba en la categoría de "verlos vivir bien lo
hizo feliz", incluso si esa persona pudiera alejarse de sí misma después de triunfar en
la vida.
    Pero, de nuevo, para alguien como Tao Ran, la única forma de tener éxito en la
vida era probablemente comprar boletos de lotería.
    Fei Du tenía un sentido extraño y agudo. A menudo, solo con la mirada de alguien,
podía entender lo que la otra parte estaba a punto de decir. En ese momento, cuando
Tao Ran lo hizo a un lado, de repente se comportó como si tuviera un presentimiento:
se enderezó y mantuvo sus ojos amorosos siempre a la deriva. Ahora de alguna
manera parecía una persona decente.
    Tao Ran pensó por un momento, pero no sabía por dónde empezar, tenía que
comenzar desde el principio.
    Extendió la mano en el aire, hizo un gesto con la mano y le dijo a Fei Du: “Cuando
te conocí, eras tan alto como esto. Te metiste en mi auto con tu bolso. Cuando llamé
a tu padre por tercera vez y la línea seguía ocupada, me miraste ... En ese momento,
sentí que tenía que cuidar a este niño ".
    Los párpados de Fei Du temblaron ligeramente. Miró a Tao Ran.
    Su imagen actual era realmente muy diferente de la del niño lamentable que "se
metió en un automóvil con una bolsa". Tao Ran tosió: "En un abrir y cerrar de ojos,
has crecido".
    Cuando le resultó difícil elegir una palabra, Fei Du de repente lo llamó de una
manera perdida: "Hermano".
    Tao Ran se sintió perplejo y oyó a Fei Du preguntar: "¿Te molesté demasiado?
    Tao Ran nunca esperó que pudiera "entender" hasta tal punto, que pudiera ver a
través de una pared de ladrillos y saber antes de que se lo dijeran. Por lo tanto, eso
dejó a Tao Ran atónito.
    Pero Fei Du de repente sonrió. Decidió sus palabras por un momento y dijo muy
pensativo: “He estado pensando en esto desde hace unos días. Después de uno o dos
años, te casarás y tendrás esposa e hijos; No puedo seguir molestándote todo el
tiempo como ahora. Mi psicólogo dijo que cosas como un amigo entrando en una
familia o alejándose, y los miembros de la familia que envejecen y mueren no son
accidentes, sino cosas naturales como nubes, lluvia y nieve. Son objetivos y
perpetuos. No tienen ningún significado en sí mismos, y consentirse excesivamente
en ellos no tiene tanto sentido como derramar lágrimas por los cambios en las
estaciones. El mundo está cambiando, la gente está cambiando y yo estoy
cambiando. No es lógico rechazar cambios y separaciones, sin mencionar que ya dije
antes que realmente no esperaba obtener ningún resultado de usted. De todos
modos, eres mi hermano.
    Todo lo que Tao Ran intentaba decir había sido dicho, y ni siquiera quedaba un
signo de puntuación para decir. Como realmente no había nada que agregar, Tao Ran
tuvo que preguntar secamente: "... ¿Visitaste a un psicólogo?"
    Fei Du levantó las cejas: "¿No somos nosotros 'burgueses' que nos reunimos
regularmente con psicólogos, algo tan de moda como las personas que se reúnen
para probar el agua mineral de 1982?
               
 
 
                        Tao Ran era como los empleados de la compañía de Fei Du, aunque
sabía que Fei Du decía tonterías, estaba tranquilo por las palabras.
    Fei Du: "¿De repente encontraste a alguien o estás a punto de ir a una cita a
ciegas?"
    Tao Ran: "Cita a ciegas".
    La boca de Fei Du se movió en silencio. Aparentemente se tragó un comentario
"tan rústico" que casi se le escapó de la boca. Luego suspiró: "Bueno, ¿cómo te
va? No irás a pie, ¿verdad? ¿Estás usando eso para una cita? ¿Necesitas que te
prestes mi auto?
    El esclavo de la casa Tao Ran sufrió dos golpes en diez minutos, y no sabía si debía
reír o llorar. "Suficiente, ustedes dos, ¿han discutido las líneas de antemano?"
    Fei Du subconscientemente miró hacia la voz y se encontró con la mirada de Luo
Wenzhou. Luego, las expresiones de los dos hombres se hicieron muy difíciles de
describir al mismo tiempo, y ambos apartaron la vista de inmediato.
    Después de que Tao Ran se fue, Fei Du no lo siguió. Esperó hasta que Luo
Wenzhou llamó al policía de turno para organizar adecuadamente la residencia de la
Madre He, poniendo suavemente una tarjeta de presentación en su mano y luego se
fue rápidamente.
    Luo Wenzhou no sabía lo que estaba mal en él, tal vez vio a Fei Du darse la vuelta
y sintió que esta persona parecía estar sola; tal vez debido a una situación amorosa
en común, sintió una conexión emocional comprensiva con ese tipo. De todos modos,
llamó a Fei Du por impulso: "Oye, no hay nadie para cenar contigo esta noche,
¿verdad?"
    Fei Du respiró hondo y se dio la vuelta. Las palabras dichas anteriormente sobre
"libres de deseos y pasiones humanas" quedaron opacadas de repente por las
palabras venenosas. “Es raro ser lo mismo que 'personas mayores en una casa vacía'
(2) como tú una vez cada cien años. "
    Al mirar la expresión de Fei Du, Luo Wenzhou sintió que su mano comenzaba a
picar nuevamente. Odiaba el hecho de que no era capaz de transmigrar cinco
segundos antes y se abofeteó en la cara: ¿por qué abriste tu boca grande?
    Sin embargo, las palabras ya se habían dicho y sería demasiado mezquino
tragárselas. Por lo tanto, Luo Wenzhou dijo inexpresivamente: “Hoy pacificaste al
miembro de la familia de la víctima para que no hablara tonterías en las redes
sociales. Fue útil para nosotros. Puedo llevarte a cenar aquí como representante del
Equipo de Investigación Criminal.
    Fei Du dejó de caminar con sorpresa.
    De hecho, Luo Wenzhou fue simplemente cortés, no esperaba que el presidente Fei
realmente aflojara su orgullo y degradara su honor para quedarse allí ... Al igual que
Fei Du tampoco esperaba que el supuesto Capitán Luo "te lleve a cenar" aquí ”era
literalmente lo que significaba: la ubicación era el comedor de la Oficina.
    Fei Du estaba de pie en la puerta del comedor en silencio. Olió el olor misterioso en
el interior, miró el techo rojo y verde, luego las baldosas aceitosas del suelo, las sillas
de plástico rojo, amarillo y azul, y finalmente su mirada cayó sobre una pintura
decorativa en la pared.
    La pintura decía: "La comida nunca es demasiado refinada".
    Fei Du se sorprendió por esta declaración fanfarrona y pensó que el comedor del
Bureau era tan desvergonzado como Luo Wenzhou.
    Cuando Luo Wenzhou no quería cocinar, a menudo llevaba comida a casa desde el
comedor. En ese momento, caminó hábilmente hacia la ventana y casualmente le
preguntó a Fei Du: "¿Algo que quieras evitar?"
    Fei Du respondió sin ceremonias: “Sí, no como cebollas verdes crudas, ajo cocido y
jengibre cocido o crudo. No agrio, no picante. Sin aceite animal. No hay tallos de
plantas. Sin berenjenas ni tomates con piel. Y no como nada debajo de las rodillas,
encima de los cuellos y dentro del cuerpo de los animales ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "..."
    Fei Du volvió a mirarlo a los ojos con calma, pensó detenidamente y agregó: “Y no
como yema de huevo hervida y tofu con salmuera ... Bueno, puedo manejar el tofu
de yeso.
    Luo Wenzhou nunca había visto un primate con el que fuera más difícil de tratar
que Luo Yiguo. Sintió que estaba luchando duro y apenas logró contener la frase: "Sal
y come mierda".
    El capitán Luo superó toda su paciencia por el resto de su vida, ordenó los platos
desde la ventana del plato salteado, le dijo a la cocina que no tuviera esto y aquello,
y volvió a alimentar al problemático "Fei Yiguo".
    Finalmente, Fei Du examinó todo sobre la mesa, recogió y recogió, y finalmente
tomó solo un bollo de azúcar con relleno de azúcar morena. Luego lo comió con
manzana caliente confitada.
    Luo Wenzhou dijo: "No me dijiste que no comes mariscos".
    "Sí." Fei Du respondió sin levantar los ojos. "Simplemente no me molesto en
pelar".
    Luo Wenzhou respiró hondo y una vez más tuvo una comprensión más profunda
del personaje del padre de Tao Ran: Tao Ran había soportado a este tipo durante
siete años y logró no estrangularlo.
    Luo Wenzhou golpeó la mesa: "¿Es que le dijiste a Tao Ran lo que verdaderamente
sientes?"
    Fei Du no emitió ningún sonido, pero lo miró medio burlonamente como si hubiera
hecho una pregunta estúpida.
    “¿Qué actitud es esa? Te invité a cenar solo porque eres tan lamentable de haber
perdido en el amor ”. Luo Wenzhou sacó un par de guantes de plástico desechables,
fingió alimentar al gato y peló todo el plato de camarones. "¿Por qué te quedaste
hoy?"
    Los palillos de Fei Du se detuvieron y recogieron un camarón. Como un intercambio
equivalente, su siguiente oración no fue sarcástica: "Nada, ¿sospechas que el asesino
es alguien cerca de Zhang Donglai que siempre ha estado preocupado por las
acciones de la policía, así que liberas a Zhang Donglai como cebo?"
    Luo Wenzhou: "¿Tienes una opinión diferente?"
    "La idea es casi la misma", dijo Fei Du. “De hecho, si comienzas desde el difunto al
principio, no debería ser difícil para ti encontrar a la persona. Debería ser un viejo
conocido del difunto. Probablemente ha cambiado su nombre, pero en esta sociedad
donde todos tienen una tarjeta de identificación, es imposible cambiarla sin dejar
rastro. Es solo que nadie ha investigado. Si desea investigar dentro de su sistema,
pronto estará expuesto. Por lo tanto, quiere cambiar tu vista desesperadamente.
    Luo Wenzhou: "Crees que el fallecido conocía al asesino antes de venir a Yancheng
en lugar de que él hiciera negocios sucios en secreto para algunas personas".
    "El dinero para el medicamento de su madre", dijo Fei Du. “Los cien mil yuanes
fueron enviados a casa menos de un mes después de su llegada a Yancheng. Si
quiero hacer algo ilegal, no permitiré que alguien con quien no estoy familiarizado se
una. Una pandilla criminal que obtiene grandes ganancias debe tener un umbral más
alto que el examen de ingreso de su oficina ".
    Luo Wenzhou ignoró automáticamente su última oración: “¿Qué pasaría si tuviera
un tipo misterioso de la misma ciudad que lo presentó a una pandilla criminal? El
presentador y el asesino probablemente no eran la misma persona ".
    “Su madre dijo que él Zhongyi, ¿es correcto este nombre? Él Zhongyi no ha
mencionado a nadie más que a un anciano llamado Zhao Yulong que lo presentó a su
trabajo ”, dijo Fei Du. "Cuando la gente viaja a un lugar distante y se encuentra con
alguien de su ciudad natal, él se lo mencionaría a su familia".
    Luo Wenzhou: "¿Incluso si hacen cosas ilegales juntos?"
    "Especialmente si hacen cosas ilegales juntos", dijo Fei Du. “Él sabe que no es
seguro, por lo que inconscientemente buscará una sensación de seguridad. Decir
'Estoy con XX' a la familia y a él mismo es una especie de consuelo compensatorio:
¿por qué crees que hay una 'pandilla' tan injustificada?
    Luo Wenzhou se detuvo para mover sus palillos y miró su tazón por un momento:
“No puedo hablar demasiado, porque en la noche de la muerte del difunto, recibió un
misterioso mensaje de texto en su teléfono. Probablemente fue asesinado en el
distrito de Dongfumen, pero fue abandonado en el distrito occidental de Huashi, que
está a más de media hora en coche. Además, recibimos información sobre el distrito
occidental de Huashi ".
    Fei Du frunció el ceño y finalmente pareció un poco sorprendido.
    Justo en este momento, el teléfono celular de Luo Wenzhou sonó de repente. Era
un número que no estaba en la libreta de direcciones.
    Luo Wenzhou respondió: "¿Hola?"
    Hubo leves ruidos acompañados de la respiración violenta de una persona.
    Luo Wenzhou: "¿Quién está allí?"
    Como se sospechaba que eso era una llamada acoso, un grito repentino precipitó
fuera: “¡Ayuda! Sálvame ..."
    Luego se cortó la comunicación.
   
   
   
    ==================================================
=====
    (1) Carpinteros: Reporteros. Citado de Bai Yansong, un famoso comentarista de
noticias chino: los buenos reporteros son pájaros carpinteros.
    (2) Personas mayores en casa vacía: Personas mayores que viven solas
generalmente porque sus hijos ya han abandonado a la familia y sus cónyuges han
fallecido.
    ==================================================
=====