Capítulo 52

. HUMBERT HUMBERT 19.
 
 
                        Incluso si Fei Du fue repentinamente un discapacitado mental y
arrastrado ilegalmente al centro de la ciudad, fue arrestado por Luo Wenzhou y
regresó a Guan Xiaoheiwu, lo que parece más normal de lo que es ahora.
    Los templos a ambos lados de Luo Wenzhou saltaron violentamente, y la CPU
sobrecargada solo había bajado la temperatura una vez, y parecía estar ardiendo
nuevamente, el lugar obtenido en abril, incluso si la atmósfera de Fei Du era grande y
la puerta era amplia, comenzó a prepararse para esto. Debería ser el año pasado.
    ¿Por qué?
    ¿Estaba despierto y repentinamente intoxicado académicamente? Agudamente
lleno? Para perseguir a Tao Ran? ¿O de repente te cansas de este mundo con olor a
cobre?
    En este momento, la planta baja estaba un poco abarrotada, y la foto que sostenía
una mujer de mediana edad fue tocada accidentalmente. Estaba ocupada
extendiéndose, pero una ráfaga de viento se acercó y rodó el viejo papel fotográfico
más lejos. A nivel local, fue claramente un accidente menor. Para una persona que
era lo suficientemente sensible y frágil, parecía que se había insinuado algo. La mujer
se desplomó de repente, arrodillada en el suelo y aullando.
    Un grito ronco y penetrante se alzó y apuñaló a través del hueco en el pasillo del
pasillo, y en este inquietante ajetreo, un técnico forense trotó: "Equipo Luo, me
enviaste ayer ¡El resultado de la prueba de muestra salió y la sangre en la tira es de
Qu Tong! "
    Luo Wenzhou respiró hondo y observó a Fei Du por un rato, luego se dirigió a la
oficina de Lu Bureau sin decir una palabra.
    Veinte minutos después, Fei Du llevó dos cajas de helado a la habitación donde se
encontraba temporalmente Su Luozhan, y lo puso sobre la pequeña mesa: "¿Cuál
Quieres comer?"
    Su Luozhan lo miró, dudó un momento y señaló la fresa.
    Fei Du le dio la fresa y tomó otra caja. Luego, sacó un par de auriculares de su
bolsillo y lo conectó al teléfono móvil. Abrió una transmisión en vivo del juego,
levantó las piernas de Erlang, y observó e ignoró. Ella se ha ido.
    Los dos se quedaron sin habla por un momento. Su Luozhan comenzó en silencio,
no hizo mucho contacto visual con él, se comió la mitad y descubrió que el otro lado
no tenía la intención de hablar. Finalmente no pudo evitar mirar la tarifa. Después de
una mirada, miró por encima de la camisa y el teléfono móvil de Fei Du, y finalmente
cayó sobre su muñeca que puso sobre la mesa.
    Su Luozhan inclinó la cabeza y miró su reloj por un momento, y su dedo del pie
golpeó el suelo dos veces: "¿Tu reloj es real?"
    Fei Du puede o no haber escuchado o respondido.
    Su Luozhan esperó un momento, estiró un dedo, cruzó el escritorio y tocó dos
veces al lado de su teléfono móvil.
    Fei Du se sorprendió y se quitó los auriculares: "Bueno, ¿qué pasa?"
    El volumen de su teléfono celular era muy alto, y en la habitación tranquila, la voz
del narrador se podía escuchar desde los auriculares.
    Su Luozhan mordió una esquina de la cuchara de plástico: "¿Qué haces aquí, no
me juzgas?"
    "Oh, mi colega está ocupada, me dejó venir a verte por un tiempo". Fei Du parecía
reacia a abandonar la pantalla del teléfono, solo le dio un segundo y luego volvió al
juego de pelota.
    Cuando alguien le preguntó a Dong Wenxi, la niña fingió ser estúpida, pero otros
no estaban interesados en ella, y parecía incómoda.
    Su Luozhan miró a Feidu por primera vez después de un rato. Después de comer
helado, lo miró y le preguntó: "¿Eres también un policía?"
               
 
 
                        Fei Du respondió perezosamente: "Pasante".
    "¿Es rico el interno?", Su Luozhan levantó las cejas muy adultamente. "Tu reloj
parece ser muy caro, ¿es genuino o de alta imitación?"
    Fei Dú parecía pensar que sus palabras eran muy divertidas, primero arqueó las
cejas con sorpresa, y luego no pudo evitar reírse: "¿Sabes lo que se llama" alta
imitación ", niña, quien te enseñó esto?"
    La tez de Su Luozhan se hundió, aparentemente ofendida por su actitud infantil.
    Ella recuerda a este hombre con un brazo izquierdo herido, que estaba en la
antigua casa de Su en ese momento, y él le hizo lo mismo, como si no creyera lo que
ella podría hacer o la amenaza que tendría.
    Me di cuenta de que cuando oculto el cielo y cruzo el mar, mi corazón suele estar
orgulloso, pero esta complacencia no es duradera, porque el enfoque de "jugar cerdos
y comer tigres" a menudo está en el enlace "comer tigres", y no debe haber placer en
jugar cerdos todo el tiempo— -Especialmente como un cerdo.
    Su Luozhan se mordió el labio, evaluando cuidadosamente si la otra parte
realmente no estaba interesada en ella, pero ella todavía estaba en una posición, y
después de un tiempo, no pudo evitar lanzar un señuelo de pesca a medias y
respondió: " Esos tíos me enseñaron ".
    Fei Du comió, pero no le preguntó "qué tío", él fue muy compasivo, y con un poco
de persuasiva superficial, le dijo: "Vas a estar bien en el futuro, puedes estar segura".
    Esta actitud hizo que Su Luozhan tuviera ganas de pisar el aire. No pudo evitar
preguntar: "¿Quieres decir que estoy bien?"
    "Quiero decir que no habrá más personas malas que te hagan daño. En cuanto a
cómo lidiar con tu problema en este asunto, tenemos que analizarlo nuevamente,
pero tu problema no es grave y es pequeño, por lo que no tienes que asumir la
responsabilidad penal". "Fu Du lo pensó, y finalmente detuvo su maldito juego de
pelota, como si recordara su deber de" policía "otra vez. Abrió esos hermosos ojos de
durazno, pero le habló un montón de clichés a la niña. "Ustedes, niños, no tienen su
propio corazón, son utilizados por los malos, y no saben lo que está sucediendo.
Niños, el pasado se fue. Salgan y estudien mucho. No piensen en tanto desorden".
Todavía tienes un largo camino por recorrer ... "
    Antes de la vigilancia, Tao Ran tomó una siesta mientras los dos se consumían el
uno al otro. Tan pronto como despertó, escuchó la larga cuerda y rápidamente se
frotó los ojos: "Dios mío, esta es Fei Du ... ¡Tonto, pensé que estaba en tu poder! "
    Luo Wenzhou pisoteó su silla.
    Tao Ran se levantó y se despertó, estiró las manos y se secó la cara, escuchó la
larga historia sobre los tres burros sin papel en el monitor y luego sonrió: "Ustedes
dos ya no están discutiendo, está bien".
    Luo Wenzhou: "¿Qué es tan ruidoso?"
    "¿Quién sabe eso?", Se rió Tao Ran. "No fue cuando ustedes dos se encontraron en
la puerta de la Oficina del Distrito Huashi y volaron a Mao todo el camino de regreso.
Incluso le pediste que publicara un boleto".
    Luo Wenzhou: "..."
    "Te lo dije antes", suspiró Tao Ran, todavía haciendo las paces habitualmente, "Fei
Du es realmente bueno, eres bueno con él, puede darte mucho en silencio, aunque
ocasionalmente Se lo debes, pero a él realmente no le importas, o no calculará
fácilmente el auto que se estrelló ".
    Después de que Tao Ran terminó de hablar, estaba listo para burlarse del informe
de Luo Wenzhou. Quien sabía que había esperado un tiempo, Luo Wenzhou no dijo
una palabra, y brevemente "um".
               
 
 
                        Tao Ran: "..."
    ¿Qué ha sucedido recientemente en la tierra? ¡Cómo abrir los ojos todos los días es
diferente!
    En este momento, en el monitor Su Luozhan se levantó de repente, ella avanzó
juntos, casi acostada en una pequeña mesa, interrumpió la educación ideológica de
Fei Du con el lenguaje corporal.
    Su Luozhan preguntó suavemente, "¿Crees que solo estoy siendo usado?"
    "Xu Wenchao ha sido arrestado y llevado ante la justicia", dijo Fei Dú. "Aunque
todavía hay un pequeño problema, debe ser juzgado pronto".
    Su Luozhan sonrió misteriosamente.
    "Si quieres identificarlo, por supuesto ..." Fei Du dijo esto, se detuvo
deliberadamente, luego sacudió la cabeza y se rió, "Olvídalo, ¿de qué sirve tu
identificación? ¿Quieres comer algo más? ¿La gente lo compra? "
    Su Luozhan ignoró y preguntó: "¿Por qué es inútil mi identificación?"
    "Porque eres un niño", dijo Fei Du, "los niños no pueden testificar. Este es un caso
muy serio. Dijiste que no lo tomarían en serio, y que no te dejarán ir a la corte si lo
tomas, pero pequeña Chica, en un punto, todavía tengo que decir que, incluso si
tienes miedo, no está bien lastimar a otros niños tú sola. En ese momento, sostenías
un cuchillo. ¿Sabes lo peligroso que puede ser?
    Su Luozhan repentinamente lo interrumpió: "¿Tal vez accidentalmente no la
maté?"
    Fei Du la miró y pareció congelarse.
    Su Luozhan estiró un dedo y giró repetidamente la punta de sus cuernos,
mirándolo con una sonrisa, como si fuera una cazadora que había arrojado un cebo,
esperando que su presa se enganche.
    Fei Du estaba "serio", sacó su teléfono a un lado y miró a Su Luozhan en una
posición seria: "Sé que para algunos niños heridos, es difícil convencerse de que son
las víctimas. Puede pensar erróneamente que solo las personas malas son muy
Genial, solo las personas malas tienen la capacidad, las víctimas son débiles,
estúpidas y merecidas, incluso imitan ciegamente a quienes hacen cosas malas, pero
... "
    "La víctima era débil, estúpida y merecida". Su Luozhan le hizo una mueca. "Como
una oveja, solo grita, estúpido y estúpido. Cuando engaña, grita y mata.
Simplemente muere, no tiene valor vivir ".
    Fei Du frunció el ceño, mirando a Su Luozhan con ira y angustia: "¿Cómo puedes
pensar eso?"
    Desde el momento en que la había tratado como una niña estúpida, tratando de
"educarla", Su Luozhan tenía una ansiedad hosca en su corazón, y no podía rasgar la
cara amable de la otra persona hasta que lo veía así. Cambió, la ansiedad solo se
alivió un poco, y se sintió un placer inexplicable sin razón aparente.
    "De todos modos, no seré sentenciada, ¿verdad?" Su Luozhan miró a Fei Du con
orgullo. "Las ovejas son realmente estúpidas. Creen todo lo que dicen. Te acercas a
ellos una vez. Segundo. Luego te tratan como a un amigo, y te seguirán a donde sea
que vayan ... jaja, me voy a reír ".
    "Su Luozhan", los labios de Fei Du temblaron levemente, "¡no hagas tonterías!"
    Su Luozhan no ha tenido la oportunidad de ver qué expresiones recibieron los
padres de Qu Tong después de recibir la grabación. Solo de pensarlo, ella ya estaba
muy ansiosa. En este momento, ella se casó automáticamente con el dolor y la
intolerancia del joven "oficial de policía" en ella. En su imaginación, sus ojos se
iluminaron de emoción.
    "No dije tonterías", pateó el suelo con los dedos de los pies a la ligera e
inocentemente. "Esto es lo que mi madre me enseñó. Dijo que otros animales están
en peligro y pelean o huyen. De la misma manera, solo asustarán su coraje y luego
se quedarán quietos, quién va a seguir a quién. Pero mi madre también es una oveja,
y muy estúpida, eché un vistazo a su diario, cuando era tan vieja como yo. He
asustado mis nervios, y desde entonces ni siquiera me atrevo a dejar mi firma ".
    Fei Du: "... ¿Qué firma?"
    Su Luozhan extendió una mano muy juguetonamente, imitando un auricular de
teléfono, y se la puso al oído: "Debido a que el 'caballero' que la protege está muerto,
ella nunca se atreverá".
    "¿Caballero?"
    "¿Ultra-rizado?", Su Luozhan sonrió con desprecio. "De hecho, es solo un buen
'restaurante'. La gente de nuestra familia nace de la caza, excepto por la captura de
'corderos', mi madre no es nada. Sí, se hizo vieja y ni siquiera podía hacer sus
negocios. Solo podía alimentarse de mí ... hh, estaba muerta ".
    "... Suficiente, no lo digas", dijo Fei Du apenas. "¿Cuántos años tienes?"
    "Tendré siete años", Su Luozhan le sonrió felizmente. "Mi madre entretenía a los
invitados con los corderos que pesqué, y algunas veces me dejaba acompañarlos a"
cazar "y terminar de comer. Llévatelo a casa, el resto de las cosas, los invitados no
tienen que preocuparse por eso, ella se encargará ella misma, esto es un oficio
aprendido de su madre "
    Antes del monitoreo, Luo Wenzhou se puso de pie: "¡Ve a ver a la madre podrida y
borracha de Su Xiaolan!"
    Lang Qiao, que acaba de entrar, escuchó esta orden y salió corriendo sin mirar
atrás.
    El sueño de Tao Ran desapareció por completo: "¿Qué quieres decir? ¿Esa niña dijo
que la madre de Su Xiaolan era una prostituta y que Wu Guangchuan era solo su
invitada? ¿Y por qué no dijo algo cuando le preguntamos? No, ¿Fei Du le pidió que
dijera algo?
    "La tomas como sospechosa, es la actitud de la policía", Luo Wenzhou miró
fijamente la pantalla y dijo suavemente: "Fei Du la tomó como una" niña ingenua "y
era una" madre ", así que la envió inconscientemente". Graba esto para él'.
    Solo Fei Du puede atraerla para hablar, no porque tenga más experiencia como
adolescente, sino cuando arrestó a Su Luozhan, solo Fei Du usó una actitud
"correcta".
    "Imposible", Fei Du se puso de pie repentinamente, chocó accidentalmente con una
pequeña mesa de madera, emitió un sonido de "Dangdang" y aterrizó pesadamente
en el suelo nuevamente. Muerto, nunca volvió a suceder ... "
    Cuando dijo esto, dio una comida repentina y de repente abrió los ojos, como si
estuviera pensando en algo terrible.
    "No lo sabes", Su Luozhan admiraba su expresión, "pero ese tío no está realmente
equivocado. A mi madre le gusta, pero también es un cabrón. Si mi madre no está
satisfecha, todavía le gustan esas estúpidas ovejas". Estaba celosa de volverse loca,
así que inventó una firma 'divertida' ".
    Fei Du: "¿Tú y Xu Wenchao tienen la misma relación?"
    "¡No!", Gritó Su Luozhan insatisfecho, y dijo desdeñosamente: "¿Qué es él? ¿Vale
la pena? ¡En el mejor de los casos, es un limpiador temporal!"
    Fei Du de repente levantó la voz: "Entonces, ¿por qué envías grabaciones a la casa
de Qu Tong!"
    Su Luozhan abrazó sus brazos a un lado con una sonrisa.
    "Es divertido", dijo.
    "¡Jefe! La madre de Su Xiaolan se llama Su Hui. No trabajó durante unos días en
los primeros años, la unidad cerró, quedó desempleada y se volvió adicta al alcohol.
¡También operaba una 'Sala de ajedrez y cartas' y tenía un camión de segunda
mano!"