Capítulo 146

. Edmond Dontes 17.
 
 
                        Es normal que un adulto no recuerde que tenía diez años. Por
ejemplo, Luo Wenzhou siempre ha insistido en que el camarada Mu Xiaoqing estafó lo
que era "el niño que sostenía un juguete mientras ocupaba el montón de carbón". -
Pero lo que es anormal es que Fei Du recuerde los detalles antes y después, incluido
el tono de la voz de Fei Chengyu. ¿Por qué olvidó sólo este párrafo?
    Sin embargo, la situación de Fei Du obviamente no era adecuada para más
preguntas. Luo Wenzhou no tuvo más remedio que detenerse un momento y explorar
su temperatura. También sospechaba que era demasiado problema lo que lo había
dejado frío. Sin embargo, el termómetro en tiempo real muestra que la temperatura
en la casa de calefacción de piso está cerca de los 27 °, y no es bueno usar mangas
cortas. Luo Wenzhou estaba perplejo. Al final, tuvo que atribuirse a una razón: Fei Du
puede ser un pez tropical.
    Puede ser que el cuerpo esté demasiado cansado, el espíritu siempre demasiado
activo de Fei Du no está dispuesto a permanecer en el cuerpo inmóvil honestamente,
vagando sin rumbo en el sueño.
    Primero soñó que parecía haber sacado una lata de gatos, pero se olvidó de abrir
la olla, y luego soñó que Luo Wenzhou no sabía por qué era desagradable, y cómo lo
convenció para que lo ignorara; al final, parecía que regresó a Tao Ran para ser
empujado al hospital Ese día, extraño decirlo, en el mundo real, cuando llegaron Fei
Du y Luo Wenzhou, Tao Ran había sido empujado a la sala de rescate, y solo miraron
hacia la sala después de que la situación se estabilizó.
    Pero en el caos de los sueños, Fei Du sintió como si estuviera viendo a Tao Ran
cubierto de sangre, y sus huesos se empujaron de su cuerpo contra la carne rota. La
cara de Tao Ran se puso roja y púrpura, sus ojos se estrecharon y El paraquat se está
muriendo.
    Fei Du abrió los ojos con cautela y se despertó.
    Sus párpados estaban un poco pesados, pero solo en el momento en que abrió los
ojos, los pensamientos caóticos fueron entrenados de inmediato para regresar a la
jaula. Fei Du frunció el ceño y recordó su sueño caótico. Se sintió un poco mal,
porque la lesión de Tao Ran fue causada por una colisión. Sí, entonces ¿por qué darle
una cara sofocante en su sueño?
    No parece muy lógico.
    Pero incluso Hawking probablemente no pudo pedirse a sí mismo hablar sobre
lógica en un sueño. Esta pregunta pasó por la mente de Fei Du, y luego se sintió un
poco incómodo. Tenía un dolor como una postura que se había mantenido durante
demasiado tiempo. Fei Du movió suavemente la mano ligeramente apretada de Luo
Wenzhou y se dio la vuelta, pero el suave y cómodo colchón pareció convertirse
repentinamente en una tabla de cemento. Sintió sus pómulos cuando lo giró, y solo
presionó un poco de aire acondicionado. Estaba un poco sin aliento y de todos modos
no pudo encontrar una posición cómoda.
    Justo cuando Fei Du se dio la vuelta por tercera vez, Luo Wenzhou, que
generalmente era atronador e inquebrantable, de repente encendió la lámpara de la
mesilla de noche: "¿Qué pasa?"
    Fei Du era demasiado vago para hablar, la mayor parte de su rostro estaba
enterrado en la almohada para evitar la luz, y sacudió la cabeza hacia él.
    Luo Wenzhou extendió su mano, se sentó y dijo: "Te estás quemando como un
radiador, ¡y sacudes la cabeza!"
    Fei Du abrió los ojos un poco en blanco y vio a Luo Wenzhou salir corriendo a
buscar la medicina para la fiebre.
    Cuando Luo Wenzhou vivía solo antes, los más utilizados eran el aceite de cártamo
y Yunnan Baiyao. Las tiritas y el yodo habían sido golpeados durante una docena. El
resto eran básicamente medicamentos vencidos. Dispuesto a parar, no sé dónde
conseguir una caja de comida enlatada. Planeé en el suelo y volví a morder, y tiré la
caja de comida enlatada en un "ding".
               
 
 
                        Luo Wenzhou lo "hizo callar" y susurró: "Si haces otro ruido, ¡te
encerraré en el balcón!"
    Luo Yiguo enlató comida, mirándolo indomablemente, con una fuerte intención de
luchar hasta el final.
    Luo Wenzhou lo ignoró y finalmente sacó una caja de antipiréticos. Después de leer
el manual y la fecha de producción de un vistazo, descubrió que aún no había
expirado, por lo que rápidamente se lo llevó a Fei Dú.
    Le pidió a Fei Du que tomara las píldoras en su propia mano, pero no pudo evitar
suspirar: "General Fei, hablemos de eso, ¿podemos salir mañana y hacer un poco de
actividad todos los días, saludables y relajantes?"
    Fei Du no tenía mucha energía para hablar con él, pero solo dijo vagamente:
"Estaré bien mañana".
    De mala gana bebió medio vaso de agua, lo puso boca abajo y golpeó dos veces el
dorso de la mano de Luo Wenzhou para expresar su gratitud, y no pudo quedarse
quieto. Fei Du suele ser bueno para ser un demonio. Después de enterarse de que
está enfermo, es honesto. Parece estar muy organizado para contar su energía
limitada y minimizar de manera inteligente todo tipo de actividades. Como un
Sistema.
    Luo Wenzhou observó durante un momento con inquietud y descubrió que el
paciente era capaz de cuidarse por completo y no causaba ningún problema con la
colcha. De repente sintió su cabello con un poco de angustia: "¿Quién te cuidó cuando
estabas enfermo antes?"
    Fei Du quería decir "No importa si eres menor de edad, ve al hospital si estás
gravemente enfermo". Sin embargo, solo movió los labios y no dijo nada. El efecto
hipnótico de la medicina antipirética era amenazante. Rápidamente se convirtió en
una bruma. Fei Du tomó esta oración sin tener tiempo de responder, y la droga lo
arrastró a la fuerza, y la inquieta pregunta se separó de su conciencia y se dedicó a
los sueños.
    Soñó que la habitación en la que había vivido cuando era niño: toda la villa estaba
decorada según las preferencias de Fei Chengyu, al igual que las habitaciones para
mujeres y niños, y esos muebles de colores pesados siempre traían sus propios
campos de gas, lo que ejercía presión sobre los jóvenes ocupantes. No quedaba nada,
hacía frío en todas partes ... excepto que la ventana estaba orientada al sur y la
iluminación era buena.
    Fei Du recuerda vagamente que una vez que se apoyó en la cama, la mayor parte
de su cuerpo fue envuelto en el Paso Yangguan, y se vio obligado a acostarse debido
a un repentino resfriado y fiebre.
    Mientras Fei Chengyu no estaba en casa, desenrolló secretamente la pequeña nota
en su estuche.
    Hay tres cadenas de contraseñas en la nota: hay dos casos de robo de la tierra
prohibida. Fei Du pasó casi medio año, observando todos los días a Fei Chengyu en
silencio, y en silencio recogió a Fei Chengyu en la vida diaria. Otras contraseñas que
Yu ha utilizado han hecho un resumen simple y estadísticas de las reglas de
codificación, analizaron varias reglas a partir de ellas e intentaron inferir las
contraseñas en el sótano.
    No tenía ninguna posibilidad de prueba y error, porque llamaría a la policía si
ingresaba la contraseña incorrecta, y se lo notificaría de inmediato sin importar dónde
estuviera Fei Chengyu. Fei Du finalmente bloqueó tres tipos de combinaciones de
contraseña que Fei Chengyu podría usar, pero no estaba seguro de cuál de las tres.
    En este momento, alguien llamó a la puerta, y Fei Du empujó apresuradamente
esta nota de "gran injusticia" en la bolsa de la pluma, y su madre entró con un
medicamento para el resfriado.
    Gentilmente reemplazó la toalla caliente en su frente y lo limpió con una toalla
empapada en agua fría. Todo el proceso fue como un robot. Las cosas fueron
reflexivas y metódicas, pero él se negó a tener ojos. Mirándose el uno al otro, como si
toques extra les traería un desastre.
               
 
 
                        Fei Du quería hablar con ella, decir "mamá". Cuando llegó a su
garganta, se quedó atascada de nuevo, pero solo abrió la boca.
    La mujer lo limpió con cuidado, y parecía un poco más mortal que antes, e incluso
caminó un poco a la ligera. Fei Dú quería hablar con ella sin saber por dónde
empezar. Al ver que ella se iba de nuevo, él rápidamente Estiró los brazos para
alcanzarla. La caja de lápices descomprimida en la rodilla se cayó y la nota llena de
contraseñas se deslizó.
    El aire pareció congelarse.
    Después de un rato, la mujer se inclinó para recoger la bolsa de bolígrafos, recogió
la pequeña nota y Fei Du contuvo el aliento inconscientemente. La mujer finalmente
lo miró, sus ojos eran tan complicados y difíciles de discernir, el niño no pudo
discernir su significado y apretó nerviosamente la colcha.
    ¿Se lo dirá a Fei Chengyu? ¿Se volverá loca de repente?
    Mientras su concubina continuaba elevándose, la mujer parecía ser incomprensible,
y si no pasaba nada, deslizó la nota nuevamente dentro de la caja de lápices, la puso
suavemente en su regazo, lo besó nuevamente en la cabeza y se dio la vuelta.
    Después de que sonó la puerta, Fei dudó en abrir una nota llena de contraseñas, y
vio una impresión de uñas debajo de una de las contraseñas.
    Tres días después, después de enterarse de que Fei Chengyu había ido al campo,
utilizó la contraseña para abrir la pesada puerta del sótano. El sótano era como un
espacio prohibido. La escalera era estrecha y sinuosa, y no se podía ver la cabeza
desde arriba. La tenue lámpara de pared parpadeó con luces tenues, y los dragones
en el papel de la pared abrieron la boca para darse el gusto, como si estuvieran
escondidos dentro. Solo un monstruo abrió mucho la boca.
    En el sueño, Fei siempre sintió que cuando iba paso a paso, su madre observaba
en el segundo piso, abría la puerta y los gabinetes y las mesas estaban envueltos en
una capa de niebla negra y borrosa. Dudó cerca de la caja del escritorio, donde vio
una pila de papeles impresos.
    El siguiente sueño de repente se confundió, y la tinta en el papel se expandió de
repente, y las manchas de sangre se extendieron del papel. Luego, el espacio en el
que estaba estaba a punto de colapsar como una turbulencia. El techo y el piso se
rompieron juntos. El sonido del cristal, el horror de los pasos y el grito de una mujer
lo golpearon repentinamente, dejándolo sin aliento. Al mismo tiempo, parecía que un
hombre le dijo al oído: "El plan de mi álbum de fotos puede comenzar". ...
    Fei Du, sudando fríamente, se sentó lloriqueando, y luego sintió que el cielo se
volteó, cayó hacia atrás y fue atrapado por Luo Wenzhou.
    "No levantes la colcha primero". Luo Wenzhou lo arrastró hacia atrás y le limpió el
sudor frío en la frente, sintiéndose muy aliviado de que la temperatura bajara, así que
besó suavemente su cuerno, "¿Tuviste una pesadilla? ¿Tienes fiebre? La medicina es
realmente fácil de tener pesadillas. Esperé a que pasaras la noche. Ven a mí por
consuelo ".
    El intenso tinnitus de Fei Du se desvaneció, dudó y susurró: "No es una pesadilla,
pero hay algunas tramas maravillosas".
    Luo Wenzhou: "... ¿una trama maravillosa? Por ejemplo, ¿en tren al cielo?"
    Temprano en la mañana para abrir la cavidad amarilla con el paciente, no había
límite inferior, y Fei lo aturdió con el codo.
    "Por ejemplo, cuando descifré la contraseña de Fei Chengyu una vez, en realidad
fue solicitada por mi madre", dijo Fei Du, "y ... Fei Chengyu pareció decirle a alguien "
mi plan de álbum de fotos "... "
    Luo Wenzhou dijo: "¿No recuerdas cómo abriste esa puerta de contraseña?"
    "Recuerdo, recuerdo que resumí algunas posibilidades, y luego lo probé.
Afortunadamente, la primera contraseña que probé pasó ..." La voz de Fei Du de
repente se detuvo, y sintió una violación, Inferió su estado mental como un niño
desde la perspectiva de un espectador, pensando que no se atrevía a correr el riesgo
de enojar a Fei Chengyu de todos modos, y apresuradamente tomó un montón de
contraseñas completamente inciertas para intentarlo.
    ¿Entonces realmente le dio una pista en ese momento?
    ¿Por qué no recuerda nada?
    Luo Wenzhou extendió la mano y se cubrió los ojos: "Dormir un rato te hará daño
cuando estés enfermo".
    Después de establecerse, Luo Wenzhou se levantó silenciosamente, puso el
desayuno caliente en la lonchera aislada y dejó una nota. Fue solo a la sala de
archivos, y las formalidades de la transferencia de archivos requirieron formalidades,
especialmente algunos archivos archivados. Durante el período, no pudo encontrar a
nadie que pudiera firmar el procedimiento. El administrador fumó innumerables cajas
de cigarrillos y lo abrió con un ojo cerrado.
    Luo Wenzhou miró a su alrededor. Efectivamente, no pudo encontrar nada de
valor. El "Proyecto de libro ilustrado" solo tenía un panfleto delgado, que contenía
algunas palabras muy introductorias, y varios artículos que eran indoloros y picaban y
se veían completamente en todas partes. Al copiar y pegar la tesis apresurada, el
proyecto del libro ilustrado fue dirigido por el profesor Fan Siyuan de la Universidad
Yan Gong en ese momento, pero en el documento final recopilado, ni el autor ni el
instructor tenían su firma.
    El contenido del archivo personal de Fan Siyuan también es muy pobre.
Simplemente incluyó su experiencia laboral y publicó artículos. Terminó abruptamente
hace trece años y su registro de defunción era extraño. Fue hace diez años: Lao Yang
Mencionó vagamente que este hombre estaba muerto, Luo Wenzhou siempre pensó
que era culpable de suicidio o algo inesperado durante el arresto después del
incidente del plan de la ventana del álbum, pero no esperaba que el hecho no fuera
así.
    Era temprano en la mañana que el administrador y Luo Wenzhou le explicaron al
baño en cuclillas. Luo Wenzhou aprovechó la oportunidad para hacer rápidamente una
copia de todos los archivos investigados incluidos en el plan del primer álbum. El
negocio era un ladrón experto.
    Antes de irse, sus ojos se quedaron en la experiencia laboral de Fan Siyuan por un
momento, y un repentino destello de luz en su mente ...
    Por cierto, Lu Bureau dijo que Gu Zhao fue una vez a la Universidad Yan Gong para
estudiar a un estudiante de posgrado después del trabajo.
    Al mismo tiempo, Xiao Haiyang se apresuró al centro de desintoxicación temprano
en la mañana. El centro de desintoxicación no se parecía al parque del pueblo. Esperó
con inquietud por más de medio día antes de encontrarse finalmente con Ma Xiaowei.
Xiao Haiyang se sintió aliviado en secreto: hubo demasiados accidentes durante este
tiempo. Temía que tan pronto como encontrara una pista, Ma Xiaowei también fuera
asesinado.
    Ma Xiaowei es un poco más gordo que antes, y no tiene ese adicto, pero su estado
mental es un poco lento, y ese poco de lentitud desaparece en el momento en que ve
a Xiao Haiyang, y toda la persona está tensa.