Capítulo 111

. Verkhovinsky 21.
 
 
                        La familia Luo Wenzhou no solo encendió las luces, sino que también
se volvió bastante arrogante, desde la sala de estar hasta el balcón.
    Luo Wenzhou se congeló, salió del automóvil y miró a su alrededor, y encontró un
automóvil muy familiar no muy lejos: "Extraño, hoy no es viernes".
    Fei indefenso: "Hoy es viernes".
    Luo Wenzhou: "..."
    El llamado "Viernes" es como las bellezas que han sido criadas por su familia y
disfraces para cortar el significado detrás de este nombre. No tiene valor en sí mismo.
Para las personas que tienen que trabajar horas extras en vacaciones y se han
confundido, tienen que sentir pena y enojo.
    Luo Wenzhou suspiró un poco de vicisitudes, e instó a Fei Dú a darse prisa, no se
quede afuera, y dijo casualmente: "Está bien, ¿no es un espacio de estacionamiento
estrecho? Es decir, viernes por la noche, sábado por la noche, los vecinos van al
campo durante el fin de semana, Puedo conformarme con el estacionamiento por un
tiempo: mis padres vienen aquí ocasionalmente los viernes por la noche y me dan
algo, pero es posible que no recuperen un "tiempo libre" durante unos meses, y que
se vayan después de un tiempo. ".
    Los pasos de Fei Du se detuvieron en las escaleras.
    Las luces activadas por voz en el corredor no son muy sensibles recientemente, y
tienen que ser pisoteadas para despertarse, en este momento son silenciosas y
silenciosas.
    Fei Du estaba medio fuera y medio dentro del edificio. El resplandor de la farola
colgaba sobre su hombro, y apareció un halo pálido.
    Cuando sus padres vinieron, vio a un hombre extraño pedir prestado aquí. ¿Qué
estaba pasando?
    Fei Du vaciló, preguntándose en qué capacidad debería presentarse.
    Colegas? Amigos? Compañero de cuarto? Aún así ... Fei Du recordó a Mu Xiaoqing
que tuvo una conversación con él en el hospital ese día, ¿cuál fue la oración
significativa que dejó cuando se fue? ¿Luo Wenzhou y sus padres salieron
oficialmente del armario? ¿O era esa mujer simplemente tentadora con la intuición de
madre?
    Estos son los asuntos privados de Luo Wenzhou, Fei Du nunca ha preguntado al
respecto y no puede inferirlo.
    Después de todo, la comunicación es solo un glotón de avaricia, y Fei Du siempre
siente que la relación entre él y Luo Wenzhou sigue siendo ambigua y confusa. Por lo
general, organiza todo en detalle. Solo entonces se dio cuenta de que, en este
asunto, ni siquiera tenía planes. Parece que está sentado en un bote pequeño,
independientemente de la dirección y el arrecife. Cuando se encuentra con el vórtice y
se entrega a él, no tiene intención de luchar.
    Luo Wenzhou volvió la cabeza y lo miró directamente a los ojos: "¿Qué pasa?"
    La mirada de Luo Wenzhou se dio por sentado, como si no notara nada malo en la
situación.
    Fei Du hizo una pausa y dijo tentativamente: "¿Estás un poco molesto por tus
padres aquí?"
    Las cejas de Luo Wenzhou se movieron ligeramente, tal vez estaba demasiado
oscuro por todas partes, Fei Du no podía ver su leve expresión, o Luo Wenzhou
estaba tan enojado e indiferente, que cuanto más verdaderos sentimientos, más se
calmaba ... En resumen, Fei Du no podía ver a qué se refería.
    Escuchó a Luo Wenzhou decir casualmente: "Está bien, saben que estás aquí.
Cuando estabas en el hospital, ambos fueron al hospital a verte, pero estabas
inconsciente. Entonces mi madre te dio de comer, ¿recuerdas? "
    Fei Du respondió brevemente, aliviado y conscientemente entendió el significado
de Luo Wenzhou; de esta manera, frente a los padres de Luo Wenzhou, debería ser
considerado como un amigo que salvó a su hijo. Ambos son hombres jóvenes
solteros, así que antes de que se lesionara por completo, vino a vivir como un
compañero de cuarto de reducción de renta. Me temo que la pareja de ancianos
también salió de gratitud y cortesía. Escuchó que lo dieron de alta del hospital y vino
a verlo.
               
 
 
                        Fei Du determinó su posición: los altibajos de su mente se calmaron
de inmediato, recuperaron la calma y se recuperaron en un total de Fei que se estaba
preparando para "ver a la gente hablar y hablar sobre fantasmas".
    No vio las manos de Luo Wenzhou apretándose a su lado.
    Tan pronto como se abrió la puerta en el pasado, Luo Yiguo fue recibida. Hoy,
cambié las especificaciones. Mu Xiaoqing lo saludó personalmente. Cuando vio a Luo
Wenzhou, se quejó rápidamente: "¿Por qué tan tarde? casi te llamo por teléfono hace
un momento. ".
    Fei Du no tuvo tiempo de hablar. Mu Xiaoqing lo había arrastrado a la casa sin
verlo. Estaba familiarizado con eso: "Hace frío afuera, no tienes que usarlo así, entra,
está cálido— ¿Han comido ustedes dos?
    "Comimos", dijo Luo Wenzhou con una sonda. "Mi madre, ¿estás aquí para ayudar
a los pobres o para visitar la prisión? No hay lugar para establecerse. ¿Qué estás
haciendo?"
    El porche de su casa ya está lleno de cajas de varios tamaños y no hay lugar para
cambiarse de zapatos. Luo Wenzhou lo volteó y descubrió que hay montañas, comida
cocinada, té, frutas, bocadillos ... y muchos enlatados de gatos.
    Conciencia del cielo y la tierra, ¡la olla Luo Yi pesa casi 15 libras!
    "¿Por qué hay tanta leche, y no me gusta beber esto ... Bueno, juguetes y trajes
para gatos, realmente bueno, el gato del hijo".
    "No te compré leche, así que no me preocupo por mí". Mu Xiaoqing dijo: "¿Qué
buenas comidas puedes tomar en la cafetería? Tienes mucho aceite y sal. Si tienes
una especie de piel gruesa, puedes beber un poco de agua para dos comidas". Ahora,
¿cómo podemos agravar a los heridos para que coman juntos?
    Luo Wenzhou puso los ojos en blanco hacia Fei Du: los productos no estaban
dispuestos a agraviarse. No solo tuvo que pedir una comida para llevar, sino que
también arrastró a todo el equipo de investigación criminal, lo cual fue bastante
desconsolado. Sin embargo, por un momento de paciencia, finalmente hizo un
"zumbido", se tragó la antigua injusticia, cargó las cosas apiladas en el porche de
manera indignada y lo arregló.
    La madre y el hijo han estado uno por uno desde que entraron por la puerta. Son
empanadillas sin problemas. Son como conversaciones cruzadas. Los extraños no
pueden hablar en absoluto. Hasta que Luo Wenzhou se va con la caja, Fei Du
finalmente tiene la oportunidad de sacar sus manos. Él le dijo a Mu Xiaoqing: "Si
hubiera sabido que vendrías, debería ir a recogerte con anticipación. De todos modos,
soy un aprendiz y no puedo ayudarte con la oficina de la ciudad".
    A Mu Xiaoqing le gusta escuchar su boca llena de cavidades florales sin
restricciones, porque siente que el joven y su hijo son iguales, y que no tiene la culpa
de su propio cerdo para dañar el repollo honesto, y lo empuja a la casa felizmente.
    A primera vista, Fei Du vio a Luo Cheng en el sofá de la sala de estar, que era
diferente de Mu Xiaoqing. Solo por su rostro, pudo ver la relación de sangre entre Luo
Wenzhou y el caballero.
    El cabello de Luo Cheng era gris y no tenía el estómago gordo como un hombre de
mediana edad. Tenía la espalda recta y un patrón sin sonreír entre las cejas. Solo
sentarse allí tenía una increíble sensación de existencia. La habitación privada del
hotel se introducirá en el papel principal ... es sostener al gato en sus brazos un poco
perturbador del campo de gas.
    Luo Cheng y Fei Du se miraron el uno al otro. Las dos generaciones se miraron en
un momento muy breve. Fei Du ignoró la mano del anciano que estaba jugando un
juego de garras con el gato y lo trató muy decentemente. Después de decir hola,
"Tío, discúlpame".
               
 
 
                        Luo Cheng asintió, y luego, por supuesto, el "Gran Emperador" que
dejó que el hijo cojo abandonara el asiento se puso de pie y le dijo a Fei Du
fácilmente: "Mirándolo mucho mejor, ven y siéntate".
    Luo Yibo se estrelló en los brazos del emperador, se golpeó los hombros y se lamió
las patas con condescendencia.
    "Los dos queríamos verte por mucho tiempo. El mazo de Luo Wenzhou dijo que
temía que pudiéramos molestarte para que descanses", dijo Mu Xiaoqing muy
suavemente: "¿Vives aquí? Cualquier cosa lo hace llamarlo para hacerlo cansar".
    Fei Du se congeló por un momento, porque sintió que el tono de Mu Xiaoqing era
demasiado íntimo, por lo que dijo con cautela: "El hermano me cuidó".
    Mu Xiaoqing escuchó el término "hermano" y no dijo nada, pero sus ojos estaban
llenos de sonrisas significativas.
    Cuando Luo Wenzhou limpió el porche con mucho rencor, miró a su alrededor con
un poco de ansiedad y descubrió que Fei y la anciana difícil de servir ya habían
hablado.
    No sé dónde salió de una cara de "joven talento", Fei Du está muy familiarizado
con este hombre de mediana edad y viejo, y sus pantalones son convergentes y no
tiene residuos. Él y el viejo ocupan cada uno una esquina del sofá. Inversores y
embajadores gubernamentales que se preparan para desarrollar conjuntamente áreas
centrales urbanas.
    Fei Du no sabía qué decir. Luo Cheng asintió con frecuencia. Su viejo tenía un gato
con una gran cintura en la cabeza. Sus cejas se estiraban raramente. También
comentó honestamente: "Tienes una buena idea. Vuelve y piensa en eso. Enviar un
informe detallado a ... "
    Mu Xiaoqing tosió rápidamente, se metió una mandarina en la boca e interrumpió
las tonterías de su viejo.
    Realmente es demasiado tarde. Escuché que la oficina de la ciudad trabajará horas
extras como el campo Shura mañana, y Luo Cheng y Mu Xiaoqing no esperaron
mucho. Después de sentarse un rato, se levantaron y se fueron. Fei Du estaba bien
pensado y, por supuesto, tuvo que enviarlo. Mu Xiaoqing lo empujó contra sus
hombros.
    "No salgas pronto", dijo Mu Xiaoqing, volviéndose hacia Luo Wenzhou nuevamente
e instruyéndole: "¿Cuántos años tienes, y deberías haber tomado más
responsabilidad por eso. Entonces recogerás los estribos de tu joven en casa, ¿lo
oyes?"
    Esta observación fue demasiado ambigua en casa, Luo Wenzhou respondió
perezosamente, pero Fei Du se sorprendió.
    En este momento, Luo Cheng abrió la boca y le dijo a Fei Du: "Escuché que tus
padres no están ahora. Lo que sucedió es realmente difícil para mí. En el futuro
puedes encontrarnos".
    Fei Du estaba horrorizado. A los ojos de Xiao que se parecía a Luo Wenzhou, vio
que Luo Cheng le había sonreído si no tenía ningún lugar, y su enojo era casi amable.
    Mu Xiaoqing los saludó con la mano y se calentó las manos. Luo Cheng se calentó
los bolsillos y dijo con una sonrisa: "Nuestro 'hombre grande' no tiene corazón ni
pulmones desde que era niño. No lo habia visto llorar en muchos años ... "
    Antes de que terminara de hablar, Luo Wenzhou susurró "Adiós", cerró la puerta y
disparó las palabras de Mu Xiaoqing detrás de la puerta.
    Tan pronto como Mu Xiaoqing y Luo Cheng se fueron, la sala de estar, que parecía
ser caótica, se calmó de inmediato. Luo Wenzhou supo en su corazón que las dos
cosas viejas no podían ser retenidas y corrieron a verlos. Al principio, estaba bien. Al
final, el tono era como el de una nuera. Fei Dú tiene un espejo demoníaco, una
pequeña pista puede hacerlo ver, y mucho menos una actitud tan obvia.
    Luo Wenzhou nunca les ha permitido venir, solo porque tiene miedo de romper la
capa de papel de la ventana. Sin embargo, cuando surge el asunto, no puede evitar
esperar que Fei Du pueda reaccionar, ya sea una buena reacción o una mala reacción,
siempre puede resolverlo. Deshágase con la ansiedad en el lugar.
    Era muy contradictorio. No se atrevió a ver la expresión de Fei Du por un tiempo,
pero se quejó con indiferencia: "No avisaron con anticipación. Realmente pueden
hacer un desastre. Iré a buscar leche".
    La mirada de Fei Du se colocó detrás de su espalda, mirándolo abrir una caja de
leche, verter a Luo Yi una olla pequeña con un platillo pequeño, y luego vertió el resto
en una taza, mezclada con una cucharada de miel en el microondas.
    Luo Wenzhou sabía que Fei Du lo estaba mirando, pero no podía entender el
significado de los ojos de la persona. Su lengua se movió. Recordó algunas veces y
rompió el silencio embarazoso, pero no pensó en qué decir. Delgada, sudorosa,
gigantesca cocina, tan silenciosa que solo quedaba el leve rugido del microondas.
    En este momento, el horno de microondas "ding", Luo Wenzhou volvió a Dios,
extendió la mano para tirar de la puerta, y de repente una mano salió de atrás,
apretando su muñeca.
    Cuando Luo Wenzhou estaba agitado, entonces su alma no pudo mantenerse en
casa, pero no sabía cuándo Fei Dú se había acercado.
    "¿Qué dijeron usted y sus padres?" Fei Du se frotó las muñecas con cuidado y
preguntó con una leve sonrisa: "Creo que este malentendido es grande".
    La garganta de Luo Wenzhou se movió ligeramente.
    Fei Du se rió un poco, picoteó el lugar más sensible debajo de la oreja y abrió el
dobladillo de la camisa de Luo Wenzhou con la otra mano: "De repente, mi hermano,
¿debería darme una pequeña compensación? Mi tecnología es realmente buena,
pruébalo y asegúrate de ... "
    Luo Wenzhou sostuvo su mano de cerdo salado.
    Fei Du tiene la intención de exponer este asunto vergonzoso, Luo Wenzhou lo sabe
muy bien y, por supuesto, puede escuchar que, mientras empuja el bote por sí
mismo, puede disfrutar de una amorosa carga antes del desafortunado fin de
semana, y luego todos felizmente mantienen lo anterior con ambigüedad, vivir así
animadamente.
    Esperó mucho tiempo para llegar a su fin ... o en parte.
    "Demasiado impaciente", se dijo Luo Wenzhou.
    Luego apartó la mano de Fei Du de sí mismo, se dio la vuelta y le dijo palabra por
palabra: "Mis padres siempre me han atendido, especialmente en la edad adulta,
siempre y cuando la dirección general sea buena, no vendrán a Interferir conmigo:
con quién me asocio, si soy novio o novia, qué tan bien se hace mi trabajo, es asunto
mío y no hablan demasiado ".
    Fei Du sintió vagamente lo que iba a decir y lo miró atontado.
    "Nada puede ser mal entendido", las manos de Luo Wenzhou involuntariamente
usaron un poco de fuerza, y la muñeca de Fei Du fue lastimada por él. "Hoy, vinieron
a verte intencionalmente, y esta actitud es porque les dije formalmente. Que eres ... "
    Fei Du estaba inexplicablemente nervioso, inconscientemente tratando de
interrumpirlo: "Hermano".
    "... eres con quien planeo pasar toda mi vida".
    -. -. -. - - - - - - -. - - - - - - -. - - - - - -. - - - - - - - -. -.-.
    ¡¡Luo se declaró formalmente!! &#x1F631;&#x1F631; He ascendido al
cielo&#x1F495;