Capítulo 116

. Verkhovinsky 26.
 
 
                        "Jefe, de lo contrario ... ¿o simplemente lo olvidamos?"
    Lang Qiao de repente hizo un ruido, y varias personas la miraron juntas.
    Cuando Lang Qiao venía a visitar a la policía, ella siempre actuaba
exageradamente: miraba a las personas con miedo e intimidaba a los demás. Nunca
peleaba en peleas, como si no tuviera nada que temer excepto el hambre y el
cilantro. La palabra "olvidar" no parecía estar incluida en su diccionario.
    "Wang Xiao no quiere aparecer, así que déjala ir", se detuvo Lang Qiao, y luego
dijo: "¿Todavía nos estamos centrando en el caso de Feng Bin? No hay otra forma de
pensar, después de todo, Xia Xiaonan explicó Después de que se instaló el rastreador
en su teléfono para Wei Wenchuan, si Wei Wenchuan estaba realmente relacionado
con Lu Guosheng, entonces no era posible que lo planeara solo. No importa cuán
malo, él era un estudiante y tenía que ir a la escuela y vivir en la escuela. No puede
ser tan poderoso, no puedo concentrarme en investigar a sus padres, ¿verdad? "
    "Tiene sentido", frunció el ceño Tao Ran. "Pero el caso de asesinato y los otros
también son casos criminales. No siempre podemos investigar el caso y prestar
atención a lo primario y secundario, ¿verdad? Recuerdo que no hay un principio de"
agarrar lo grande y soltar lo pequeño "en el derecho penal ".
    Lang Qiao abrió la boca y luego se la tragó de nuevo.
    Luo Wenzhou: "¿Qué pasa?"
    "Sé que tenemos que investigarlo, pero ..." Lang Qiao dudó. "No digas que es una
niña. Incluso un adulto, es posible que no se atreva a dejar que la gente sepa sobre
esto. Ella es miserable. Ahora, siempre siento que todavía estoy tratando de forzarla,
es un poco ... un poco insoportable ".
    Porque las víctimas siempre parecen tener la culpa, y siempre "los pobres deben
tener odio".
    Mientras un atrevido violador se acercara a ella y la marcara con "debilidad para
engañar", miles de violadores la siguieron de inmediato, e incluso si no se atrevía a
ponerla en práctica, se congregaría mentalmente. Se quitó la ropa y pisó 10,000 pies.
    Lo que Luo Wenzhou estaba a punto de decir fue interrumpido por una voz muy
incolora detrás de él: "Capitán Luo".
    Xiao Haiyang apareció con las mismas manos y pies, sosteniendo una bolsa de
papel kraft firmemente en su mano, y se la entregó a Luo Wenzhou sin decir una
palabra.
    Luo Wenzhou lo miró, pero no extendió la mano para contestar: "¿Qué?"
    "Escribí el cheque", dijo Xiao Haiyang ahogado, "Solicitud para regresar al equipo".
    Tao Ran de alguna manera: "Xiao Xiao está bien para escribir cualquier cheque?"
    Xiao Haiyang lo miró sin comprender, los pequeños vasos estaban opacos como
una masa de gas inerte en términos de humanidad, y no respondieron por un
momento. ¿Por qué Tao Ran no lo sabía?
    Luo Wenzhou abrió la bolsa de papel kraft tres veces, cinco veces y dos, y barrió
su obra maestra de un vistazo. No mire a Xiao Haiyang a quien generalmente no le
gusta conversar con la gente, pero es muy sorprendente por escrito. Es casi
interminable. Diez mil palabras, todas escritas a mano, son una gruesa docena de
borradores.
    Luo Wenzhou barrió de un vistazo, se burló de "Wan Yanshu" de regreso al cofre
de Xiao Haiyang: "¿Quién te dijo que escribieras un cheque y te dejara volver al
equipo? ¿Jugar en la casa? ¿Dónde está bien?"
    Xiao Haiyang era como un zombie miope indefenso, de pie firmemente con todo su
cuerpo enrojecido, todavía un zombie recién cocinado.
    Fei Dú sacudió la cabeza y lo pasó por alto. Estaba a punto de ir a la oficina a
servir una taza de café caliente. En este momento, alguien lo detuvo: "¿No es este ...
Fei Du?"
               
 
 
                        Fei Du frunció el ceño, pero solo en el momento en que se volvió, su
rostro se convirtió en una sorpresa realista: "¡Oh, presidente Wei!"
    Luo Wenzhou miró hacia atrás a lo largo de su línea de visión, y vio que era un
hombre delgado, de mediana edad, bien vestido, sus mejillas ligeramente hundidas,
sus ojos entrecerrados y sus párpados superiores parecían muy diferentes de la gente
común, como un cuchillo. El hacha había sido cortada y casi no había arco. Era una
línea horizontal afilada. Cuando sonreía tanto, incluso sus ojos estaban abrumados
por esos párpados especiales, como un chacal que solo bebe sangre.
    Este es el legendario Wei Zhanhong.
    Wei Zhanhong miró a Fei Du con sorpresa: "Tan temprano, ¿cómo llegó Fei a la
oficina de Seguridad Pública?"
    Aunque Fei Du mezcló sus diplomas en una escuela de espíritu muy pesado,
aunque no lo predicó, no lo ocultó deliberadamente. Podía descubrirlo con un poco de
esfuerzo. Estos pantalones de su pantalón desperdiciaron tiempo y dinero. No es
sorprendente que juegues todo fuera del círculo.
    Pero la caza esbextraña, y no es fácil para la gente saber sobre su caso y el caso.
    Fei Du se arrepintió: Wei Zhanhong y su hijo estaban aquí, por lo que no podía
abandonar la oficina de la ciudad.
    "Traje a alguien aquí", dijo Fei Du, levantando la mano para aflojar el cuello suelto,
bajó la voz y le dio a Wei Zhanhong una mirada ambigua significativa. "Anoche estaba
molesto, esta no es una buena actuación. Que?
    Wei Zhanhong se rió entre dientes, miró a unos pocos policías criminales no muy
lejos, y sintió que estos pantalones desvergonzados eran realmente descarados, y
cualquiera se atrevía a provocar: "Ustedes jóvenes ..."
    "Muchos beneficios". Fei Du le susurró al oído, susurró: "Se siente diferente, y a
menudo ejerce una buena figura, lo más importante es ... puede saber muchas cosas
de antemano si es accidental".
    La cara de Wei Zhanhong cambió ligeramente, recordando a Fei, quien reaccionó
inmediatamente después del accidente de Zhou Junmao:
    Fei Du retrocedió un poco y se pasó el pulgar por los labios, revelando una leve
sonrisa.
    Luo Wenzhou: "..."
    Observó en silencio cómo está persona fingía.
    Fei Du preguntó con preocupación: "¿Cómo has venido aquí este fin de semana?"
    Wei Zhanhong sonrió amargamente y extendió la mano para empujar a un joven
detrás de él. El niño tenía labios delgados y una barbilla afilada como Wei Zhanhong,
pero se veía mucho mejor que su padre, como si fuera el presidente de la asociación
de estudiantes varones en el drama de los ídolos. El extraño no dudó, se rió antes de
hablar y saludó a Fei Du por semanas.
    "Los niños son deudas", suspiró Wei Zhanhong, y no sabía si responder a Fei Du, o
a la policía no muy lejos, aumentó deliberadamente el volumen, "Es este chico
incontestable el que ha causado problemas en la escuela. Intimidar a otros niños, la
gente no puede soportar salir de la escuela, ¿hablas de qué está haciendo? Todo es
mala educación en el hogar, me da vergüenza, ¿no es esto lo que lo lleva a cooperar
con la investigación? "
    El joven Wei Wenchuan permaneció indiferente, tranquilo, pero inclinó levemente
la cabeza.
    Wei Zhanhong volvió a golpearle la espalda: "¿Cómo te enseño en casa? Las
moscas no muerden sin problemas. Ahora tienes algo mal y tienes un problema. Si no
intimidaste primero a tus compañeros de clase, ¿de dónde salieron los rumores?
¿Tienes tantos problemas?
    Fei Du frunció el ceño y pronunció una frase: "¿Rumores?"
    "Hay una niña en su escuela", dijo Wei Zhanhong a Fei Du con una mirada que era
"indescriptible", "Debido a esto, se dice que salieron algunos malos rumores ... No
son nada, pero ¿Qué tan graves son estos incidentes para las niñas? Cuando entré
justo ahora, conocí a los padres de las niña en la puerta de la oficina de la ciudad.
Algunas personas dijeron que los rumores no eran nada.
    Wei Zhanhong, un gran jefe que sabe todos los días, ¿cómo conoció a ciudadanos
comunes y corrientes como los padres de Wang Xiao?
    "Acosar a otros niños", "cooperar con las investigaciones", "rumores" ... en la
superficie es un viejo padre que odia el hierro y el acero, pero en realidad está
insinuando que los criminales de la policía de la ciudad, los llamados "colectivos /
agresión", no importa lo que pasó. Todavía no ha sucedido, solo puede ser un
"rumor", no importa cuál sea la verdad, el resultado es este.
    Después de todo, Wei Wenchuan era joven y el gobierno de la ciudad no era lo
suficientemente profundo. Después de escuchar esto, su rostro se sintió abrumado
por un triple.
    La cara de Lang Qiao se hundió, y Luo Wenzhou levantó la mano para detenerlo.
    "Tao Ran, lo acogiste", dijo Luo Wenzhou casualmente, sin mirar a Xiao Haiyang, y
fue directamente a Fei Du, y sacó algo de su bolsillo para él, "Dame la llave del auto,
no estés aquí para Molestar el negocio, vete ".
    Fei Du extendió la mano y sonrió tan pronto como recogió la cosa. Echó un vistazo
a Lang Qiao y Xiao Haiyang, a quienes Luo Wenzhou reconoció públicamente a su
lado. Levantó la mano y besó las yemas de sus dedos, y luego puso la mano sobre los
labios de Luo Wenzhou. Se retiró rápidamente antes de golpear su mano y se alejó.
    Luo Wenzhou: "¡Mira, no trabajes!"
    Diez minutos más tarde, Xiao Haiyang se rascó la cabeza y salió tres veces del
ocupado equipo de la policía criminal de la oficina de la ciudad. En la mañana, la calle
parecía un poco deprimida. Era un poco inexplicable, sabiendo que esta vez podría ser
despedido, pero quería desesperadamente salvarlo ... Pero no parecía posible
salvarlo. Siempre sintió que Luo Wenzhou estaba enojado después de verlo.
    Pero, ¿y si ya no puedo ser policía?
    Los pasos de Xiao Haiyang se detuvieron en el cruce de peatones y sintió que no
parecía sentir el dolor del desempleo. Fei Du tenía razón en que el trabajo y Gu Zhao
lo habían presionado durante todos estos años. Los grilletes, una vez descargados,
tenían una leve sensación de alivio antes de encargarse de la pérdida.
    "¿Soy una persona así?", Pensó en silencio.
    En este momento, un automóvil repentinamente lo silbó en la calle opuesta. Xiao
Haiyang solo pensó que estaba bloqueando el camino. Rápidamente cruzó el cruce de
peatones y luego lo miró de nuevo. Luego notó que parecía ser el automóvil de Luo.
La ventana se sacudió: quien quisiera venir, solo para ver a Fei Du, que acababa de
ser bombardeado por Luo Wenzhou, mostró su rostro.
    "Sube al auto", dijo Fei Du.
    "No es necesario, mi casa no está muy lejos", dijo Xiao Haiyang, y luego recordó
algo, y agregó sin rodeos: "Gracias".
    "No quería llevarte", se rió Fei, "voy a la casa de la niña Wang Xiao, no puedo
recordar su dirección registrada, ¿la recuerdas?"
    Xiao Haiyang dudó por un momento, y para cuando reaccionó, de alguna manera
había tomado el auto de Fei Dú.