Capítulo 30

. JULIEN 29.
 
 
                        La niña que era inocente estaba sentada allí y bebía ansiosa. La chica
que no estaba ya estaba muerta.
   
    Chen Yuan debe haber sabido que ninguna de sus pertenencias personales podría
escapar de ellas, e incluso sus familiares más cercanos serían vigilados de
cerca. Cuando el caso de He Zhongyi estaba en la cúspide, bajo la presión de la
situación, Wang Hongliang incluso envió hombres para vigilar a Chen Zhen que no
sabía nada sobre su secreto, sin mencionar a Chen Yuan que estaba involucrado en
él.
    ¿Cómo ella, una niña indefensa, logró contactar a Cui Ying bajo la red de
monitoreo de Wang Hongliang?
    No estaban seguros de si la pandilla de Wang Hongliang había llevado a cabo una
investigación en profundidad sobre las personas con las que Chen Yuan había
contactado, pero al menos parecían estar en paz con Cui Ying por el momento; ¿Por
qué sería ese el caso?
    Solo había dos posibilidades: la gente de Wang Hongliang no tenía cerebro o creían
que habían encontrado lo que querían.
    Chen Yuan de alguna manera envió algo a Cui Ying, y poco después, Chen Yuan
murió. La pandilla de Wang Hongliang estaba muy callada y no tocó a Cui Ying, ¿qué
significaba esto?
    Los ojos de Luo Wenzhou estaban muy fríos.
    Dos posibilidades: primero, esta chica frente a ellos, que no estaba profundamente
involucrada en la sociedad y que cualquiera podía entender fácilmente, había
traicionado a Chen Yuan.
    En segundo lugar, Cui Ying entró en pánico y le había confiado todo a una persona
en la que confiaba: Zhao Haochang.
    Zhao Haochang traicionó a Chen Yuan y le dijo a Wang Hongliang el secreto por
alguna razón.
    En este momento, Tao Ran recibió una llamada de la Oficina. Levantó y escuchó en
silencio por un rato, luego bajó la cabeza para escribir un mensaje en el teléfono
antes de mostrárselo a Luo Wenzhou.
    “Wu Xuechun acaba de dar su testimonio en el hospital. Señaló que Huang Jinglian
y algunos otros brindaron protección a la red de narcotráfico y obtuvieron una
comisión por ello, pero nunca había visto a Wang Hongliang en persona ”.
    Luo Wenzhou frunció el ceño ligeramente.
    Tao Ran escribió rápidamente: “En cuanto a Chen Yuan, ella dijo que los llamaban
'frescos'. Las palabras exactas de Wu Xuechun fueron: Huang informó a alguien
desconocido, que consideraba a las "chicas en el campo" sucias y generalmente solo
le gustaba jugar con chicas afuera. Cuando encontraba a alguien con quien era difícil
"trabajar", usaba una pequeña droga. Cuando se cansara de la chica, ella ya estaría
más allá de salvarla. Entonces ella estaría dispuesta a ellos.
    “Wu Xuechun dijo que había un chico en la pandilla de Huang Jinglian al que le
gustaba tomar videos. Según su testimonio, encontramos algunos videos de la
computadora de esa persona. La mayoría de ellos eran grabaciones de personas
reunidas por drogas o sexo. Chen Yuan fue encontrado en uno de los videos. Según la
imagen, nuestro científico forense pensó que era probable que ya estuviera muerta ".
    Luo Wenzhou le dirigió a Tao Ran una mirada inquisitiva: ¿confesó Huang Jinglian?
    Tao Ran sacudió la cabeza.
    Luo Wenzhou giró en silencio la pitillera varias veces en su mano y de repente dijo:
"Pídales que nos envíen el video".
    Su actitud anteriormente informal de repente se volvió dura, lo que le dio un giro a
Cui Ying.
    Cui Ying se parecía mucho a alguien en el patio de una escuela. Tenía el pelo largo,
llevaba unas gafas delicadas y tenía la costumbre de morderse las pajitas. Cuando
miraba algo con los ojos bien abiertos, se podía observar una sensación de inocencia
amable e ingenua.
               
 
 
                        La niña que era inocente estaba sentada aquí y bebía ansiosa. La
chica que no estaba ya estaba muerta.
    “Envíalo aquí y muéstrale,” Luo Wenzhou dejó de hacer bromas, extendió la mano
y empujó la bebida sobre la mesa a un lado. “Cui Ying, no quiero seguir dando vueltas
contigo. Ahora te diré la verdad; su maestro Zhao ha sido arrestado ".
    Los ojos de Cui Ying se abrieron: "Qu ..."
    El teléfono móvil de Tao Ran vibró. Se recibió un archivo de video. Luo Wenzhou lo
tomó y lo empujó directamente hacia Cui Ying. Estaba oscuro en el video, la gente
bailaba salvajemente y los gritos se elevaban uno tras otro; la persona que estaba
tomando la foto también bailaba, por lo que la vista de la cámara era vertiginosa.
    Un hombre salió disparado por una puerta pequeña y saludó a la cámara: "Mira,
esta parece no ser buena".
    Antes de terminar la oración, ya se había reído en voz alta sin ninguna razón. Esta
risa misteriosa fue un síntoma típico de sobredosis de drogas. Luego se inclinó y sacó
a una mujer desnuda de la puerta detrás de él.
    Sin saber qué tipo de video restringido era este, Cui Ying quería alejar sus ojos
automáticamente. Luo Wenzhou, sin embargo, seguía mirándola: "Zhao Haochang es
sospechoso de algunos delitos, como asesinatos, arrojar cadáveres, secuestros y
secuestros".
    Se le puso la piel de gallina en la muñeca de Cui Ying.
    Luego, la cámara del teléfono móvil se acercó de repente y la persona que la
sostenía sonrió de fondo: “¡Déjame tomar una foto! ¡Permítame!"
    La cámara se movía arriba y abajo del cuerpo de Chen Yuan, sin parar tomando
fotos de su cara y partes privadas. Cui Ying se cubrió la boca con las manos. Parecía
que estaba a punto de vomitar.
    Al mismo tiempo, Luo Wenzhou golpeó la mesa: “¿Lo has visto? Así murió Chen
Yuan ".
    Cui Ying se levantó bruscamente.
    Luo Wenzhou: “Ella confió en ti y te confió un secreto vital, ¡pero lo entregaste a
una escoria de inmediato! La empujaste a este fin.
    "No, no es él ..." Cui Ying sacudió la cabeza débilmente.
    Luo Wenzhou preguntó implacablemente: “Si no fue él quien traicionó a Chen
Yuan, ¿eres tú? ¿Cómo explicas por qué murió solo unos días después de llamarte?
    El buen policía siempre verde Tao entró en silencio en su estado de trabajo: “No la
asustes, niña, mi compañero no te mintió. Menos de dos semanas después de la
última vez que Chen Yuan te contactó, ella murió en un accidente. ¿Eran amigas
íntimos?
    Cui Ying se tambaleó hacia su asiento: "Tonterías, el maestro Zhao no es ese tipo
de persona ..."
    Tao Ran preguntó suavemente: "¿Qué tipo de persona es él?"
    "Es muy maduro y muy tranquilo ... Él, me dijo, no había nada nuevo bajo el sol,
nunca se sorprendió de nada. La realidad era que el débil era presa del
fuerte. Aquellos que tuvieron la suerte de ser carnívoros se tragarían la carne de las
presas sin piedad ... "
    “Solo los tigres y los leopardos pueden cazar a los chacales; como conejos, solo
podemos esperar, esperar el momento adecuado o esperar hasta que seamos tigres y
leopardos ”. Cui Ying gritó entre lágrimas. "Dijo que la policía es toda una basura, que
no cooperará con ellos".
    Fue solo después de haber completado su oración que se dio cuenta de que las dos
personas frente a ella también eran policías. Se detuvo apresuradamente y siguió
sollozando sin más palabras.
               
 
 
                        Tao Ran: "¿Nos crees?"
    Cui Ying se frotó el dobladillo de su ropa con fuerza.
    "Tu maestro Zhao ya es uno de los tigres y leopardos", dijo fríamente Luo
Wenzhou. “La gente siguió hablando sobre el suicidio fallido en el distrito oriental de
Huashi en Wechat Moments (1) anoche. ¿Lo has visto?"
    Tao Ran continuó: “Zhao Haochang asesinó a un hombre y arrojó el cuerpo al
llamado 'Triangulo Dorado Espacio Abierto'. ¿Aparentemente conoces este lugar?
    Cui Ying respiró hondo. Ella se veía entumecida.
    Tao Ran bajó la voz: "¿Qué pasó?"
    "Él ... una vez me contó una broma que, si matas a alguien, puedes evitar con
cuidado a la policía y tirar el cuerpo en su lugar de comercio, esa basura ni siquiera
se atreverá a investigar ..."
    "Cui Ying", susurró Luo Wenzhou, "¿Qué demonios le diste a Zhao Haochang?"
    "Un video", dijo Cui Ying desconcertadamente, "Sólo un video".
    Mientras hablaba, apretó los dientes, enganchó una cuerda roja con un amuleto de
hueso de pollo en su cuello. Ella rasgó el hueso pequeño en el medio, y dentro había
un mini disco USB.
    Cuando Luo Wenzhou sintió que esta chica era tan tonta que llevaba algo tan vital
consigo misma, Lang Qiao estaba guiando a un grupo de personas a la casa de Zhao
Haochang.
    Era brillante y limpio. La estética de la decoración mostró una preferencia por la
occidentalización. Había enormes ventanas de piso a techo y armarios de vino. Estaba
ubicado en un gran rascacielos en la zona bulliciosa, con una buena vista de la calle y
los edificios de poca altura.
    A primera vista, no había nada extraño en su hogar. Era una típica casa urbana de
clase media.
    Los policías buscaron una y otra vez y finalmente concluyeron que el condominio
no tenía un pasadizo secreto ni una caja fuerte oculta. Estaba tan limpio como una
habitación de hotel prototípica.
    "Nada", Lang Qiao se paró en la sala de estar bien iluminada, y llamó a Luo
Wenzhou, "Los armarios, armarios ... incluso debajo de la cama, es un edificio
comercial ordinario. El desarrollador de la propiedad entrega cientos de los mismos
conjuntos, es imposible para ellos construir una habitación secreta solo para él. Solo
hay unos cien metros cuadrados, lo comprobamos pulgada a pulgada. A menos que
haya una puerta en cualquier lugar en su casa, es imposible ocultar cosas aquí. Jefe,
lo he verificado dos veces. Aparte de aquí, no hay otra propiedad bajo el nombre de
Zhao Haochang. Si lo que el presidente Fei supuso es correcto, ¿pondría esas cosas
pervertidas en el lugar de otras personas?
    "Oh, sí". Lang Qiao hizo una pausa y agregó: " También se obtuvieron los
documentos relevantes del caso de incendio provocado. No hubo nada útil. Primero,
fue hace mucho tiempo. En segundo lugar, dado que todos los aldeanos dijeron que
fue cometido por el idiota, no hubo una investigación exhaustiva. Solo había varias
fotos de la escena y del pirómano ".
    El idiota en la foto era de hecho un hombre sin alma y sabiduría. Llevaba una gran
chaqueta de algodón irregular y solo una manga. La manga estaba tan sucia que
había que examinarla con mucho cuidado para distinguir los motivos florales.
    Luo Wenzhou hizo una pausa por un momento y continuó: "Espera un minuto,
acepta la invitación de video".
    Lang Qiao aturdió e hizo clic en "aceptar". Luego se encontró conectada a la
cámara frente a la pantalla de una computadora. Todo el equipo de investigación
criminal en la Oficina de la Ciudad de Yancheng, junto con el Director Lu, lo rodeaban.
               
 
 
                        Se estaba reproduciendo un video en la computadora. Fue grabado
con una cámara estenopeica. Al principio, había un fondo negro borroso. Entonces
oyeron un grito, y una mujer joven con el pelo despeinado saltó al centro de la
pantalla. Sus pupilas estaban dilatadas y su rostro estaba pálido. Extendió una mano,
como si tuviera sed de algo o apartando algo.
    En este momento, alguien fuera de la cámara dijo: "Casi allí, dáselo".
    La cámara giró lentamente en ángulo y capturó al hombre que estaba hablando:
era Wang Hongliang. De pie junto a él estaba Huang Jinglian, ¡quien se inclinaba y
susurraba algo!
    Se escuchaba un sonido de baja inhalación en todas partes de la oficina.
    El director Lu golpeó la mesa: "¡Ahora no puede escapar!"
    La cámara se volvió hacia la mujer y avanzó unos pasos. Luego, una bandeja cruzó
la cámara y alguien tomó la jeringa.
    Un momento después, la mujer inquieta respiró hondo y se retorció. Su rostro se
relajó, revelando su hermoso y delicado contorno.
    Se quedó inmóvil en un pequeño sofá y observó a las personas al otro lado de la
cámara durante mucho tiempo.
    De repente, la cámara se sacudió, como si la persona detrás del objetivo fuera
empujada por alguien. Huang Jinglian se dirigió a la cámara e instó: "Vete, no te
interpongas".
    Siguió empujando a la persona detrás de la cámara hasta que llegaron a la
entrada, y la cámara finalmente tuvo la oportunidad de girar un ángulo y una vez
más apuntó a la habitación.
    Wang Hongliang se llevó un cigarrillo a la boca, se acercó a la mujer medio
consciente y le acarició el hombro. Luego sonrió hacia la dirección de la cámara. "Me
estoy cansando de este tipo, es un poco aburrido comer pasta de arroz todos los
días".
    La persona detrás de la cámara rápidamente dio unos pasos hacia atrás, golpeó la
puerta de la habitación y el video terminó.
    “La mujer en el video que se inyectó drogas ya está muerta. La causa de la muerte
también es el uso excesivo de drogas. El método para cerrar el caso es exactamente
el mismo que el de Chen Yuan ”. Luo Wenzhou encendió un cigarrillo. “Este video fue
tomado por Chen Yuan, y poco después fue enterrada en los archivos de la misma
manera. Parece que ella había grabado su propio final de antemano ".
    “Cuando Chen Yuan estaba en la escuela, a menudo salía a trabajar para mantener
a la familia. Por lo tanto, a menudo estaba ausente y tenía calificaciones muy
normales. No aprobó el examen judicial cuando se graduó. Debido a las condiciones
financieras de su familia, no continuó estudiando junto con sus compañeros de
clase. Inicialmente fue a bufetes de abogados, pero debido a la falta de calificaciones
relevantes, el pago no fue lo suficientemente bueno. Para reducir la carga de su
familia lo más rápido posible, encontró un trabajo de ventas con un salario más alto y
horas de trabajo relativamente más libres como una transición temporal, con la
esperanza de aprobar el examen judicial en el segundo año y obtener un trabajo
formal ".
    “Su compañía vende una variedad de réplicas de vinos de marcas famosas. The
Blessing Grand View fue uno de los principales clientes. Allí conoció a Huang Jinglian y
su pandilla. Debido a su temperamento sobresaliente, Huang Jinglian la quería y la
engañó para que bebiera una copa de vino con salsa especial. Ella se convirtió en lo
que Wu Xuechun llamó "fresco".
    "Una estudiante universitaria que ha aceptado la educación legal formal". El
director Lu suspiró.
    “Chen Yuan quería suicidarse, pero no estaba dispuesto a rendirse tan
fácilmente. Estas fueron las últimas palabras que Chen Yuan le dejó a su amiga Cui
Ying ”, dijo Luo Wenzhou lentamente. “Ella usó la tienda en línea de la compañía para
ordenar algo para Cui Ying, metió toda la evidencia que recolectó en el paquete de
vino tinto y se la envió a Cui Ying. La evidencia incluye este video, los nombres de
varios lugares de comercio, sus palabras clave y una letra ".
    “'Nadie puede salvarme, pero tengo que hacer todo lo que pueda'. Esta fue la
primera oración que escribió en su carta ". Luo Wenzhou hizo una pausa:" Esto es
todo lo que Cui Ying sabe ".
    "Además-" Luo Wenzhou giró el teléfono hacia sí mismo, "Lang Qiao, ¿todavía
estás escuchando?"
    "Sí, jefe, ¿qué?"
    “Cui Ying una vez le reveló esto a Zhao Haochang. Zhao Haochang la interrumpió
en el medio y le dijo que no hablara de esto por teléfono. La invitó a una pequeña
bodega en el suburbio. A mi regreso había investigado esa bodega. El propietario de
la bodega alquiló un terreno comunitario para un club de negocios. Una vez construyó
y vendió ilegalmente algunas casas pequeñas de propiedad ...
    "Dame la dirección", Lang Qiao entendió su significado de inmediato, se puso de
pie de un salto y señaló a la multitud: "¡Sígueme!"
    El sol brillaba, las uvas en el enrejado se habían marchitado, las flores dispersas de
sophora casi se habían desvanecido y bajaron sus "cabezas". Una hilera de pequeñas
"mansiones" de pequeñas propiedades estaban escondidas silenciosamente en la
esquina debajo del radar. El paisaje no se había completado, revelando la atmósfera
de una combinación de áreas urbanas y rurales.
    Un grupo de policías empujó a los nerviosos administradores y abrió una de las
puertas para buscar de forma independiente.
    "¡Hay un sótano aquí!"
    Lang Qiao bajó la estrecha escalera en la delantera. El olor a agente higroscópico
asaltó sus fosas nasales. Encendió la lámpara de pared, levantó la vista y se
sorprendió.
    Luo Wenzhou respondió a una llamada de Lang Qiao, y sin decir nada, se dirigió a
la puerta con un cigarrillo en la boca.
    Dos casos, una semana de trabajo; En este punto, la mayoría de los detalles del
desconcertante caso eran claros e incluso habían encontrado evidencia convincente,
pero de alguna manera tenía cada vez más dudas en su mente.
    Tao Ran se detuvo: "¿En qué estás pensando otra vez?"
    Luo Wenzhou no quería hablar demasiado de sus dudas en este momento, por lo
que respondió sin pensar: "Pensando en Fei Du".
    Tao Ran se sorprendió: "¿Oh?"
    Antes de que Luo Wenzhou respondiera, alguien intervino: “¿Pensando en mí? Eso
es raro, ¿qué pasa, capitán Luo?
    ==================================================
=====
    1 WeChat Moments: una red social.
    ==================================================
=====
 
    La persona pilló a Luo pensando en él &#x1F60E;