Capítulo 56

. HUMBERT HUMBERT 23.
 
 
                        En la habitación oscura, el lugar donde se rociaba el reactivo de
Luminol brillaba con una tenue fluorescencia. Los pisos, los techos, las rendijas de las
puertas, etc. estaban conectados entre sí, en todas partes, casi una capa de papel
tapiz mareado.
    Hay viejas manchas de sangre que no se han limpiado en el espacio del sofá
retirado, y es particularmente impactante en el piso impecable de color claro. No sé
cuántos años hay de injusticia, y finalmente ve el sol nuevamente.
    Las paredes están cubiertas con materiales de insonorización, y una pared de fotos
está colgada en el medio de la sala de estar. El hermoso paisaje y el paisaje natural
se exhiben allí, llenos de una elegante atmósfera artística, si no, también están
cubiertos con "película fluorescente".
    En el dormitorio, hay una "imagen del pastor". El gran cuadro de un metro de
altura es muy pesado. Un técnico en el lugar lo miró por un momento y sintió que
algo andaba mal. Lo bajó y lo examinó, y lo encontró dentro. Se instaló una cámara,
y la lente se asomó por los ojos del pastor, lo que hizo que la sonrisa en la cara de la
niña fuera un poco reservada.
    En la sala de almacenamiento cerrada al lado de la habitación, hay varios cuchillos
y cuerdas que necesitan identificación forense ...
    Sin embargo, ninguno de los anteriores es tan espeluznante como la imagen
ampliada en la ventana orientada al sur.
    "Vice Sr. Tao, su ventana es del tipo pasado de moda, con dos capas dentro y
fuera, con una capa de cortinas opacas comúnmente utilizadas en hoteles dibujados
en el medio, y luego pegando las fotos en el exterior de esta capa de vidrio",
inspeccionó El técnico le dijo a Tao Ran: "Entonces, incluso si una tormenta solar hace
erupción afuera, puede ser bloqueada por esta capa de cortinas resistentes a los
rayos UV. No habrá una luz fuerte que penetre en el papel fotográfico ... oh, pero su
foto es realmente aprendida". Ah!
    La foto se amplía a una proporción delicada y precisa. En un ambiente oscuro y
realista, las personas que se encuentran en esta sala son realmente indistinguibles de
la mañana al día, y la noche y el día no se distingue. A primera vista, puede pensar
que la vista nocturna fuera de la ventana de vidrio es así: que Las calles son delgadas
y angostas, los viejos edificios están alineados en filas, las luces de la calle distantes
todavía están a cien metros de distancia, los macizos de flores crecen libremente, las
flores tiernas y las malas hierbas coexisten, y de alguna manera se marchitan una
pequeña pieza, desde un ángulo alto, justo a la derecha Puedes ver una tenue luz en
medio de las ramas muertas, y en algún lugar la fuente de luz se refleja en el sótano
que se cierne en el lecho de flores, una pequeña ventana expuesta en la esquina del
sótano y la cara borrosa de una niña.
    Esta es una evidencia importante. Los técnicos en los dos sitios dieron un paso
adelante con cuidado y descargaron la foto con vidrio.
    Tao Ran abrió las cortinas opacas y abrió la ventana exterior. En este momento,
sus pupilas se encogieron, y el sudor del pelo blanco que corría bajo el gran sol de
repente desapareció como una marea ...
    Tao Ran vio que la pila de reglas y piedras utilizadas para representar la casa de
Wu Guangchuan fuera de la ventana era exactamente la misma que la posición
correspondiente en la foto después de cerrar la ventana.
    "Vice Vice Tao! Vice Vice Tao!" Un interno de policía que fue interrogado por la
propiedad corrió en tres pasos y dos pasos, y comenzó a tropezar en el corredor. "¡La
propiedad lo admite! Se dice que esta casa es de hecho un alquiler grupal, pero Los
inquilinos no parecen ser residentes. Pueden ser trabajadores de cuello blanco que
trabajan cerca. Vienen a tomar una siesta o algo. Las personas en la propiedad dicen
que no abren mucho fuego y que no usan agua y electricidad rápidamente.
               
 
 
                        "¡Cuidado, esta es la escena!"
    "¡No te apresures y mantente alejado!"
    Cuando el joven vio esta habitación "espectacular" en la puerta, se quedó
estupefacto y sus colegas lo golpearon.
    "No hay peligro oculto", Tao Ran miró por la ventana sin pestañear. "¿Puede el
propietario tratar de contactar?"
    "La habitación y el dueño están en el extranjero. Acaban de hacer una llamada
telefónica. Es un número vacío. Tienen que pensar en otras formas". El interno dijo al
respecto aquí: "Oh, sí, Sr. Tao, el espacio de estacionamiento para 201 es ¡Ocupado,
hay un SUV! "
    El departamento de gestión de tráfico recuperó rápidamente la información del
propietario del automóvil: no era el propietario de la Habitación 201 ni ninguna
persona relacionada con el caso. El propietario registrado era un anciano que no podía
golpear el poste, excepto por el registro del hogar. En Yancheng, se ha mudado a
otros lugares durante muchos años. Después de recibir una llamada telefónica de la
policía, el anciano fue inexplicable al principio. Se asustó un poco cuando escuchó que
la policía le preguntaba por la placa.
    Después de más preguntas, supe que aunque la placa es suya, el auto no lo es.
    Después de que el anciano se retiró, se fue a vivir con sus hijos en el campo. Si no
se necesita la placa, puede alquilarla en privado y recolectar algo de dinero todos los
años sin ningún problema. Siempre y cuando esté expuesta durante la inspección
anual, Solo una persona, al inquilino se le reembolsará incluso el peaje.
    "¿Es esto ... hay una multa? ¿O tengo que deducir mi licencia de conducir?" El
propietario de la matrícula seguía explicando: "Camarada policía, realmente no gano
mucho dinero, solo más de dos mil al año. No creo que le muestre el contrato ..."
    "¿Alquiló su placa personal ilegalmente y firmó el contrato?" Tao Ran se quedó sin
palabras. "¿Quién es la persona que firmó el contrato con usted?"
    "Oh ... una mujer, llamada Su ... ¿Y qué? ¡Oh sí, Su Xiaolan!"
    Tao Ran colgó el teléfono y se dio la vuelta con astucia: "Desde el día en que Qu
Tong desapareció hasta el presente, ¡revisa la pista de manejo de este auto!"
    "Equipo adjunto de Tao, este automóvil no está equipado con GPS y grabadora de
manejo, y solo puede ser monitoreado por la red de carreteras: el día antes de que la
casa de Qu Tong recibiera la grabación, el automóvil pasó la ciudad desde la autopista
Nan Airport y luego se convirtió en la autopista Yangang Expressway Después de dos
horas, salí de la autopista nacional, y durante otra media hora, salío de la autopista
nacional, salío del área de monitoreo y regresó de la misma manera al día siguiente
sin entrar a la estación de servicio ".
    En otras palabras, el automóvil no fue demasiado lejos después de salir de la
carretera nacional.
    "Cuando salió de la carretera nacional, ¿qué había cerca?"
    "Algunos pueblos naturales ... un sanatorio costero, una granja, un pueblo de
pintura al óleo".
    Marina
    Tao Ran se inclinó más cerca de la pared de fotos de la sala de estar, y una de las
fotos era solo una instantánea de las olas que bañaban el arrecife al atardecer.
    "Posición donde se tomaron todas las fotos en este muro, ¡vamos!"
    Tao Ran salió de la ciudad, y Luo Wenzhou y Fei Du entraron en la ciudad.
    La puesta de sol comenzó a hundirse nuevamente, y el calor del verano todavía
estaba humeando. Yan City Bureau finalmente se detuvo un poco. Cuando Luo
Wenzhou regresó, el registro de la información se completó básicamente. Deje que
los miembros de la familia esperen las noticias. Lejos de casa, o simplemente
dispuestos, todavía rondando en la oficina de la ciudad, el vigilante y el equipo de
investigación criminal tuvieron que hacer arreglos para que primero fueran a la
cafetería a cenar.
               
 
 
                        Luo Wenzhou desenroscó una botella de agua mineral y sacó dos
bolsas de café instantáneo del escritorio de Lang Qiao, la vertió en la botella de agua
contra la boca de la botella y la sacudió con fuerza. El café instantáneo estaba de
mala gana en el agua fría. Se derritió, empapado en el color y el sabor de la caza
extraña, y luego bebió una pequeña botella bajo la mirada sorprendida de Fei Dú:
"Mira, no bebí orina".
    Fei Du sintió que el estómago de la retina le dolía, como si sus ojos bebieran una
gran bocanada de aceite frío de sésamo, rápidamente miró hacia otro lado y miró
fijamente las fotos de ellos saliendo de la urna.
    "Cientos de niñas desaparecidas durante más de dos décadas. Aunque el criterio
para unirse a sus" miembros "puede ser duro, ¿No es el número de cinco sospechosos
un poco pequeño?" Fei Du movió la foto en su mano ". Y todo esto parece bastante
nuevo, deberían ser solo en los últimos años ... "
    Cuando dijo eso, de repente perdió la voz.
    Luo Wenzhou le dirigió una mirada inquisitiva, Fei Du recogió cuidadosamente una
de las fotos a través de un trozo de tela de gafas: era un hombre con la cabeza en
alto, luciendo bastante gentil, de cuarenta años, mirando Bastante Zhou Zheng.
    Cada persona grabada en la foto tiene varias fotos desde diferentes ángulos, que
deben ser tomas furtivas, y luego dejar las más reconocibles. Las otras fotos del
hombre tenían una intoxicación horrible o una expresión distorsionada, solo que esta
tenía una expresión más pequeña, que era más o menos un individuo.
    "Esta persona me parece familiar". Fei Du se rascó la barbilla. "Familiar, pero no
puedo recordarlo. Definitivamente no en los negocios. Cuando recibo la tarjeta de
presentación, presto atención a los rasgos faciales de la otra persona. Detrás de la
tarjeta de presentación, lleva mucho tiempo guardarla. No puedo pensar en ella con
torpeza; definitivamente no es una persona con la que he jugado. Por lo general,
juego con solo unos pocos. Incluso si traigo a alguien, no traigo a este tipo de anciano
... Tengo razón. La sensibilidad de la cara es muy normal. Las personas con un lado
de la frontera generalmente no la recuerdo durante más de un mes. Eso debería ser
algo dentro de los 30 días ".
    Luo Wenzhou tomó café instantáneo como orina y escuchó a Fei Du muy fresco
para desarmar su memoria: se conoce a sí mismo como un otaku para la
configuración de la computadora, precisa y objetiva, aunque puede que no recuerde
todo, Pero todos los patrones de comportamiento siguen.
    Parecía quitarle el cerebro de vez en cuando, y pensaba en cada uno de estos
pensamientos con cuidado.
    En este momento, Fei Du ha recordado rápidamente el calendario de todo el mes:
un hombre de mediana edad, un reloj suizo de rango medio en su muñeca, que tiene
una cierta cantidad de fortaleza económica. Donde los jóvenes se juntan ...
    En este momento, Lang Qiao entró con una mirada de perro muerto: "Jefe, usted
está de vuelta, ¡ya no quiero asentar a la familia de la víctima! Yo ..."
    Luo Wenzhou levantó un dedo hacia ella.
    "Profesor Qin", dijo Fei Du de repente, "Xiling Depot Club tiene su foto en la pared.
No estaba allí el día del accidente, por lo que el jefe invitó a una banda salvaje a
ayudar ... Sí, incluso si me encontraba con un ladrón. Este tipo de cosas que no han
sucedido en un siglo, la primera reacción de las personas que no están familiarizadas
con el terreno es retirarse primero, para evitar el incidente, no para "imponer las
ovejas".
    "No es de extrañar que la vigilancia en las intersecciones no lo haya capturado ese
día. Dado que es un sistema de" membresía ", debe haber una relación entre estas
personas para presentarse. Los otros cuatro pueden seguir el ejemplo y negarse a
reclutar. ¿Salir? "Luo Wenzhou se volvió hacia Lang Qiao," No te gusta calmarte,
¿atrapas a la gente? "
               
 
 
                        Lang Qiao escuchó las palabras "agarrando gente", golpeó un tubo
de sangre de pollo y quedó completamente barrido. Sin decir una palabra, se escapó
después de tomar la foto.
    Luo Wenzhou recogió el dossier y despertó a un colega que roncaba en la oficina:
"Despierta, ve y revisa a Xu Wenchao conmigo".
    Los dos salieron uno tras otro. Fei Du se levantó y estiró una cintura perezosa muy
contenida. El olor a humo y aceite de sésamo lo envolvió, y se sintió muy incómodo
quedarse aquí. Pero volvieron otra vez.
    "Tengo algunas palabras que decirte", dijo Luo Wenzhou, "pero primero tienes que
hacer el negocio, no tienes que irte primero, primero puedes esperar en mi oficina".
    Habiendo dicho eso, se alejó de nuevo.
    Fei Du se congeló por un momento, dio medio paso y permaneció en su lugar por
un momento, finalmente retrocediendo nuevamente.
    Después de todo, Xu Wenchao no era tan cruel y cruel como Su Luozhan,
obviamente no estaba dormido la noche anterior.
    Se le hundían las cuencas de los ojos y estaba preparado para que la policía se
turnara para probarlos. Estaba bien. En el momento de los dos secuestros, tenía una
prueba clara de ausencia.
    Debido a esto, Su Luozhan se atrevió a reclutarlo.
    El Buró de la ciudad de Yancheng no es una pequeña estación de policía en un
condado remoto. Todo el mundo está observando. No se atreven a utilizar ningún
medio de tortura para hacer confesar a una niña menor de 14 años.
    Para él, no había evidencia real, y tan pronto como llegó el momento de la prisión,
tuvieron que dejarlo ir.
    Pero quién sabe, esperó todo el día y pasó una noche entera, no me importó.
    La policía en la oficina de la ciudad parece haberlo olvidado.
    Xu Wenchao estaba tranquilo en su rostro, pero gradualmente perdió su
determinación inicial en el largo tiempo, y algunos de ellos estaban molestos.
¿Creyeron completamente después de escuchar su prueba de ausencia? ¿Dejar de
investigarlo?
    Aunque es mejor hacer esto ... pero si sus sospechas se han despejado, ¿por qué
no las dejan ir?
    Justo cuando Xu Wenchao siguió tocando su corazón, Luo Wenzhou trajo gente.
    "El olor de los cigarrillos es un poco pesado", Luo Wenzhou abrió la silla y se sentó
frente a él. "Lo siento, principalmente por patear la cola de zorro, y viví toda la
noche".
    Xu Wenchao se sorprendió, ajustó ligeramente su posición de sentado y miró a Luo
Wenzhou con una mirada inmóvil: "En este caso, realmente no tengo nada que decir".
    Luo Wenzhou le sonrió, su actitud parecía decir muy casualmente: "¿Cuál es su
relación con Su Luozhan?"
    "Soy el prometido de su madre", respondió pacientemente Xu Wenchao, "oficial de
policía, ya he respondido esta pregunta".
    "Sé que eres el prometido de Su Xiaolan", Luo Wenzhou levantó una ceja y de
repente lo miró con algunos ojos significativos. "Quiero saber, si tienes la intención de
casarte con Su Xiaolan, ¿sigues enamorado de esa flor residual? ¿Te apetece su
pequeña hija?
    Xu Wenchao se congeló primero, luego abrió los ojos de repente y dijo enojado:
"¡Este oficial de policía, eres responsable de hablar!"
    La cara de Luo Wenzhou no cambió: "Su Xiaolan, huérfano y viuda, no tiene
educación, ni antecedentes, ni trabajo serio, la fuente de la vida es un misterio, y hay
muchos rumores desagradables. Sr. Xu, usted tiene una carrera exitosa, un automóvil
de pleno derecho y una buena persona. Sí, debería ser un objeto ideal, siempre me
he preguntado, si estás diciendo la verdad, ¿por qué no está dispuesta a casarse
contigo?
    "El matrimonio y el amor no se pueden medir en términos de condiciones
materiales", se burló Xu Wenchao, apenas reprimiendo la ira y manteniendo sus
modales. "Además, este es un asunto privado entre nuestras puertas, creo ..."
    Luo Wenzhou lo interrumpió: "Ella se niega a casarse contigo. ¿Es porque mira el
dinero como estiércol o no quieres casarte con ella?"
    Xu Wenchao dijo fríamente: "¿Qué tiene esto que ver con el caso? Puedes
interrogar todo sobre el caso, incluso si soy inocente, pero no puedes insultarme ..."
    Luo Wenzhou lo interrumpió nuevamente: "Te insulta ... amor en la ventana de la
Habitación 201 en la tercera unidad del Edificio No.8, Distrito Xiangyang, frente al sur
de la habitación".
    El cuerpo de Xu Wenchao se congeló, y la sangre en su rostro se desvaneció como
una marea.
    Se hizo un silencio en la sala de interrogatorios.
    El policía criminal que tomó nota estaba ocupado durante la noche. Estaba
confundido en la sala de guardia. No había tenido tiempo de seguir el último progreso
de mis colegas. No pude evitar cubrirlo al pasar la página y bostezar. Escuché esto.
Bostezó en su garganta durante medio bostezo, y miró a Luo Wenzhou con una
mirada tonta, y luego miró a Xu Wenchao.
    Xu Wenchao rugió en sus oídos, y la irritabilidad en su corazón que fue estimulada
por el discurso de la otra parte fue como un fusible que condujo a un trueno, y un
trueno cayó del cielo, y a lo largo de ese plomo estaba el fuego de Hagiwara, y se
escurrió de su garganta con dificultad. Una línea de negación: "¿Qué estás diciendo
...?"
    "Distrito Xiangyang, Edificio 8, sus fotografías de adolescentes todavía están
publicadas en la ventana", dijo Luo Wenzhou, "hay sangre en la escena, lo que
significa que aún se puede rastrear el ADN, y usted está en el SUV en el
estacionamiento de esa casa". Su Xiaolan me lo entregó, así como fotos tomadas de
miradas furtivas detrás del marco ".
    Extendió la mano y golpeó la mesa con una sonrisa: "Sr. Xu, ¿podemos hablar
ahora?"