Capítulo 2

. JULIEN 1
 
 
                        Oficina de Seguridad Pública de la ciudad de Yancheng, ocho de la
mañana.
    El personal de varios departamentos ha comenzado a llegar uno tras otro. Xiao
Sun, el miembro del personal administrativo de la oficina administrativa, bostezó y
llevó el nuevo barril de agua a la oficina del antiguo director. Después de empujar la
puerta, se descubrió que ya habían preparado la primera taza de té haciendo una
llamada seria.
    Su antiguo director tiene más de 50 años, es muy delgado y un viejo anticuado de
sangre caliente: tiene que llevar té con él a donde quiera que vaya. Por lo general,
tiene un teléfono no inteligente que cobra durante medio mes en espera. Usa ropa
casual, alternando entre varios uniformes durante todo el año, tiene un patrón
profundo en la ceja, como el tercer ojo del dios Erlang(1), que es la razón del por qué
siempre se ve infeliz. Una sonrisa de él es tan rara que es comparable al florecimiento
de un árbol de hierro.
    El viejo teléfono fijo en la oficina tenía un poco de agua. Xiao Sun se arrodilló en el
suelo y arrancó la envoltura del barril de agua. Al escuchar a alguien por teléfono que
dijo: "Director, sé que esto sucedió en un área bajo mi jurisdicción. Sí, este es mi
error, pero ... "
    Xiao Sun miró las dos cejas del Director Zhang que se habían conectado entre sí, y
en silencio se preguntó qué había sucedido.
    Yancheng está organizando una conferencia internacional muy importante. Líderes
y periodistas de todo el mundo están aquí. Muchas escuelas corporativas están de
vacaciones. Los automóviles privados en la ciudad están restringidos a números
únicos y dobles. Todos los departamentos de seguridad están en alta tensión.
    Xiaosun vio al viejo director destellando con un trueno en su cuello, bajó
deliberadamente la voz y dijo con la mayor suavidad posible: "Al norte de la avenida
Nanping, a menos de tres kilómetros del lugar principal, Lo he dicho antes, debemos
asegurarnos de que no pase nada este mes, y es mejor que despejemos todas las
cabinas a lo largo de la calle. ¡Ahora tienes un caso de asesinato! Viejo Wang, ¿te
sobrecargas para cumplir la cuota, ja?
    "Pero director, era medianoche ..."
    "Se emitió un aviso de fortalecimiento de las patrullas nocturnas a todas las
unidades con un mes de anticipación. ¿También desea que los criminales solo
trabajen ocho horas?
    "Sí, no eludo la responsabilidad, incluso si también sabes que el lado oeste del
mercado de las flores es caótico y hay muchos extranjeros ..."
    Zhang Ju fue paciente con la persona a cargo de la Oficina del Distrito Huashi
durante unos cinco minutos y descubrió que la otra parte no mostraba signos de
arrepentimiento y siguió excusándose. Estaba enojado y estalló en ira sin previo
aviso, gritó fuertemente: "¿Qué es lo que sé? ¿El distrito occidental no está bajo su
jurisdicción? ¿No es tu terreno? ¡Ahora dices que está en caos! ¿Qué demonios has
estado haciendo todos estos años?
    Tanto Xiao Sun como el Subdirector del otro lado del teléfono estaban asustados y
en silencio por miedo.
    El director Zhang tomó un sorbo de té para calmarse, pero mordió las hojas de té
por error. Los escupió de vuelta a la taza.
    Después de eso, estiró solo un dedo, escribió la palabra "garrote" en el teclado
polvoriento, lo buscó en Internet e inmediatamente su pantalla se llenó con las
capturas de pantalla de las noticias.
    En la madrugada de anoche, el cadáver de un hombre fue encontrado en un
callejón del distrito occidental de Huashi. El cadáver estaba en un estado aterrador. Al
principio, alguien publicó esta noticia como una historia curiosa en la web. Hay
muchas cosas que son mucho más curiosas y aterradoras que esto en línea, por lo
que al principio no llamó mucho la atención.
               
 
 
                        Sin embargo, el líder de la oficina del distrito de Huashi, por temor a
que sucedieran cosas en este momento de estrés, hicieron algo estúpido: querían
ocultar esto al público, por lo que primero eliminaron la publicación y luego
anunciaron que encontraron un cuerpo de un vagabundo, muerto por causas
desconocidas para ocultar la verdad.
    Fuera de sus expectativas, esos punks que primero encontraron el cuerpo tomaron
fotos claras de la escena y las difundieron para llamar la atención. Estas fotos, junto
con la actitud indiferente de la oficina secundaria hacia este tema, dieron a los
viajeros en autobuses o trenes subterráneos la inspiración para imaginar. Como
resultado, este caso creó una gran sensación. Incluso la oficina de la administración
municipal había llamado para preguntar al respecto.
    El director Zhang se puso las gafas de lectura e hizo clic en una publicación que
tenía el mayor número de visitas antes de que se eliminará. Se llamaba "Pandillas
robando a personas, se sospecha que están acosando al centro de la ciudad".
Obviamente, la mayoría de las personas lo creyeron. Esta declaración es muy popular
y hay una imagen con la verdad. Las imágenes del cadáver sin mosaico se
extendieron en la pantalla con gran impacto.
    Director Zhang: "..."
    Sintió que gritaba demasiado pronto en este momento, pero a su edad, era
realmente difícil gritar en un tono aún más alto, por lo que se dio por vencido y
reanudó con su volumen normal: "Nuestro trabajo no vale su talento. Deberías estar
trabajando en alguna empresa de publicidad. ¡Qué grande es el efecto de la
publicidad, es terrible!
    ¡Esos niños problemáticos! Tomando fotos de un cadáver, ¡qué malvados son! Por
favor, esté tranquilo, señor. Ya los he arrestado, y también borraremos todas las
fotos y publicaciones. Nosotros controlaremos la situación ".
    El director Zhang se apoyó contra el respaldo de su silla y siguió amasando el
centro de sus cejas: "Ahora la tarea más urgente es cerrar el caso rápidamente y
atrapar al asesino o criminal, si hay uno. Eliminando publicaciones... ¿Eres policía
web? Este caso debe resolverse lo antes posible. Y dile a tus hombres que no revelen
ninguna información. Pronto enviaré a algunos hombres allí para brindarle orientación
técnica. Wang Hongliang, dentro de una semana, si no hay suficiente progreso,
¡tendrás que renunciar!
    El director Zhang le gritó al subdirector y colgó el teléfono. Xiao Sun
apresuradamente dejó a un lado el barril vacío y abrió su cuaderno, ya que predijo
que el viejo director daría instrucciones.
    Como se esperaba, el director Zhang hizo un gesto: "Ve y llama al equipo de
investigación criminal".
    Xiao Sun levantó la cabeza: "Director Zhang, ¿quiere traerlos a todos?"
    El director Zhang pensó por un momento, miró el monitor LCD frente a él: la cara
del cuerpo en la foto ya estaba hinchada y retorcida, pero el director Zhang aún podía
darse cuenta de que era la cara de un hombre joven. Mantuvo la boca abierta, como
si estuviera en estado de shock, y miró la lente vagamente.
    "Busque a Luo Wenzhou, pídale que haga un viaje personal", dijo el director
Zhang, "el caso podría no ser muy complicado. Dile que me ocuparé Wang Hongliang,
esa vieja cosa, que espere que pase el mes. Él sabrá qué hacer.
    Xiao Sun: "..."
    A través de las gafas, el director Zhang lo miró dubitativo.
    Di ... Director Zhang", Xiao Sun forzó una sonrisa, "Capitán Luo ... Él, en realidad,
todavía no ha llegado".
    Luo Wenzhou llega al trabajo exactamente a tiempo todos los días. El horario de
atención comienza a las 8:30, por lo que no aparecería en la estación de trabajo a las
8:29, siempre y cuando no estuviera de servicio.
               
 
 
                        Coincidentemente, su auto fue restringido ese día. Luo Wenzhou no
quería pararse en un autobús lleno de gente, por lo que buscó un "Er Ba" que tenía la
edad suficiente para exhibirlo en el museo, lo arregló solo y se tambaleó para
montarlo en la carretera.
    Era muy guapo, todavía parecía un muchacho adolescente, pero uno podría decir
fácilmente que era un hombre maduro por sus modales y su temperamento. Se
conecta los auriculares, se subió las mangas y revela las líneas musculares que se
ciernen debajo de su camisa casual ajustada. Tenía un par de piernas que podían
estirarse y pararse en el suelo, incluso cuando andaba en una bicicleta de viga
antigua.
    Con una docena de panqueques colgando del manillar izquierdo, seis o siete tazas
de leche de soja colgando del derecho, las manos de Luo Wenzhou colgaron
relajadamente del manillar sobrecargado y entraron a la entrada de la oficina de
policía justo a tiempo.
    Justo al entrar en la Oficina, Luo Wenzhou vio que el guardia estaba deteniendo la
entrada de una repartidora de flores.
    No podemos dejarte entrar ¿Por qué? Señora, esta es la oficina de seguridad
pública, no Flowers Fruit Mountain (2). Todos los paquetes deben dejarse en la sala
de correo para el control de seguridad y el registro ".
    ¿Cómo se pueden dejar las flores en la sala de correo? ¿No se caerán? "La mujer
de la entrega de flores se volvió y vio a Luo Wenzhou, extendió una de sus manos y
le señaló:" ¿No me dejas entrar, pero dejas entrar a un repartidor de comida? "
    El guardia: "..."
    Luo Wenzhou levantó la cabeza, miró a la repartidora de flores y sonrió, mostrando
sus coquetos dientes blancos: "Porque el repartidor de comida es guapo, está en
forma y bien proporcionado".
    El guardia realmente estaba muy preocupado por la imagen de la oficina: "Buenos
días, Capitán Luo".
    "Buenos días. ¿Ya desayunaste? Si no, ayúdese a sí mismo ". Luo Wenzhou
sostuvo su bicicleta con un pie en el suelo," Belleza, ¿a quién se entregan las flores?
Puedo llevarlos por ti.
    La mujer de la entrega de flores se sintió avergonzada por él, revisó la tarjeta
rápidamente: "Oh ... Entrega al equipo de investigación criminal, un caballero llamado
Tao Ran".
    Justo a las 8:30 am. Luo Wenzhou entró a la oficina a tiempo, arrojó las flores al
escritorio de Tao Ran: "Tú ..."
    Solo pudo decir una palabra porque el director Zhang envió a alguien a atraparlo.
Luo Wenzhou tuvo que contener sus siguientes palabras y, en cambio, extendió una
mano y presionó fuertemente el escritorio de Tao Ran: "Hablaré contigo más tarde".
    Todo el equipo de investigación criminal se sorprendió. Todos los miembros del
equipo estaban congelados y miraban las hermosas flores frente al oficial de policía
Tao, como si hubiera una bomba de tiempo enterrada dentro de sus tallos.
    La mujer policía Lang Qiao sacó una lupa y guantes desechables de su cajón, se
inclinó cautelosamente desde el escritorio vecino, examinó las flores y luego sacó una
tarjeta de perfume de papel marrón.
    Esta valiente dama, bajo los ojos del público, abrió la tarjeta con una cara fría y vio
algunas oraciones escritas con una fuente Kai muy estándar:
    "Hace viento, tanto mis manos como mis pies están fríos, pero mi corazón está
cálido. Sin embargo, no sé por qué, mi corazón siempre es suave. Debo acercarme a
ti para que no me sienta triste o lastimada. "(3)
    "De Fei" , dijo Lang Qiao, "¿Fei qué?"
    Tao Ran agarró la tarjeta: "Déjalo, devuélvemelo".
    "En realidad, las flores son un regalo de su novia, pensé que el capitán Luo se te
iba a confesar en público".
    Los colegas que lo rodeaban palmearon el pecho. La oración "Me asustó hasta la
muerte" se podía escuchar continuamente de diferentes personas. Luego, todos los
solteros recuperaron su fuerza de combate con la velocidad de la luz, sacaron el
desayuno traído por Luo Wenzhou y al mismo tiempo portaron obedientemente la
bandera de lucha "desviacionista".
    "Vicecapitán Tao, ¿cuándo te fuiste de FFF(4), has informado? ¿Ha dado su
consentimiento la organización?
    "Este Tao-Tao, nada generoso, tan malo".
    "Vicecapitán Tao, solo quedan 37,6 yuanes en mi salario para este mes, no hay
dinero extra para comida para perros, ya sabes lo que debes hacer".
    "Vete", Tao Ran guardó la tarjeta, luego encontró un lugar discreto para esconder
las flores, "¿De dónde viene esta novia? No te metas.
    Después de que esta gran cantidad de evidencia ha sido expuesta, ¿este tipo
todavía quiere escapar? Al escuchar esto, la gente tenía que ponerse de pie y corrió
hacia él con ruidos como aceite caliente, con la intención de rodear, perseguir,
obstruir e interceptar al Vice Capitán Tao.
    Justo en este momento, Luo Wenzhou que se apresuró a empujar la puerta y
regresó nuevamente. Palmeó el marco de la puerta: "El distrito de Huashi tiene un
caso de asesinato. Necesito dos personas para ir allí conmigo. ¡Rápido!"
   
 
    -. -. -. - - - - - - - -. - - - - - - - - -. - - - - - - - - -. - - - - - - - - - -. -. -.
   
 
    (1) Erlang: un dios taoísta, con un tercer ojo que ve la verdad en el medio de la
frente.
    2) Flores Fruit Mountain: una montaña en la leyenda, donde solía vivir el Rey Mono
Sun Wukong.
    (3): El autor tiene algo que decir: Estas oraciones provienen del artículo del autor
chino Shen Congwen Xiangxing Letter.
    (4) FFF: significa la unión de solteros, así que dejar FFF significa que ya no es
soltero.