Capítulo 110

. Verkhovinsky 20.
 
 
                        La cara de Fei Du no era muy obvia: "¿Wei?"
    Xia Xiaonan asintió con la cabeza ahogada.
    Me pregunto si fue la ilusión de Lang Qiao, sintió que en el momento en que Fei
levantó los ojos, parecía haber una luz fría en sus ojos, y silenciosamente se tragó el
recordatorio de "cubrir irregularidades de vigilancia". De todos modos, había más de
uno en esta casa. Monitorear, cubrir uno no afecta nada.
    Fei Du se subió las mangas de la camisa y se sentó: "¿Quién es este Wenchuan?"
    Xia Xiaonan murmuró con voz vaga: "Es nuestro monitor".
    Lang Qiao originalmente actuó como empleado a su lado. Al escuchar esto,
mordisqueó: "¿Cuántos líderes de escuadrón hay en su clase?"
    "Uno ... solo él".
    Este Wei Wenchuan llegó a la oficina de la ciudad.
    El día del asesinato de Feng Bin, la oficina de la ciudad se hizo cargo y envió a
alguien en busca del estudiante de secundaria. Al mismo tiempo, llamó una vez al
maestro de clase de Feng Ni, Ge Ni, para interrogarlo. En ese momento, un
adolescente particularmente notable estaba con ella. Auto-presentación es su
monitor. Si algo sale mal con el estudiante, la Oficina de Seguridad Pública le
preguntará al maestro y al líder de la escuela para hacer preguntas, pero es imposible
llamar al estudiante menor de edad sin notificar a los padres. En otras palabras, ¡Wei
Wenchuan vino solo!
    Entonces, si este asunto está realmente relacionado con él, ¿qué pensó cuando vio
la estación de policía ocupada, los padres de las víctimas que estaban desesperados y
el grupo tembloroso de estudiantes?
    ¿Sintió miedo? Estaba Nervioso?
    ¿Preocupado porque participa en la intimidación en el campus?
    No ... Lang Qiao lo recordó cuidadosamente. Recordó que el niño estaba muy
tranquilo en ese momento. Era una cuestión de calma y cortesía. Era cortés. Cuando
vio a alguien, se rió al principio, si estaba ansioso, deben estarlo. Se dará cuenta.
    Es más como revisar los resultados de su propio plan ¡No es de extrañar que los
cuatro estudiantes que lo encontraron no se atrevan a decir una palabra en la Oficina
de Seguridad Pública!
    Una capa de frialdad golpeó la espalda de Lang Qiao.
    Fei Du, que estaba silenciosamente hipnótico, le dijo a Xia Xiaonan: "¿Puedes
hablar sobre el proceso específico?"
    Xia Xiaonan bajó la cabeza, las lágrimas caían una tras otra, y pronto humedeció la
tarjeta que Fei Du le dio. La apretó con fuerza, como si el pequeño trozo de papel
fuera una pajita para toda la vida.
    "A principios de diciembre, un día no estaba muy cómodo. No fui a clases de
educación física cuando estaba de vacaciones. Estaba leyendo sola en el aula. Feng
Bin de repente no sabía cómo regresar a la clase y me dijo que este año ... este año
... "
    "Ciervo" Fei Du respondió su voz "Escuché que te acabas de transferir a Yufen en
la escuela secundaria. Parece que ya sabes lo que llaman un" ciervo ", ¿verdad?"
    Xia Xiaonan apretó los hombros: "... Vi lo que le hicieron a Wang Xiao".
    Fei Du hizo un gesto de escucha muy gentil.
    "Ellos ... Wang Xiao, que estaba durmiendo en la misma habitación y en la
habitación de al lado, de alguna manera arrojaron su ropa de cama por la ventana, la
empujaron, la golpearon y regañaron con muchas malas palabras. Pasé al piso de
abajo. El hecho de romper el edredón me asustó, y no sabía qué estaba pasando. La
chica a mi lado me dijo que Wang Xiao era un "ciervo", la persona más odiada elegida
cada año por todos. Era sucia y barata, quien dijo Ella vivía en un dormitorio que tuvo
mala suerte. Más tarde, el niño llegó al dormitorio opuesto y dijo con una sonrisa:
"Este es mi esclavo, ¿cómo puedes golpearla de nuevo?" También pagó cientos de
dólares a las chicas que golpeaban ".
               
 
 
                        "..." Lang Qiao recordó sus días en la escuela secundaria cuando tuvo
que ahorrar un semestre de dinero para un concierto, fue como escuchar el cielo y la
tierra, "¿Unos cientos de yuanes?"
    "Deberían ser quinientos", Xia Xiaonan pensó que estaba pidiendo una cantidad
específica, y respondió sin problemas. "Porque recuerdo que la chica que recibió el
dinero contó y dijo: '¿Cómo se convirtió en quinientos y cien menos? Wang Xiao,
reduces el precio todos los días. '... Es algo como esto ".
    "Wang Xiao no dijo nada. Recogió todas las cosas que dejó caer, y las chicas no la
dejaron ir al edificio de su habitación, diciendo que había sido" vendida "y le dijo que
buscara al comprador. Entonces el niño la llamó. Ella ... solo ... fue a la habitación de
los niños ... "
    "¿Qué?" Lang Qiao escuchó esto y casi saltó en su lugar, mirándose el uno al otro
por un momento, tartamudeó, "Esto también es demasiado ridículo, ¿tienes un
maestro en tu habitación? De todos modos?"
    "Hay un maestro", susurró Xia Xiaonan, "pero no importa ... no me atrevo a
controlarlo".
    Fei Du sirvió dos vasos de agua, colocó un vaso frente a Lang Qiao y Xia Xiaonan,
y le dijo a Xia Xiaonan: "Así que temes que te traten así".
    Xia Xiaonan se escurrió de su garganta casi de manera inaudible: "Me quedé allí
ese día y vi que ella misma recogía esas cosas, pero no podía recogerlas, recogiendo
esto y cayendo, yo ... quiero ayudarla ... pero ... ... "
    Probablemente solo aquellos que cayeron al suelo y nadie lamentaría no haber
ayudado a otros.
    Fei Du dudó por un momento, pero no tomó el rastrojo, sino que simplemente
preguntó de nuevo: "Feng Bin te dijo que tiene un plan, ¿verdad? ¿Te ha dicho en
detalle lo que piensa hacer después de salir de la escuela?"
    Xia Xiaonan dijo: "Dijo que tenía un amigo fuera de la escuela y que tenía un buen
camino. Ya había sido contactado. Habría tenido suficiente de esta escuela para sacar
esto".
    Fei Du: "¿Quién es este amigo?"
    "No sé el nombre real, solo uno que no sabe si es un seudónimo o un nombre de
red ... Es muy largo, parece ser" hola a Shatov ". Nos prometió que anunciaríamos
todo el desastre en la escuela".
    Fei Du miró en silencio a la esquina: había otra cámara de vigilancia discreta en el
techo de la esquina. Lo miró desde la distancia detrás de la vigilancia: "¿Has visto a
este amigo?"
    Xia Xiaonan sacudió la cabeza en blanco: "No, Feng Bin dijo que la persona ha
estado fuera del país recientemente, pero que ya está programada para regresar a
Navidad. Podemos quedarnos en el hotel y esperarlo por unos días ... pero ... pero ...
no tenemos tiempo". "
    "Ya que decidiste ir con Feng Bin, ¿por qué te arrepentiste después?"
    "Porque ... justo el día antes de que nos fuéramos, Wei Wenchuan me encontró.
Dijo que lo sabía todo, incluso cómo planeamos ir, cuándo y dónde ir, con quién ... Me
pidió que pensara con claridad, porque La gente se encargará de estas cosas triviales
en la escuela, encontrarán algunos estudiantes para disculparse y continuarán
intensificándose en el futuro ... Además, los medios de comunicación, las escuelas ...
tienen sus propias puertas ... la sociedad externa también es la misma que la escuela,
y también está dividida. Algunas personas tienen la última palabra, él tiene una
manera de conocer nuestro horario y plan con anticipación, y una manera de que yo
nunca vuelva a ir a la escuela ... pruébalo si no lo crees o no ".
    Fei Du suspiró, sabiendo que este pasaje no era una simple amenaza: era una
amenaza real: "Entonces sucumbiste".
    "Yo ... Wei Wenchuan me dijo que esta vez fui elegida como ciervo, en realidad era
la intención de Liang Youjing, porque el examen le robé la atención y la lastimó frente
a sus padres: su madre es una de las directoras de la escuela, incluso si está en la
escuela Cualquiera que mate aquí puede conformarse, y otros no se atreverán a
meterse con ella a menos que vaya a Liang Youjing y le diga ... "
               
 
 
                        "¿Qué quiere que hagas?"
    "Me dio un teléfono móvil con función de rastreo y espionaje ... y también me
prometió que mientras pase este tiempo, puedo terminar la escuela secundaria de
manera segura y nadie vendrá a molestarme".
    "¿Sabías lo que quería hacer?"
    "No sabía", Xia Xiaonan negó con la cabeza desesperadamente, "Realmente no sé
... fui a la Torre de la Campana y el Tambor ese día y de repente me encontré ...
conocí a esa persona, y estaba asustada, Feng Bin me empujó y me dijo ' "Corre", ni
siquiera reaccioné a lo que estaba pasando, tan oscuro que incluso pensé que alguien
lo había golpeado desde atrás ... No conocía a esa persona ... esa persona ... "
    No sabía que esa persona sostenía un cuchillo, y no sabía que el horrorizado
"Ejecutar" de Feng Bin se escuchó cuando le cortaron la espalda.
    Como estaba demasiado oscuro, el repentino ataque hizo que fuera demasiado
tarde para responder.
    ¿Solo ser golpeado por alguien por detrás? Wei Wenchuan acaba de encontrar un
grupo de hooligans y quería enseñarle una comida a Feng Bin, ¿verdad?
    Con tal auto-consuelo en su corazón, sus sentidos y seis sentidos no tuvieron más
remedio que seguirla mientras se engañaba a sí misma.
    "¿Entonces no tiraste ese teléfono al final?" Lang Qiao finalmente no pudo evitar
hacer esta oración.
    La sangre en la cara de Xia Xiaonan se desvaneció.
    No es de extrañar que el asesino sea muy competente.
    Fei Du dijo: "Como resultado, accidentalmente te metiste en un callejón sin salida
... hija, ¿puedes relajarte? Cuanto más detallada sea la información que proporciones,
más podremos atrapar al asesino que mató a Feng Bin".
    Xia Xiaonan se acurrucó en una bola, con ojos de color cervatillo mirando a Fei Du.
    Fei Du intentó suavizar su voz y lentamente la guió: "En ese momento, la situación
era muy urgente. Feng Bin vio un callejón sin salida frente a él, pero era demasiado
tarde para dejarlo, así que te dejó esconderte en un bote de basura. Era tarde ese
día, y había un olor acre en un bote de basura de un solo hombre. Tenías una
cubierta de plástico en tu cabeza. Estaba oscuro por todas partes y no podías ver
nada. Solo podías escuchar el sonido desde afuera ... ¿Qué viste?
    "... ayuda". Xia Xiaonan guardó silencio por un momento, luego murmuró: "Él
comenzó a pedir ayuda, nadie respondió, y luego trató de hablar con el asesino de
manera incoherente, le preguntó quién era y prometió tratarse a sí mismo". Le dieron
todo el dinero, el asesino ... no había estado roncando, y no mucho después de eso,
escuché unos pasos desordenados, un golpe ... y un grito ... entonces ... no hubo
ningún sonido después ".
    "Después de un rato, escuché risas y ... y el sonido de objetos pesados rascando el
suelo ..."
    Eso no fue una carga pesada, sino un sonido amortiguado cuando Lu Guosheng
cortó las extremidades de Feng Feng.
    "Entonces el hombre vino a mí, él, él sabía dónde me escondía, estaba demasiado
asustada y tarareó la canción ..." Xia Xiaonan aprendió algunas palabras, "'Conejito
obedientemente, abre la puerta' ..." "
    El brazo de Lang Qiao levantó rápidamente una capa de piel de gallina.
    "¡Entonces abrió del bote de basura! Tenía miedo de morir, e incluso olvidé
respirar, él solo se acercó a mí, tomó mi mochila y buscó en mi teléfono y billetera. ...
pensé que estaba muerta, pero ... Pero él solo me sonrió, sacudió mi teléfono móvil y
se fue sin decir nada. Solo vi a Feng Bin en este momento ... Feng Bin ... "
               
 
 
                        Xia Xiaonan parecía estar de vuelta en esa pesadilla de medianoche,
sus ojos perdieron el foco y perdió el aliento en su lugar.
    Fei Du se inclinó hacia adelante y sostuvo su mano, y la temperatura en la palma
de su mano se quemó en el dorso de la mano fría de la niña, y de repente la llamó a
la realidad. Se desplomó y agarró a la persona entera a la mano de Fei. Parece que la
vida está en la línea: "Lo siento, tengo miedo ..."
    Hay miles de arrepentimientos en cada vida, y se pueden atribuir muchos tipos a
estas seis palabras.
    Lo siento, tengo miedo.
    Luo Wenzhou, que estaba viendo la conversación en la sala de monitoreo, se dio la
vuelta como un charco de agua y llamó a Tao Ran: "¿Se ha contactado a los
estudiantes y a los padres? ¿Qué se dice?"
    El ambiente de Tao Ran era muy ruidoso: "Es un poco desordenado, la escuela
está jugando Tai Chi conmigo. Ya he respondido a siete u ocho abogados en cinco
minutos. Dije que estos niños ricos ..."
    "Traedlos de regreso, incluidos los que están de servicio en el dormitorio y los
administradores escolares", dijo fríamente Luo Wenzhou. "Los estudiantes de la
Escuela Secundaria Yufen son sospechosos de hostigamiento y abuso sexual
colectivo".
    "¿Qué?" Tao Ran se sorprendió primero, y dijo inmediatamente después de 
momento, "¡Iré ahora!"
    Luo Wenzhou colgó el teléfono, se paró en la puerta de la sala de monitoreo,
exhaló por un largo tiempo, luego recordó algo y miró el software de escucha recién
descargado en el teléfono.
    En este número, el título de presentación del lector es "El diablo está caminando en
la noche del vacío-" El diablo "Dostoievski".
    "Shatov" es un personaje del libro asesinado como "informante", por lo que
coincide sutilmente con el encuentro de Feng Bin.
    En ese momento, se contactó con Feng Bin y prometió dar a conocer el asunto de
la Escuela Secundaria Yufen ... ¿Cómo podría llamarse "Saluda a Shatov"?
    Alguien ... o un cierto tipo de fuerza, si Fengxian había decidido llevarse a Xia
Xiaonan, ¿ya había esperado este sangriento caso?
    ¿Son planificadores o promotores?
    ¿Por qué hicieron una aparición tan audaz esta vez?
    Luo Wenzhou se paró en el estrecho corredor y fumó dos cigarrillos. Miró hacia el
vasto cielo fuera de la ventana. Estaba nublado y nevado. Recordó el misterio que él
y Fei Du encontraron en el callejón de la Torre de la Campana y el Tambor ese día. El
inspector sintió como si extendiera la mano y captara la corriente subterránea
creciente bajo las aguas tranquilas.
    La fuerte participación de la oficina municipal, como una llave inglesa afilada, abre
con fuerza la esquina de la pared donde la suciedad están ocultas.
    Esta tarde, todas las clases en la Escuela Secundaria Yufen fueron suspendidas. La
policía simplemente requisó la oficina de la escuela y separó a todos los estudiantes
de la escuela. Todos los maestros y trabajadores escolares involucrados fueron
llevados al buró municipal por una olla. Finalmente, los estudiantes que vieron el sol
bajo presión finalmente no pudieron contenerse. La verdad fue revelada, y luego todo
estaba fuera de control ...
    En la tarde del mismo día, el pequeño gordo Zhang Yifan, como Superman en su
ropa y su puño en alto, primero se levantó con su nombre real y escribió un artículo
largo e infantil, lo publicó en Internet, y después de un breve silencio, el cordero
silencioso Finalmente se detuvieron en confusión, haciendo un rugido débil ... y
gradualmente convergieron en un gruñido.
    Sorprendidos padres pululaban y casi comenzaban en la puerta de la oficina de la
ciudad.
    La investigación caótica y el trabajo de recolección de evidencia continuó hasta las
10 en punto de la noche, y fue suspendido debido a la consideración de las
condiciones físicas y mentales de los menores. El desafortunado Tao Ran tenía la boca
abierta en una palabra: tenía que trabajar horas extras los fines de semana.
    De camino a casa, sin decir una palabra, Fei Du no dijo nada.
    Luo Wenzhou inclinó la cabeza y vio que estaba anidando en el copiloto. De hecho,
se quedó dormido mientras estaba sentado. Tuvo que girar el aire caliente al máximo
y condujo a casa lo más suavemente posible. Atrapó a Fei Du cuando entró en la
comunidad. Suavemente le da la mano: "Despierta, sal del auto, no sopla el viento
frío".
    Fei Du se sentó un poco rígido en la espalda y respondió a regañadientes. El
hombre aún no se había despertado y miró al frente hasta que Luo Wenzhou se
detuvo en su lugar.
    "¿Qué estás mirando?" Luo Wenzhou extendió la mano y agarró una mano, tocó su
cálido cuello y apretó su bufanda con fuerza, "Ve a casa".
    "Tu casa ..." La voz de Fei Du era un poco ronca, y levantó la mano, "¿Por qué está
encendida la luz?"