Capítulo 171

. Edmond Dontes 42.
 
 
                        El espeso olor a sangre soplaba en su rostro, y Fei Du estaba sin
aliento. Esta escena era demasiado fuerte para el hombre manchado de sangre, y era
casi negro.
    Posteriormente, el cuerpo presionado contra él fue pateado a un lado, y la persona
que sostenía su cuello obligó a Fei a subir al auto, y su espalda golpeó la puerta fría
del auto.
    La mano estaba fría y dura, como si oliera a metal, Fei Dú casi tuvo alucinaciones,
sintiendo que una marea perteneciente al sótano acompañada de sangre para
suprimir su tráquea, e incluso venció su mareo. Déjalo luchar violentamente.
    La otra persona golpeó impacientemente el estómago sin protección, en las
costillas entre su pecho y abdomen. Fei Du estuvo sin aliento por unos momentos.
Después de tantos minutos, se sintió inconsciente, lo ataron y lo arrojaron al asiento
trasero.
    Cada automóvil enviado por Zhang Chunling estaban dos personas, una
conduciendo y una buscando. Después de hablar con él con dos palabras, el
conductor del automóvil se metió en problemas sin previo aviso y mató a su
compañero sin preparación.
    El conductor arrastró la puerta del automóvil y miró a Fei Dú, que estaba cubierto
de sangre, de repente se burló, estiró las manos sobre la cara descolorida de Fei Dú y
apartó los lentes del puente de la nariz. De repente, se dobló en dos en la mano del
hombre, revelando el localizador de rastreo escondido en el templo.
    Fei Du había esperado que Zhang Chunling se sintiera incómodo con él, y la
búsqueda era inevitable. Al mismo tiempo, Zhang Donglai estaba en sus manos. Él
podría ser el futuro propietario de oro y el boleto de comida de esas personas, por lo
que Zhang Chunling buscó y buscó, pero Hay un cierto grado de escrúpulos, y él no
tocará su cabeza de manera descortés, por lo que naturalmente ignorará sus anteojos
que se han colocado en el puente de su nariz durante todo el año.
    El conductor pisó sin expresión las gafas de Fei Du en el suelo: "Basura".
    Luego pisó su lado del automóvil, pisó el acelerador y aceleró en la otra dirección.
    Al mismo tiempo, Zhang Chunling, que estaba esperando a Fei Dú, se dio cuenta
de que las cosas habían cambiado: ¡el último automóvil que envió a recoger a Fei Dú
perdió el contacto!
    La primera reacción de Zhang Chunling fue que Fei Du lo estaba engañando, pero
más tarde pensó que el apellido Fei había arrojado tanto de un lado a otro que no
había tenido tiempo de llegar a su escondite temporal. Tenía que abandonar la aldea.
¿Haces trampa cuando no vienes a la tienda?
    ¿De qué sirve robar a un conductor y correr con una pierna? Incluso a la policía no
le faltan testigos.
    Zhang Chunling se levantó repentinamente, y un sudor frío salió de la columna
vertebral.
    En este momento, el teléfono del misterioso y descontrolado automóvil volvió a
llamar, Zhang Chunling despachó a sus hombres y lo recogió en persona: "¡Hey!"
    Nadie habló por teléfono, haciendo un ligero ruido blanco, y luego alguien puso una
grabación:
    "... Si pierdo el contacto durante demasiado tiempo, la persona que cuida al
Maestro Zhang puede estar muy molesta ..."
    "Entonces no nos queda mucho tiempo".
    "... tolera la aburrida sospecha de tu jefe por una hora como máximo ..."
    El sudor frío de Zhang Chunling salió de sus poros: "¿Quién eres?"
    El susurro de la reproducción de la grabación llenó sus tímpanos, y la otra parte no
dijo nada.
               
 
 
                        "Apellido Fan, jodido ..."
    Con un "clic", el teléfono colgó, dejando solo un tono de ocupado para él, y Zhang
Chunling golpeó la mesa con un puñetazo.
    Cerca del parque Jiexin, Lu Youliang llegó a la escena en persona, pero
simplemente no apareció en el automóvil.
    Un vestido de civil disfrazado mientras registraba el auto dejado por Fei Du, y
levantaba el teléfono móvil y la billetera que dejó Fei Du: "Lu Bureau, excepto por
estas dos cosas, no dejó nada más. Además, le revisé la billetera, excepto por algo de
efectivo y tarjetas, no hay nada extra ".
    Lu Youliang frunció el ceño y miró por un momento la pantalla de bloqueo de Fei
Du con ojos grandes. No sabía dónde estaba, y apareció un aviso de bloqueo de
huellas digitales.
    Lu Youliang dijo: "¿Qué es esto?"
    "Es decir, además de la contraseña, la huella digital del propietario también se
puede usar para desbloquearla", explicó pacientemente el vestido de civil al anciano
que no podía mantenerse al día. Simplemente me cuesta presionar ..."
    Cuando su voz se desvaneció, vio a Lu Youliang hurgando en su bolsillo y sacando
una película de huellas digitales. Entonces Lu Youliang quedó aturdido con ropa
simple y puso la película de huellas digitales en el lugar de recolección de huellas
digitales: "¿Está tan abierta?"
    Tan pronto como se abrió la pantalla, el cuadro de borrador se extendió de repente
en el escritorio del teléfono.
    Vi la primera oración en el documento en ese cuadro de borrador: "Si la señal de
posicionamiento en mi cuerpo desaparece, ya está en manos del lector..."
    Lu Youliang se sorprendió. Antes de que pudiera responder a la gran cantidad de
información en las palabras, escuchó a alguien gritar: "¡Lu Bureau, algo malo, la señal
del localizador en Fei Du desapareció de repente!"
    El borrador del cuadro de Fei Du también escribió: "Si acerté, el jefe que invirtió
dinero en el Museo del Louvre que Gu Zhao investigó en el pasado debería ser Fei
Chengyu. Los recitadores piensan que quienes cometieron delitos deben obtener
exactamente lo mismo". Némesis, esta es su creencia y ritual, por lo que Zhang
Chunjiu, quien hizo que Gu Zhao sea estigmatizado, debe ser arrestado abierta y
justamente, y su inocencia debe ser devuelta a los inocentes. Yo he heredado el
manto de Fei Chengyu, así que supongo que el lugar donde comienza es donde
termina ".
    "Si supongo que está mal ..."
    El siguiente contenido se detuvo abruptamente, y Lu Youliang casi no rompió su
ataque al corazón con esta oración rota.
    "El lugar donde comienza es el lugar donde termina". Para algunas personas, la
vida es como un anillo dando vueltas y vueltas. De un extremo al otro, están
atrapados dentro de la vida y nunca pueden liberarse.
    Zhang Chunjiu y su equipo de cinco vehículos fueron bloqueados por la policía
especial desde la Autopista Yanhai hasta el parque deportivo.
    El parque deportivo cubre una gran área. Cuando hace buen tiempo, los atletas
aficionados a menudo practican maratones aquí. El concepto de diseño original era
"barra de oxígeno urbano", así que no intentes apilar todo tipo de vegetación, tan
densa como un bosque virgen. Los cinco autos entraron en el "bosque virgen
artificial", que era como una rata que cavaba en un antiguo almacén. Era difícil
encontrar los rastros de correr hacia el este y el oeste: estaba seco, y no fue divertido
arrojar bombas en el bosque.
    Toda el área estaba bajo la ley marcial. La policía movilizó repetidamente refuerzos
para encerrar los terrenos de tres y tres niveles en el parque deportivo. Los camiones
de bomberos en el agua lo estaban esperando. La búsqueda de Zhang Chunjiu ha
estado cerca de más de dos horas.
               
 
 
                        Los delincuentes buscados también tuvieron que quedarse sin
comida. Cinco vehículos ya se habían doblado en tres. Todas las transmisiones en el
parque los instaban a renunciar a su resistencia, y Zhang Chunjiu lo ignoró:
"Simplemente deténgase aquí, hay un lago en frente. Conduce el auto al agua y deja
que la policía busque ".
    El lugar donde habla está cerca de una pequeña colina en las profundidades de un
parque deportivo: la colina parece haber existido antes de la construcción del parque
y aún no se ha desarrollado, como si estuviera en construcción, bloqueando el letrero
y la cadena de "alto turistas".
    Zhang Chunjiu llevó al hombre gordo que fingía ser Zhang Chunling y varios
hombres a través de la barandilla, y caminó ligeramente hacia la colina desolada de
una manera familiar.
    La policía obligó a un grupo de criminales buscados a la desesperación, y al verlo
que tener una actitud firme, pareció que tenía algunos trucos y lo siguió rápidamente.
Caminaron en el denso bosque sin huellas artificiales durante unos diez minutos, todo
en un lío, y luego descubrieron que de alguna manera abandonaron el parque
deportivo y dejaron el cerco policial sin saberlo.
    "Zhang Ju", dijo el hombre gordo que pretendía ser Zhang Chunling
encantadoramente, "Estás familiarizado con el camino aquí".
    Zhang Chunjiu no respondió.
    Los árboles se hicieron más altos y el camino se estrechó. El lugar una vez desierto
se convirtió en un lugar pintoresco. Mirando hacia abajo desde la altura, la luz de la
mañana se acercaba y las luces estaban llenas de prosperidad.
    Había corrido esta colina varias veces, e incluso se quedó allí temblando la misma
noche, pero aún así fue arrestado.
    Zhang Chun miró hacia las laderas oscuras durante mucho tiempo, siempre
sintiendo como si escuchara los pasos que se acercaban.
    Subconscientemente se llevó la mano al bolsillo. El niño, una vez débil, se convirtió
en un hombre indestructible, pero el miedo en ese momento todavía parecía estar
grabado en sus huesos ... incluso si apuñaló con un cuchillo personalmente al hombre
por trece años.
    "¡Zhang Ju, la estación de esquí de Dongsen está por allá!"
    Zhang Chunjiu se volvió y caminó en dirección a la estación de esquí sin decir una
carretera amplia y suave, una estación de esquí de forma única, todo a su alrededor
... A sus ojos, todos se retorcieron, se deformaron y se recuperaron a cuarenta años.
Antes del "prototipo".
    Los parques y edificios deportivos atmosféricos de alta gama se derrumbaron uno
por uno y se convirtieron en montañas yermas y en la fea casa de bienestar de
Heng'an. El camino se derrumbó en sus ojos y degeneró en un páramo con juncos y
sorgo.
    El páramo era horrible. La gente entraba y no podía mostrar la cabeza. Dos pasos
al azar estaban embarrados. Después de la lluvia, había lagartijas, y sapos. Hay
gritos de personas desconocidas, acompañados por la crueldad de la institución de
bienestar. También el Patio de perros feroces ...
    Zhang Chunjiu estaba agitado ferozmente, y su frente estaba cubierta de sudor
fino en el viento frío del norte.
    Recordó que había un signo de amor en la puerta de la casa de beneficencia.
Después de un largo período de tiempo, se cayó de una esquina y colgó en alto frente
al pequeño patio en ruinas. Los lados estaban cubiertos con rejas de hierro en forma
de jaula. Siempre había niños mirando por las barandas de hierro. Zhang Wang.
    "¡Su Hui, Su Hui corre! ¡Corre!"
    Ese año, Su Hui tenía solo siete años, como una flor atrofiada, pero esas personas
no podían esperar para "cosecharla". A Zhou Yahou no le gustó esta chica que no
entró en la pubertad, pero era tan deslumbrante que vio su foto arriba y quiso
llevársela con anticipación, incluso si fue enviada como regalo.
    Recordó que ese día era Navidad. El lugar de origen extranjero del Instituto de
Bienestar de Heng'an estaba lleno de adornos rojos, según corresponda. Los cuernos
estaban llenos de himnos brumosos, y los sonidos desaparecían ocasionalmente,
revelando una atmósfera misteriosa.
    La niña estaba descuidada y cubierta de barro. El joven era demasiado joven para
conocer la altura de la tierra y tomó la mano de la hermana menor. Entraron
corriendo al campo con gran temor, y los perros mostraron sus colmillos y rugieron
ruidosamente. Uno de ellos no estaba atado, y cuando los dos niños estaban a punto
de llegar a la gran puerta de hierro, se encontraron. Salió y mordió la pantorrilla de la
niña.
    "¿Dónde están los conejitos!"
    La niña que trepaba por la valla de hierro estaba tan asustada que se desmayó.
Miró a la bestia que estaba mordiendo el cuerpo de la niña, y las personas atraídas
por los perros seguían acercándose ...
    En este momento, una figura de repente se apresuró, abrazó y sacó al niño de la
cerca.
    Ese era su hermano mayor. No sabía quiénes eran sus padres ni cuál era su
nombre. Comenzó a recordar que su hermano mayor lo cuidó y le dio su nombre y
apellido.
    El hermano mayor lo metió en una canasta de bambú llena de carbón, la cubrió
con canastas de bambú por dentro y por fuera, y tomó un palo para tratar de
conducir al perro grande que mordió a la niña. La bestia sacó saliva y la soltó. Era
una chica sangrienta, que miraba al niño con gravedad.
    El niño pequeño en la canasta de bambú vio al perro grande arrojar al adolescente
delgado a un lado. Esas personas se apresuraron y regañaron a la niña que se había
desmayado. Pensaron que era el hermano mayor quien quería robar a Su Hui y
estaban furiosos y ordenaron al perro lobo grande. Mordiéndolo, usando un látigo de
cuero para bombearlo, vertiendo agua fría con hielo sobre él durante los fríos meses
de invierno, incluso arrancándole la ropa, pisándolo en el suelo, revelando los cuerpos
sucios de los hombres ...
    La canasta de bambú estaba cubierta de cenizas de carbón. En la memoria de
Zhang Chunjiu, esa Navidad también brillaba con un color ceniza de carbón. Se
acurrucó débilmente en la canasta de bambú y miró en una bola de cenizas.
    Sigue mirando.
    "¡Hay unos autos! " La exclamación de sus hombres borró las cenizas de carbón
frente a Zhang Chunjiu, y la trágica y antigua casa de asistencia social desapareció.
    Los tres autos que estaban preparados allí estaban alineados en fila, esperando
respetuosamente allí, incluso había un arma lista, y el conductor esperó por un largo
tiempo: "Zhang Ju, todos están listos".
    "Sr. Zhang, la policía está ahora en el parque deportivo, apurémonos ..."
    En este momento, los faros del estadio se encendieron repentinamente, haciendo
que la gente no pudiera abrir los ojos, sonó la aguda sirena y unos pocos disparos
dirigidos a Zhang Chunjiu y otros. Luego, cinco o seis autos de policía vinieron desde
todas las direcciones y los rodearon. ¡Los tenemos!.
    Luo Wenzhou pasó a la clandestinidad sin decir una palabra, se paró a unos pasos
y miró al viejo jefe con una mirada compleja.