Capítulo 98

. Verkhovinsky 8.
 
 
                       
"El niño Feng Bin estaba en la encrucijada cerca de la Torre de la Campana y el
Tambor en ese momento. Después de esperar unos cinco minutos, Xia Xiaonan se
acercó". En la pequeña sala de conferencias del Equipo de Investigación Criminal,
Lang Qiao abrió un video de vigilancia recopilado cerca del sitio del incidente en el
distrito de Gulou.
    "¿Solo ellos dos? ¿Qué hay de los demás?" Luo Wenzhou se acercó para mirar los
registros de monitoreo. "Esperen un momento, detenganse y vean qué guarda Feng
Bin".
    Lang Qiao hizo un zoom parcial después de que el video se detuvo. Bajo la lente de
alta definición, incluso en la noche cuando no había fuente de luz, pudo ver a Feng
Bin sosteniendo una bolsa de plástico con el logotipo de un supermercado en la mano,
que contenía algunos bocadillos y bebidas.
    Todos han pasado por la pubertad, y de un vistazo, saben lo que está pasando con
ellos. El niño encuentra una excusa para ir primero y esperar a la niña en el lugar
acordado. Los dos pueden dejar de ver a otros estudiantes sin saberlo. En silencio por
un rato. Estos niños y niñas medio grandes se unen para hablar sobre un amor a
medias, no hay tantos "temas" como los adultos para correr, y a menudo tienen
algunos hábitos infantiles, siempre acompañados por personas que no pueden dejar
de reír y llorar. Comida rápida.
    Por eso se separaron de los demás.
    "El supermercado 'BD' ... recuerdo que estaba encadenado. Ve a buscar algunas
cadenas de tiendas en el distrito de Gulou y pregúntales una por una. Es probable que
los otros niños estén cerca". Luo Wenzhou se dio la vuelta y preguntó, y luego
extraño Dijo: "Los dos cambian en medio de la noche, ¿puedes encontrar un lugar
mejor para tener una relación amorosa temprano, por qué tienes que huir a la Torre
de la Campana y el Tambor?"
    Lang Qiao puso los ojos en blanco como una pelota de ping pong: "Jefe, ¿eres
nativo?"
    Luo Wenzhou es inexplicable.
    "Hay un pequeño lugar detrás de la Torre de la Campana y el Tambor llamado"
espejo amante ", que en realidad es una piedra pulida. Se dice que cuando la gente
se para frente al espejo amante, la imagen puede reflejarse en el cielo. Las Siete
Hadas vieron a Dong Yong enamorado a primera vista desde este espejo". Sí, existe
la palabra "Cielo y hombre en un corazón" uno al lado del otro. Una pareja parada
frente al espejo del amante es equivalente a tener el testimonio de Dios en el cielo,
que puede durar toda la vida ".
    Después de escuchar esta historia de promoción de viajes similar a un rumor, Luo
Wenzhou se burló de ella: "El Buró de Asuntos Civiles no puede retenerte, el
Emperador Jade tiene que rasgar otra tarjeta. ¿Por qué, puedes comprar una suite
extra con siete cartas?"
    Estos desvergonzados heterosexuales son realmente codiciosos.
    Lang Qiao: "..."
    Ella está realmente perpleja. ¿Por qué es una chica hermosa pura y romántica que
todavía no tiene novio?
    La voz de Luo Wenzhou se volvió: "La Torre de la Campana y el Tambor es un área
escénica, y debe ser despejada después del cierre por la noche, entonces, ¿fueron
atrapados mientras se escabulleban en el área escénica?"
    "No", Lang Qiao tuvo que seguirlo derecho "El asesino comenzó a seguirlos desde
la encrucijada, ya ves ..."
    Presionó play nuevamente, y la cámara en la intersección silenciosamente extendió
su mirada y alejó a los chicos jóvenes que ni siquiera se atrevieron a tomarse de las
manos.
    Una noche tranquila, un momento de silencio, un hombre apareció de repente en
la cámara.
    Luo Wenzhou vio al hombre en la foto y se sorprendió un poco, porque el asesino
era completamente diferente del "viejo, débil y enfermo" que se atrevió a comenzar
con el niño.
               
 
 
                        Este hombre tenía al menos un metro siete o cinco en inspección
visual. Estaba en buena forma física, no tenía más de cuarenta años y caminaba
casualmente desde la esquina de la calle, con un cigarrillo en la boca, y Feng Bin y
Xia Xiaonan no estaban demasiado lejos.
    Luo Wenzhou: "¿Eres positivo?"
    "Sí, lo imprimí de otras fotos". Lang Qiao compartió varias capturas de pantalla
impresas con colegas a su alrededor.
    Luo Wenzhou solo echó un vistazo para confirmar que esta persona era Lu
Guosheng del año. Acababa de leer detenidamente la orden deseada en el "Caso de la
Autopista Nacional 327" la noche anterior, y estaba bastante impresionado con la cara
del director.
    Lu Guosheng es un poco "grande y pequeño". Al mirar a las personas, sus ojos
están ligeramente entrecerrados, sus mejillas son delgadas, su barbilla es larga, sus
rasgos son bastante profundos y las comisuras de su boca izquierda están un poco
torcidas. El hombre de la captura de pantalla tiene unos treinta años, de hecho, hay
rastros de años en su rostro, pero los contornos de los rasgos faciales siguen siendo
los mismos y no han cambiado mucho.
    Se puede ver que en los últimos 15 años, como un criminal buscado, Lu Guosheng
se ha nutrido bastante, pero no es muy viejo.
    Antes de que Luo Wenzhou tuviera tiempo de hablar, Xiao Haiyang había tomado
una decisión firme: "¡Sí, es Lu Guosheng!"
    Esta vez, incluso Lang Qiao lo miró con extrañeza.
    Luo Wenzhou asintió: "Bueno, Xiao Qiao, continúa".
    "El asesino siguió a Feng Bin y fueron al área escénica de Zhonggulou. Para
escapar del boleto y entrar al área, tuvieron que ir a la puerta lateral, y tuvieron que
atravesar algunas calles estrechas en el medio. También lo viste allí, y todos parecían
similares y complicados". El asesino fue quien movió eso. Vea el siguiente párrafo, no
quiero volver a verlo ".
    Luego, llamó a otro video y se dio la vuelta.
    Este video de vigilancia proviene de la parte superior de Xieshan, un antiguo
edificio protector en la Torre de la Campana y el Tambor. La lente está un poco lejos.
En el borde de la lente, dos niños pequeños salieron repentinamente en pánico. La
tranquilidad y el calor que acababan de tomar de las manos han desaparecido. Tan
pronto como tuvo sangre en la espalda, la niña quedó atónita y cayó al suelo. Aunque
no había sonido en el video, su corazón se apretó de repente.
    Esa noche, la suave luz original de la luna estalló repentinamente en una capa de
rebabas de color sangre, y el infeliz amor del joven fue roto por un gángster
repentino, que fue un giro en las profundidades de la pesadilla.
    Feng Bin resistió el miedo y el dolor severo, rompiendo su contenido uno por uno
hacia el monstruo humanoide, y luego levantó a la amada niña para correr salvaje y
entrar en pánico.
    Gritaban pidiendo ayuda mientras corrían, pero el área donde se despejó la escena
estaba escasamente poblada. Quizás tuvieron mala suerte y nadie la escuchó. Quizás
alguien que patrullaba la escena escuchó la llamada de ayuda, por temor a causar
problemas. En cambio, fue más allá.
    Los pasos del monstruo humanoide se han forzado detrás de él, y las calles vacías
que se llaman todos los días no deberían serlo, y el suelo no funciona.
    Las torres de campanas llenas de romance artificial dan una mirada fría y de mil
caras. En esta coyuntura, Feng Bin entró en pánico, pero se perdió en el intrincado
callejón. De alguna manera, ambos se dieron la vuelta y volvieron a donde estaban.
    ¡Acabo de encontrarme con el asesino con un machete en el lado angosto!
    En este punto, todos en la sala de conferencias viendo esta retrospectiva siguieron
un sudor frío, y algunos incluso saltaron y golpearon la esquina de la mesa.
               
 
 
                        Feng Bin tiró de Xia Xiaonan y giró la cabeza para correr. Vio una
cabina de vigilancia no muy lejos. El niño pareció ver el amanecer, corrió desesperado
y dio unas palmaditas en la ventana de la cabina de vigilancia.
    Vamos personalmente, cualquiera está bien, ven y rescátalos ...
    Pero pronto, su última esperanza se convirtió en desesperación: nadie en el
quiosco de servicio.
    En este punto, los gángsters lo perseguían y el cuchillo ensangrentado estaba a
menos de cincuenta metros de ellos. Xia Xiaonan estaba tan asustada que Feng Bin
se asustó y eligió el camino equivocado.
    ¡El callejón en cuestión es un callejón sin salida!
    Lo que sucedió después de que huyeron al callejón, la vigilancia no pudo
capturarlo.
    Aproximadamente media hora después, Lu Guosheng salió del callejón, se quitó el
abrigo y se lo puso, cubriendo su sangre, y decidió ir muy lejos.
    Hubo un momento de silencio en la sala de conferencias.
    Lang Qiao le dio la espalda a la pantalla: "¿Terminaste de mirar?"
    No sé quién murmuró a mi lado: "Tengo miedo y ganas de vómitar. Esta es una
película de terror".
    "Es decir, Lu Guosheng estaba persiguiendo a dos niños en un callejón sin salida, y
luego mató a uno y se quedó con uno. ¿Por qué?" Luo Wenzhou tomó la iniciativa
para romper la atmósfera extraña. El barril se puede ocultar. Cuando los dos niños se
asustaron, cometieron dos errores fatales. Uno fue correr hacia el callejón sin salida.
La niña estaba desesperada y esconderse en la basura era otra. Piensa en ello
cuidadosamente. Si fueras el asesino, ¿abrirías la tapa del bote de basura y mirarías?
    La mirada de Luo Wenzhou recorrió la sala de conferencias: "Si no fuera porque la
niña era invisible, entonces hay algo mal en la mente de Lu Guosheng: ¿Xia Xiaonan
ha resultado herida?"
    "No", dijo Lang Qiao, "lo verifiqué en el hospital hace un momento. Excepto por la
caída, no tenía ningún trauma obvio o agresión sexual. Además, la mancha en su
bolso era La sangre, el ADN está extrayendo la comparación, pero no se han obtenido
resultados ".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Hay un teléfono monedero y otros objetos de valor en la
bolsa de Xia Xiaonan?"
    Lang Qiao dijo por un momento: "No, quieres decir ..."
    Tao Ran intervino: "En el caso de la Ruta Nacional 327, Lu Guosheng había
arrancado gansos, e incluso un solo acero no se dejaría a la víctima".
    Lang Qiao frunció el ceño, a veces preguntándose si era demasiado descuidado en
su trabajo, de lo contrario, ¿cómo podrían todos estar tan familiarizados con el
llamado "Caso de la carretera nacional 327", y ella no sabía nada sobre los detalles?
    "Además, cuando Feng Bin estaba pidiendo ayuda en el camino, ¿a dónde fueron el
vigilante y el patrullero en el área escénica?", Dijo Luo Wenzhou, "es tan coincidente
que todos estén fuera del puesto, o lo discutirán antes de morir". "Póngase en
contacto con el lugar pintoresco, todo el personal de guardia el día de la sesión
informativa".
    Este es un caso en el que los sospechosos y el método de cometer crímenes son
tan claros, como si solo quedara una cosa que desear que Lu Guosheng haga, pero en
una causa y efecto tan simple, hay muchas dudas, y parece ser una campana y una
torre de tambor. La niebla en la noche.
    Luo Wenzhou encendió un cigarrillo al final del corredor y, de repente, miró al
ocupado equipo de investigación criminal. La pesada frase "Algunas personas han
cambiado" en la escritura póstuma de Lao Yang es como roncar en su garganta.
               
 
 
                        Luo Wenzhou extendió su teléfono celular y marcó el número de la
División de Personal de la Oficina Municipal: "Hola, Director Li, soy Xiao Luo del
Equipo de Investigación Criminal ... oye, no, no es difícil, qué, el líder me pidió que
escribiera un nuevo colega Evaluación de empleo ... ¿Quién sabe qué es la polilla de
Lu? ¿Podría pasarme el currículum y los materiales de revisión política del niño que es
nuevo en nuestro equipo de investigación criminal? Gracias, lo sé, lo invitaré a cenar
el otro día ... "
    Debido a la participación de la oficina municipal, el ritmo de la investigación pasó
de una vaca a un carro y entró en la era aeroespacial.
    Antes de la tarde del mismo día, varios niños osos que no habían encontrado rastro
en una semana fueron arrestados: la policía encontró el supermercado 'BD' donde
Feng Bin había comprado cosas y, a través de los registros de monitoreo del
supermercado, encontraron a algunos estudiantes que se habían escapado. He estado
aquí más de una vez, y supongo que deben haberse establecido cerca.
    Después de barrer el rango de radiación del supermercado, un poco de
investigación, recuperaron a la gente de un hotel rápido: uno de los estudiantes no
sabía si era perseguir estrellas o lo que hicieron, se reunieron con el gerente del lobby
de este hotel rápido en línea y se fueron. Puerta de atrás, vivía sin registrarse.
    Los cuatro estudiantes balbucearon contra la pared y se pararon en fila en la sala
de recepción, explicando frente a la maestra de clase y la policía por qué tenían que
irse, diciendo que la escuela estaba bajo demasiada presión y que la Navidad se
acercaba nuevamente, y el grupo salió para relajarse.
    Los padres ansiosos escucharon la razón de este tirón, y estaban tan ansiosos que
no pudieron convertir sus cuerpos en grandes bofetadas y convirtieron a algunos
ositos en trompos.
    Al mismo tiempo, el personal de las áreas escénicas de la Campana y Torre
Tambor fue interrogado por turno, y también descubrieron que eran quisquillosos.
Resultó que el problema del departamento de seguridad del área escénica, desde la
persona a cargo hasta el inspector, tiene una larga historia. Todo el personal descuidó
sus deberes. Se ha convertido en una práctica común reunir personas para apostar en
la noche.
    En este punto, además de que el asesino Lu Guosheng todavía huye, y la niña con
estimulación mental todavía está en coma hospitalario, todo el caso parece haber
salido a la luz.
    Los estudiantes que fueron recuperados fueron llevados por los padres del
maestro, uno de los niños fue violentamente empujado por su madre y la bofetada de
su padre permaneció en su rostro. Las lágrimas de sexo siguieron fluyendo. Estaba
tan avergonzado, pero seguía girando la cabeza, mirando la dirección de la oficina de
la ciudad.
    Luo Wenzhou, quien los vió en la puerta, pensó por un momento y lo llamó: "Ese
compañero de clase, espera un momento".
    Los padres del niño se pusieron de pie, rápidamente reprimieron la ira y
cortésmente preguntaron: "Camarada policía, ¿qué más puede pasar?"
    Luo Wenzhou se acercó y miró al niño, un joven puro, que estaba un poco gordo y
lloraba mientras caminaba. Parecía más joven que su edad real. Parecía un poco
introvertido. Cuando vio que Luo Wenzhou se acercaba, inmediatamente inclinó la
cabeza con ansiedad.
    Luo Wenzhou: "¿Cómo te llamas?"
    El niño susurró: "Zhang Yifan".
    Luo Wenzhou bajó la voz tanto como le fue posible y preguntó: "¿Tiene algo que
decirle al tío de la policía?"
    La garganta del niño, que aún no se había desarrollado, se movió ligeramente, y
varias miradas de los maestros y estudiantes de los alrededores lo golpearon de
inmediato. Luo Wenzhou frunció el ceño de repente, y esas miradas silenciosas lo
incomodaron sin ninguna razón.
    Al padre de Zhang Yifan no le gustaban las sacudidas de su hijo, levantó una pata
grande como la pata de un oso y golpeó la espalda del niño: "Si lo has hecho, di que
no si no lo haces, ¿cómo puedes decir que es tan extenuante? ¡Enojarse contigo! "
    El niño entró en pánico, como si una fobia social se viera obligada a hablar con un
extraño fuerte, las lágrimas estallaron y exclamó: "No ... no".
    Luo Wenzhou estaba a punto de preguntar, pero enterró la cara en el hombro de
su madre y salió corriendo como una caminata rápida.
    En este momento, Lang Qiao estiró la cintura y se acercó: "Jefe, este es el final del
asunto, ¿cuándo va a escribir un informe?"
    "No tengo prisa", Luo Wenzhou observó al niño irse apresuradamente y se puso el
abrigo sobre el codo. "Primero consultaré a los expertos".
    Lang Qiao se congeló, antes de poder saber quién era este "experto", vio a Luo
Wenzhou y Yan Yue volteándose y le preguntó: "Pequeña Qiaoer, ¿qué te gustaría
comer mañana por la mañana?"
    "¡Bun!", Lang Qiao no se dio cuenta de sus malas intenciones y dijo alegremente:
"¡Gracias a tu padre!"
    Luo Wenzhou le sonrió con una sonrisa y se dio la vuelta.