Capítulo 143

. Edmond Dontes 14.
 
 
                       
Las orejas de Luo Wenzhou parecen tener una función llamativa a tiempo parcial. No
necesita inclinar la cabeza. Se ha dado cuenta de que la mirada de Fei Du es
incorrecta: "¿Qué pasa?"
    "Hace trece años", la voz de Fei Du era vaga, como si sus labios desaparecieran, y
murmuró: "El primer proyecto del álbum también fue hace 13 años ..."
    Zhou Huaijin y Luo Wenzhou no sabían de qué estaba hablando, aunque no lo
entendieron, aunque lo sabían, y al mismo tiempo lo interrogaron.
    Fei Du, que siempre tuvo una buena actitud y tuvo que responder preguntas, rara
vez lo ignoró, se llevó las manos a la barbilla y silenciosamente pareció caer en un
cierto recuerdo a largo plazo.
    En este momento, el segundo hospital.
    Xiao Haiyang bloqueó la puerta y observó al cuidador pellizcar el cuello de la
enfermera como una chica.
    "No puedes correr", el aliento que salía de los pequeños vasos que estaba a punto
de estallar era muy inestable, pero las voces se mantuvieron muy estables. "Todos
están fuera de aquí. Incluso si tomas rehenes, no puedes escapar de aquí. Ve, no
puedes correr ".
    La mirada del cuidador era muy inestable y vio sudor en la frente: "¡Ve a buscarme
un auto!"
    "El segundo patio no está lejos del centro de la ciudad, y todas las calles están
vigiladas. ¿Qué uso quieres para un automóvil? Si no puedes salir de la ciudad, se
cortará", dijo Xiao Haiyang con valentía y dio un paso adelante.
    "¡Aléjate, o la mataré!"
    Lang Qiao lo alcanzó y vio que las piernas de Xiao Haiyang aún se roían, y
rápidamente agarró su abrigo y lo empujó detrás de él.
    Lang Qiao: "Si la matas, no puedes quedarte sin eso. Piénsalo, si sales
honestamente ahora, todavía tienes un intento de crimen. Este asunto puede ser
trivial y hay discusiones, pero si te atreves a ¡Moverte, eres el asesino, piénsalo! "
    Ella dijo, mientras miraba a los colegas detrás de ella, mientras se aferraba
hábilmente a las raíces de la pared, caminó hacia la sala en dirección al prisionero.
    El "cuidador masculino" subconscientemente cambió su ángulo de pie mientras se
movía, y la vio con irritación: "Detente, y vuelve a entrar ..."
    "Viste la situación de Yin Ping", Xiao Haiyang en la puerta lo interrumpió con una
voz. "No digo, verás si tiene los ojos cerrados. No tuvo una operación exitosa. No sé
si puede vivir. No sé si se convertirá en vegetativo, incluso si es extremadamente
afortunado, y finalmente desperta, puede tener demencia, falla en la mitad del
cuerpo, no puede escapar. ¿A quién más crees que puede identificar? Con la boca
abierta, solo habrá un Harrah en la segunda mitad de su vida. Úselo, si tiene el resto
de su vida ".
    El "cuidador" fue llevado involuntariamente por él.
    Lang Qiao: "Baja el cuchillo".
    Xiao Haiyang: "Dios mío, ¿no lo entiendes ahora? ¿Quién te dijo que Yin Ping que
está a punto de sanar? Obviamente es una mentira para ti".
    Lang Qiao escuchó las palabras de Xiao Haiyang y se dio cuenta de que todavía
había un verso en él. Tenía miedo del sudor frío: "¿En serio?"
    "Realmente", los ojos de Xiao Haiyang no se apartaron del prisionero. "De lo
contrario, ¿cuál es el riesgo de una muerte ambulante?"
    Los dos estaban uno al lado del otro, y las albóndigas de voz eran muy apretadas.
A veces las palabras eran irrelevantes, y otras hablaban entre sí. Simplemente
causaba el efecto de "bocas y lenguas" y se paraban en un triángulo con ellas. El
prisionero debe tener cuidado por un momento, sus ojos se mueven de un lado a
otro, su atención de izquierda a derecha: "¡Alto! ¡Alto!"
               
 
 
                        Xiao Haiyang dio otro paso adelante, al mismo tiempo, varios colegas
que se acercaron escucharon el seguimiento y se acercaron al "trabajador de cuidado
masculino" desde la puerta con bastante agresividad.
    En pánico, el prisionero instintivamente se volvió hacia el lado lleno de gente,
deteniendo a la enfermera, silbando y rugiendo: "¡Fuera!"
    "No", dijo Xiao Haiyang, mientras miraba su mano que sostenía un cuchillo y
miraba la mano temblorosa, dijo: "Está claro que alguien te está mintiendo ahora. Es
así de simple. No te apresures". ¿El mentiroso se ofreció a bajar el agua y planeaba
secuestrarlo y matarlo?
    La mano del "cuidador masculino" se volvió cada vez más feroz: escuchó y admitió
que Xiao Haiyang estaba diciendo la verdad.
    Xiao Haiyang lo miró a los ojos, revelando una burla de la naturaleza severa:
"¿Estás retrasado mental?"
    El "cuidador masculino" se congeló en todo el cuerpo. En este momento, la
pequeña enfermera que tenía en su poder puede tener experiencia en el tratamiento
de problemas médicos. Mientras estaba distraído, de repente el "maestro del arte fue
audaz" y mordió al hombre con un solo mordisco, el momento fue firme y preciso.
    El prisionero fue atacado sucesivamente por Yin Ping y Xiao Haiyang, quienes no
coincidieron con los rumores. Su corazón estaba turbulento, y atrapó un diente de
hierro y un diente de cobre.
    La pequeña enfermera pisó su empeine, y Lang Qiao le gritó: "¡Mira hacia abajo!"
    La enfermera respondió doblando la rodilla, casi al mismo tiempo, una bandeja se
rompió, y "cuando" golpeó y voló, el cuidador estaba a punto de matar el cuchillo, la
enfermera gritó horrorizada por el fuerte ruido que pasaba por su cabeza, varios
Interpol pululaba
    La contemplación anormal de Fei Du fue interrumpida por el sonido del teléfono, y
Luo Wenzhou levantó la mano para conectar el teléfono del automóvil. En una señal
muy inestable, Lang Qiao informó brevemente la causa y el efecto del arresto y el
regreso del sospechoso: "Lo siento, jefe, fui negligente, porque la situación de Yin
Ping es muy inestable. No sabía por qué lo rescaté una vez, doctor". Todos dijeron
que no eran optimistas. Había mucha gente entrando y saliendo. Todos parecían
muertos. Nosotros no ... "
    "¿No dije que Yin Ping es un testigo importante? Debes conseguirme una canasta
tan pronto como te escapes", Luo Wenzhou aprieta los dientes después de escuchar,
"Es tan jodido, no pienses en el bono, ¿verdad? ¿Y tú? ¿Cómo pueden ahorrar dinero
para el público? "
    Lang Qiao no se atreve a disculparlo, y calla honestamente para escuchar el
entrenamiento.
    "Trae a la gente de regreso", dijo fríamente Luo Wenzhou, "No sean viejos que no
están en mi ciudad y no pueden detenerlos, ¡creo que todos están escribiendo
menos!"
    Después de que Luo Wenzhou terminó de hablar, no pudo evitar colgar el teléfono,
golpear el volante y con impaciencia se fusionó con el carril de giro en U.
    Fei Du no habló de eso. Se desabrochó la bufanda y se pasó los dedos por el cuello
inconscientemente, con las cejas arrugadas y apretadas.
    Como uno de los testigos importantes, Zhou Huaijin ciertamente tuvo que ser
recibido. En la oficina municipal, Luo Wenzhou le pidió a alguien que lo condujera, y
luego condujo el automóvil de regreso al espacio de estacionamiento. Después de
apagar el fuego, no salió corriendo del automóvil por la calefacción restante. Girando
la cabeza y bajando la mano de Fei Dú que le estaba rascando la piel, "dime lo que
piensas".
    "Fui la persona clave que enmarcó a Gu Zhao hace catorce años", dijo Fei Du,
como para asustar a la gente, "primero comprendí sus movimientos sin la situación
desprevenida de Gu Zhao, y luego de Los informantes a su alrededor comenzaron, y
los informantes vivían en el área gris en el borde. Están destinados a no durar mucho
y tendrán sus propios planes. No importa la intimidación o el atractivo, siempre
pueden ser útiles, pero el proceso también es muy arriesgado. Uno de los tontos no
reaccionó lo suficientemente bien como para decirle a Gu Zhao, y Gu Zhao sabía
quién era yo cuando lo escuchó ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou dio un "pitido".
    "Entonces, ¿qué hago?", Preguntó Fei Du en voz baja, sus dedos rozaron su labio
superior. Aunque no había expresión en su rostro, el final sonó como una sonrisa,
como si realmente fuera él el que se escondía en la oscuridad, El monstruo que
convirtió a todos en su palma, "Debo dejar que la persona objetivo traicione a Gu
Zhao sin revelarme".
    Luo Wenzhou pensó por un momento: "Por ejemplo, ¿dejar que el informante
objetivo piense erróneamente que la otra parte es un tipo malo sobre el Louvre. La
investigación de Gu Zhao hizo un escándalo y obligó al informante a decir el plan de
Gu Zhao?"
    "Sí, soy el compañero secreto de Gu Zhao. Por supuesto que conozco el plan de Gu
Zhao. Es fácil saber si lo que dijeron es verdadero o falso, y es fácil descartar a los
traidores", dijo Fei Du suavemente. "Como oficial de policía, ciertamente estás
Familiarizado con esos informantes que están estrechamente relacionados con la
oficina de la ciudad. Aunque Yin Chao e Yin Ping son gemelos, tienen personalidades
muy diferentes. Entonces ... si la vieja ceniza fue nombrada por Yin Ping, ¿por qué no
me di cuenta?
    "Debido a que probablemente no contactó a Yin Ping directamente al principio, las
personas bajo sus manos pueden no estar familiarizadas con la vieja ceniza", dijo Luo
Wenzhou con un rápido giro de sus ojos. "En cuanto a la retrospectiva, porque 'vieja
ceniza' se usó como un perjurio para enmarcar a su compañero, así que ¡Con el
tiempo, el fantasma interno observó que se comportó de manera extraña, y no le
importó demasiado! "
    "Después del hecho, para hacer que este asunto sea perfecto, despediré a estos
testigos en silencio, los enviaré lejos de países extranjeros para evitar ser el centro
de atención, o simplemente morir en el camino ... es posible, solo es una vieja ceniza
falsa". El pez que se escapó de la red, es decir, Yin Ping probablemente era
consciente del peligro en ese momento. Después de hacer esto, no era codicioso de
dinero. Inmediatamente cortó su conexión con el otro lado y forjó la ilusión de que
Yin Chao había desaparecido. El suelo volvió a ser el trabajador de la caldera de cara
gris. "Fei Du levantó los ojos." Entonces viene la pregunta, ¿por qué dejó que Yin
Chao 'desapareciera' sin investigar a su familia? "
    Luo Wenzhou sorprendió: "¿Quieres decir que el culpable que enmarcó a Gu Zhao
probablemente creería que la vieja ceniza no tenía una base sustancial para
identificarse?"
    "Yin Ping lo ocultó, probablemente porque notó algo, pero hay que decir qué
evidencia sustancial tiene. Pensé en todo el proceso justo ahora y lo encontré difícil".
Fei Du cambió su nombre. Volviendo al tono normal, "Entonces, ¿por qué el asesino
detrás de escena se deshizo tan desesperadamente de Yin Ping, primero expuso a sus
contactos en pánico y luego envió a su gente al hospital para arrestar a la policía?"
    Los templos de Luo Wenzhou comenzaron a doler.
    Fei Du dijo lentamente: "Si lo adivino correctamente, tal vez deberías tener un
sospechoso importante hoy. Esta persona debe tener un gran peso. Si sucede algo,
será un gran escándalo que puede afectar la credibilidad del sistema".
    La frase de Fei Du se convirtió en profecía.
    En el delicado momento en que el equipo de investigación miraba atentamente la
oficina municipal, explicó el "enfermero" que ingresó al hospital.
    "Solía ser un cuidador ... solía trabajar en el Segundo Hospital y estaba muy
familiarizado con él. Necesito dinero para salvar vidas. No hay otra forma ... Los
fanáticos de los fantasmas ... Los fanáticos de los fantasmas saben cómo hacerlo. Al
principio me dejaron mezclar en el segundo hospital y mirar a Yin Ping ... Como
resultado, escuché a algunas personas hablar hoy, diciendo que está a punto de
despertarse, y que esta persona puede haber matado a alguien. Una vez que la
situación sea ligeramente estable, la policía se deshará de la persona. Lo sabía y traté
de notificar al empleador. Entonces me dejaron ... dejarme ... "
    "¿Por dinero?", Lang Qiao rompió su cuaderno y miró al hombre con una mirada
increíble: "¿No sabes cuál es el crimen?"
    El hombre inclinó la cabeza y miró hacia abajo.
    Xiao Haiyang: "¿Quién te hizo mirar a Yin Ping? ¿Quién te ordenó matarlo? ¿Lo has
visto alguna vez?"
    "Los dos hombres vinieron a mi casa con dinero en efectivo y dijeron que era su
jefe. Yo ... también vi un auto estacionado abajo".
    Un investigador que miraba el monitor de interrogatorio se volvió hacia Luo
Wenzhou: "Luo, por favor coordina lo antes posible. Implementaremos vigilancia
cerca de la casa del sospechoso".
    En este punto, Luo Wenzhou solo podía hacer lo mismo: se encontraron 500,000
en efectivo en la residencia del "asesino del hospital". Al mismo tiempo, un monitor
cercano fotografió un automóvil de lujo que apareció en el momento de la cuenta del
prisionero. El prisionero confirmó que este era el automóvil estacionado abajo en ese
momento.
    La cámara de vigilancia de alta definición capturó una escena en la que el
conductor se volvió y habló con alguien en el asiento trasero. La persona se inclinó
ligeramente hacia delante y su rostro era claramente perceptible: fue el viejo director
Zhang Chunjiu quien fue transferido a la segunda línea a principios de año.
    El automóvil de seis millones de dólares que utilizó fue un automóvil oficial
registrado en la compañía del grupo bajo su hermano mayor Zhang Chunling.
    Zhang Chunjiu y Gu Zhao entraron en el trabajo de la Oficina Municipal al mismo
tiempo, y los dos han sido muy amigos. Cuando ocurrió el caso de Gu Zhao, Zhang
Chunjiu también fue la columna vertebral del equipo de investigación criminal de la
Oficina Municipal. Era totalmente condicional poner la película de huellas digitales y el
efectivo inconscientemente. Después de la muerte de Gu Zhao, Yang Zhengfeng fue
castigado por sus principales responsabilidades de liderazgo. Zhang Chunjiu asumió el
cargo de Yang Zhengfeng en ese momento y fue el último interés creado en la muerte
de Gu Zhao. El supuesto sistema de campo filtrado, el equipo de monitoreo
problemático y todo Fueron instalados y reemplazados durante su mandato.
    Lo más importante es que después del cambio, se descubrió que Zhang Chunjiu
fue transferido a la oficina de la ciudad porque había logrado grandes logros en el
área a la que pertenecía originalmente. Se apoderó de un robo y una pandilla que
huyó a 20 provincias. La pandilla era muy astuta, quería durante más de medio año
en todo el país, y cada vez que no resbalaron, y de alguna manera resultó ser tan
inteligente, ¡se plantó en el joven desconocido Zhang Chunjiu ese año!
    ¿Es realmente observador y capaz de trabajar?
    Era tan joven en ese momento, ¿por qué se está volviendo más viejo y más
confundido? Durante su tiempo en la administración de la oficina municipal, la Oficina
del Distrito de Huashi era casi una guarida del narcotráfico, y no lo sabía.
    Todo tenía sentido, el equipo de investigación estaba muy emocionado y envió a
dos personas a seguir a Luo Wenzhou en persona. Ellos "colocaron" la oficina de
Zhang desde la residencia, y no lo vieron. La casa se encuentra en una conocida zona
residencial de lujo en la ciudad de Yancheng. El precio total de dos estacionamientos
debajo del estacionamiento es de más de diez millones de yuanes. Las tazas de té en
la casa son de una famosa marca de lujo. Es muy diferente de la imagen simple y
discreta que ha creado en la oficina de la ciudad.
    Lo que son "solo usar uniformes", "traer su propio té", "los teléfonos privados no
son teléfonos inteligentes" ... todo tipo de cosas, en este momento parece una broma
exagerada.