Capítulo 86

. MACBETH 27.
 
 
                       
Fei Du siempre se quedaba dormido inconscientemente, a veces despertando
intermitentemente por un tiempo, no había respondido aún, y no sabía qué dimensión
se había desmayado, perdió casi por completo el concepto de tiempo y espacio.
    Esta experiencia fue muy nueva para él, como si después de una larga hibernación,
el cerebro en el reinicio y el choque nunca hubiera estado tan vacío en la vida.
    Aproximadamente tres días después, tuvo una vaga idea acerca de su entorno.
Recordaba vagamente que fue arrojado al hospital por una bomba. Podía dar una
respuesta simple cuando el personal médico se acercó, y a veces estaba atontado y
todavía Sentía que alguien venía a visitarlo porque alguien a menudo tocaba el lugar
donde no estaba herido o intubado mientras no estaba prestando atención. Este tipo
de comportamiento no cumple con el estándar de ética médica.
    Sin embargo, la unidad de cuidados intensivos solo puede visitar durante media
hora al día. Solo una persona puede ingresar a la vez. Fei Du pasa la mayor parte de
su tiempo en coma y semi-coma. Sin el concepto del tiempo, es realmente difícil
cooperar con este corto período de "visita". Ocasionalmente Cuando un visitante lo
llama, un ligero movimiento de sus párpados o dedos en respuesta ya puede
considerarse como un destino.
    Tao Ran, vestido con un traje de aislamiento y cubiertas de zapatos, salió
descuidado y dijo emocionado: "Cuando lo llamé, ¡vi que sus pestañas se movían!"
    "Es imposible", dijo Luo Wenzhou. "Acabo de despertar y desperté todas las camas
a su lado. No reaccionó en absoluto. Estoy seguro de que lo leíste mal".
    Tao Ran no lo escuchó infeliz en absoluto: "Realmente se movió, no solo por un
tiempo, sino que si el médico me instó a salir, tal vez podría ver sus ojos abiertos".
    El Dios de Lockhart se enojó aún más: "Ese también debe ser mi nombre, trae el
vestido, entraré otra vez, tengo que pedirle que me mueva de nuevo ..."
    Afortunadamente, en este momento, la madre de Luo Wenzhou, la Sra. Mu
Xiaoqing, llegó a tiempo y, antes de que los médicos y las enfermeras expulsaran los
dos productos, se los llevó.
    Mu Xiaoqing le dijo primero a Luo Wenzhou: "Estoy muy familiarizado con lo que
dijiste. En ese momento, todavía estabas en mi estómago. No creció tanto ahora.
Esto es lo que tu padre tiene que hacer. Tienes que moverle uno a él". Mira, él solo te
golpea el estómago. No creo que tengas un buen cerebro en este momento, porque
su poderoso King Kong lo tocó ".
    Luo Wenzhou: "..."
    La calumnia rumorosa como "el cerebro es difícil de hacer" no discute, la relación
ética contenida en esta analogía parece un poco extraña.
    Inmediatamente, la Sra. Mu se volvió hacia Tao Ran nuevamente, diciendo con una
voz amable de "cuidar a los discapacitados, todos tienen una responsabilidad": "Así
que no podemos darle ideas generales".
    Tao Ran: "..."
    Hasta entonces, no se dio cuenta de que Luo Wenzhou parecía un poco agrio.
    Mu Xiaoqing instruyó a Luo Wenzhou y Tao Ran para que trabajaran como
trabajadores, y sacó algunas cajas de bebidas y frutas de su automóvil y las envió a
la estación de enfermería y al consultorio del médico, respectivamente. Al pasar por
el área de espera familiar, el televisor en la pared transmitía noticias locales— Se
informa el comienzo y el final del caso autodirigido y secuestrado de Zhou Huaijin.
    Luo Wenzhou y Tao Ran se detuvieron al mismo tiempo, Mu Xiaoqing lo sabía,
buscó el humo de Luo Wenzhou y regresó primero.
    "... En otras palabras, después de que se enteró del accidente automovilístico,
decidió planear tal incidente. ¿Puedo preguntar por qué este es el caso?", Preguntó el
periodista al que se le concedió el derecho exclusivo de entrevista.
               
 
 
                        "Venganza". Zhou Huaijin llevaba un "traje" de colores brillantes, y
todo el hombre se sentó frente a la cámara sin modificaciones. Sin embargo, estaba
sentado casualmente, sus ojos estaban firmes y el temperamento del noble parecía
estar todavía allí. Dijo: "Debido a algunos rumores sobre el viento, Mi padre siempre
ha pensado en mí y he tenido dificultades a su sombra a lo largo de los años ".
    El periodista preguntó: "¿Quiso decir que abusó de ti? ¿Violencia doméstica?"
    Zhou Huaijin sonrió y dijo con mucha habilidad: "Es más difícil de imaginar que la
violencia doméstica ordinaria. Pensé que quería matarme. Esta relación es privada en
nuestra familia, y tenemos que fingir mostrar armonía familiar a los extraños". Hasta
que fui adulto, él todavía estaba bajo su control. Si no fuera por su muerte, no podría
volver a casa. Además, también puedo decir responsablemente que mis padres Zhou
Junmao y Zheng Kaifeng hicieron algo en algunas cosas. No puedo aceptarlo ".
    "¿Por ejemplo?"
    "Por ejemplo, el uso de empresas transfronterizas para participar en lucro ilegal,
competencia comercial viciosa e incluso cometer algunos delitos", dijo Zhou Huaijin,
"No puedo estar de acuerdo, especialmente cuando escuché que tenía un hijo
ilegítimo, lo que me enojó mucho. Puede ser un poco frío, pero cuando escuché por
primera vez sobre su muerte, no me sentí conmocionado y triste por primera vez. En
cambio, comencé a pensar en cómo usarlo. Al final, decidí exponer la suya de esta
manera más extrema. Pinta la piel y luego planta el incidente en el niño ilegítimo que
ha estado fascinado durante mucho tiempo, matando a dos pájaros de un tiro, eso es
lo que planeé ".
    "Es inconveniente para usted regresar a su país, por lo que todavía tiene un
ayudante".
    "Sí, Hu Zhenyu es mi compañero de clase y un viejo amigo mío durante muchos
años. Cuando se unió a la familia Zhou, ocultó este nivel de identidad. Solo las
personas más cercanas conocían nuestra relación".
    Luego, todo fue filmado y la evidencia se mostró a la audiencia frente a la TV:
había correos electrónicos secretos entre Hu Zhenyu y Zhou Huaijin usando
contraseñas para comunicarse entre sí, recibos pagados por Zhou Huaijin cuando
contrató a un "secuestrador", confesiones de un "secuestrador falso", etc. Etc.
    "En general, este tipo de caso criminal sensacional se transmitirá al menos unos
meses después", dijo Tao Ran. "Esta vez, la situación es especial. Los medios y Zhou
Huaijin tenían prisa por prepararse. Zhou Huaijin no pudo mencionar a su familia". Es
muy difícil redondear las cosas en el caso de las cosas podridas "biológicas e
ilegítimas". Creo que lo está haciendo bien y realmente quiere vengar a su hermano.
Esta vez se mostrará a expensas de la imagen, y nuestra resistencia será mucho
menor. Por cierto, compruebe que se lo entregué. Escuché a qué se refería Lu
Bureau, y no será un problema cuando pase el centro de atención ".
    La cara de Luo Wenzhou no era feliz, y se acercó a Tao Ran.
    Tao Ran estuvo muy atento, miró a su alrededor y encontró una caja de humo
oscuro de Chen Cang en su bolsillo. Los dos parecían ser estudiantes universitarios
que se ausentaban del hospital y se dirigían a un rincón tranquilo.
    Luo Wenzhou arrojó su bastón a un lado y levantó un cigarrillo con los pies
colgando: "¿Cómo es la auditoría interna?"
    "Ningún progreso", suspiró Tao Ran. "Todos lo han revisado de principio a fin. Es
realmente lo mismo que el prisionero. Afortunadamente, incluso usted está
suspendido del trabajo. Todos saben que esto es un asunto serio y es más
cooperativo- Pero realmente no vi quién tenía el problema. A juzgar por el método de
exclusión, me temo que este fantasma solo puedo ser yo ".
               
 
 
                        "Al interrogar a Zhou Huaijin, cualquiera que pudiera ver la vigilancia
sabía lo que dijo", pensó Luo Wenzhou por un momento, y dijo: "Pero díganme, antes
de la planta baja, Yang Bo recibió fotos de varios hermanos que lo rastrearon esa
noche". Esto es un poco extraño ".
    Con el fin de regular la gestión el año pasado, la Oficina Municipal acaba de
cambiar el "sistema de oficina móvil" para el trabajo de campo. Después de archivar
un trabajo, si es necesario viajar fuera del campo, debe registrarse en la columna
correspondiente. La firma de la persona a cargo generalmente es menos urgente,
como el seguimiento, y todos se registran más rápido que trabajando duro.
    El seguimiento de Yang Bo es cambiar el turno cada cuatro horas. Al principio,
había una vigilancia de turno. Sin embargo, cuando se realizaba el trabajo específico,
los miembros del mismo grupo a menudo cambiaban el turno entre desorden. Luo
Wenzhou generalmente solo contactaba al líder del equipo si algo sucedía. Sin
verificar el sistema de la oficina, ni siquiera sabía si la gente que estaba vigilando
estaba mirando esa noche.
    Pero la información de la foto en la mano de Yang Bo es de hecho muy precisa.
    Tao Ran asintió: "Sí, sé quiénes fueron los seguidores esa noche, ya sea la persona
en el equipo de campo o el sistema de asistencia al aterrizaje".
    "Quién tiene derecho a verificar la asistencia, solo usted y yo en todo el equipo de
investigación criminal, así como los líderes a nivel de subdirector y superiores en la
oficina", la voz de Luo Wenzhou era casi tan leve como el humo blanco que salía de
sus dedos ". O eso Los fantasmas internos están entre nosotros, o alguien ha
pirateado el sistema en el que gastamos mucho dinero, y los supervisores de la red
son todo un desperdicio, y ni siquiera lo saben, ¿qué respuesta prefieres?
    Tao Ran sintió que sonaba muy doloroso. Se limpió la cara con cansancio. Después
de un rato, se obligó a decir: "Hay dos buenas noticias más, ¿me escuchas?"
    Luo Wenzhou se señaló la oreja.
    "Con la cooperación de Hu Zhenyu, la investigación actual de Zhou es
relativamente fluida. Puede haber evidencia tangible de que sus tres fondos de
caridad están involucrados en cuentas fraudulentas y lavado de dinero / dinero
transfronterizo. Además, también se sospecha que difunden rumores y manipulación
en el país". Mercados, difamar maliciosamente a los competidores y pagar sobornos ".
    "El caso económico no fue liderado por nosotros", Luo Wenzhou extendió su brazo
y arrojó hollín a la basura. "¿Qué más?"
    "No he terminado de hablar porque tenemos evidencia allí, así que pedimos
asistencia en el extranjero. ¿Recuerdas la misteriosa compañía fantasma que Zheng
Kaifeng pagó a sus matones? Fue pagado en nombre de" tarifa de servicio "el año
pasado Con un depósito, el último pago se realizó hace un tiempo. El pago del
depósito coincidió con el frecuente envío y recepción de correos electrónicos por parte
de Dong Qian, y el pago final fue el segundo día del accidente automovilístico de Zhou
Junmao ".
    Luo Wenzhou se congeló: "¿Cuánto?"
    Tao Ran: "Suma hasta ocho dígitos".
    Luo Wenzhou dijo de inmediato: "Pero no encontramos el dinero".
    "El monto del depósito no es grande. Existe en una cuenta en el extranjero. El
titular de la cuenta es una compañía vacía. La persona a cargo ya ha oído hablar del
viento, pero esta compañía vacía una vez envió algo a Dong Gan. Debería haber una
conexión entre ellos". El saldo aún no se ha remontado. Se sospecha que después de
ingresar a través del banco subterráneo, aún no era posible pagar a Dong Qian. Los
dos hermanos de la familia Zhou llamaron a la policía y planearon un caso de
secuestro, y la policía estuvo involucrada en la investigación ". Tao Ran dijo:" Zhou
Junmao En la noche del accidente, Yang Bo, como secretario del presidente, llamó
una vez al conductor de Zhou Junmao para saludarlo y conversar. El conductor dijo
que parecía revelar por teléfono en qué automóvil viajaba Zhou Junmao, además,
estábamos en el sótano de Yancheng Villa de Zheng Kaifeng Encontré una
herramienta de fabricación para bombas hechas a mano ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou se golpeó suavemente las rodillas: "Quieres decir,
Zheng Kaifeng y Yang Bo conspiraron, uno compró / feroz, uno como información
privilegiada, y planeó el accidente automovilístico de Zhou Junmao. Más tarde, Zheng
Kaifeng supo que las cosas podrían ser reveladas, y quería traer a Yang Bo para huir,
pero fueron bloqueados por nosotros, así que lanzaron una bomba precargada debajo
del compartimento de carga, ¿planearon morir juntos?
    "Parece ser el caso", dijo Tao Ran. "Es casi una evidencia clave".
    Luo Wenzhou guardó silencio, desde el accidente automovilístico de Zhou Junmao
hasta una serie de incidentes extraños que originalmente se encontraban en las
nubes y la niebla. Ya fuera el equipo de Interpol o la investigación contra Zhou, todos
estaban estancados. Pero cuando murió Zheng Kaifeng, la oficina de la ciudad fue
como el transbordo, todo salió bien y la siguiente verdad se dividió en tres.
    "Tengo la sensación", dijo Luo Wenzhou de repente, "la evidencia clave no debería
ser difícil de encontrar, y este caso puede concluirse pronto".
    Tao Ran dudó y escuchó algo en sus palabras.
    Luo Wenzhou apretó la colilla: "He estado pensando en algo durante los últimos
dos días. No sé si esto es una coincidencia: el padre de Fei Du también fue un hombre
vegetativo debido a un accidente automovilístico".
    Tao Ran: "..."
    Estaba preparado para escuchar sus oídos, pensando que Luo Wenzhou, quien
había suspendido su trabajo en el hospital y no se había olvidado de su trabajo, tenía
alguna idea. No esperaba que el sonido de los productos cambiara y sería Fei Du.
    Tao Ran no quería entender cómo se juntaron estas dos personas que se habían
avergonzado tan pronto como se veían, y una de ellas todavía tenía la intención de ir
al diablo: tres oraciones sin Fei Dú no podían soportarlo.
    "Tómate otros dos días", Tao Ran le dio unas palmaditas en el hombro. "El médico
dijo que después de unos días puede despertarse y estar más estable, y luego puede
ingresar a la sala general. ¿Cuánto tiempo le gusta mirar y cuánto tiempo? "
    "¿Puedes tener algo serio en tu cabeza?", Luo Wenzhou lo miró con aire blanco:
"Te digo en serio: he estado inactivo en el hospital durante los últimos dos días. Fui a
revisar el programa que estudiaste conmigo la última vez". Todavía estaba en la radio
en ese momento, y me escabullí varias veces para encontrar un locutor que había
trabajado allí ese año. Me encontré con notas para el programa ".
    Tao Ran se sentó inconscientemente.
    "No notamos la identificación del" recitador "en ese momento, porque el tiempo de
aparición del recitador no era el momento en que Lao Yang estaba en el accidente.
Era necesario seguir adelante, que fue el momento del accidente automovilístico de
su padre. En ese momento, ordenó" Cumbres borrascosas ".
    Tao Ran se quedó sin palabras por un momento.
    El misterioso programa de escucha, un oyente significativo a pedido, la sospechosa
causa de muerte del sospechoso y un accidente automovilístico neurótico ... todo esto
suena demasiado misterioso. Parece haber una red invisible en el fondo del mundo.
Debe ser escondida en el lugar más profundo para obtener una pista. Debido a que es
demasiado extraño, incluso si la ves con tus propios ojos, sientes que es tu propia
ilusión.
    "Si no fuera porque lo sospechaba", dijo Tao Ran después de un tiempo, "creo que
estás sufriendo una conmoción cerebral y una consecuencia de las secuelas de la
lesión. Realmente odio que pueda saltar vivo mañana".
    Fei Du, solo Fei Du puede saber lo que sucedió en las "Cumbres borrascosas" ese
año, si tales "Cumbres borrascosas" realmente existieron.
    "Pero durante tantos años, no reveló una palabra y no mostró ninguna actuación
inusual", dijo Tao Ran. "Dije, ¿el gobierno de la ciudad de ese niño es más profundo
que la Fosa de las Marianas, o estamos los dos locos?"
    La "Fosa de las Marianas" funcionó durante otros dos días en icu, y finalmente fue
"liberada de la prisión", y fue promovida a una habitación individual que tenía
permitido visitar en cualquier momento.
    La cama se movía de un lado a otro, y se movía de un lado a otro, y la energía de
Fei Dú también se sacudió.
    Abrió los ojos arduamente. No sabía si era por la medicación o si se quedó
acostado por mucho tiempo. Sus ojos giraban en círculos y no podía ver nada. Fei Du
no estaba acostumbrado a este tipo de situación en ningún momento. Él frunció el
ceño y cerró los ojos con fuerza, tratando de luchar, para entender lo que le estaba
sucediendo ahora, de repente, sus ojos se cubrieron de repente con algo.
    Luego un cálido labio se torció ligeramente en su frente, y el toque familiar hizo
que Fei Du se callara.
    "Estoy aquí", dijo el hombre en su oído, "nada, descansa, despierta y habla".