Capítulo 80

. MACBETH 21.
 
 
                       
Lang Qiao no sabía lo que le pasó a Luo Wenzhou, y estuvo preocupada por mucho
tiempo, pensando que su "capitán de China" acababa de penetrar en el agujero de
seda de la araña, y nunca se atrevió a irse, por lo que se preparó para pedir ayuda.
    Como resultado, no se recibió la señal de socorro y solo se recibió una carta
sellada.
    Luo Wenzhou dijo: "Solo te pedí que mantuvieras las cosas en secreto, obedientes
y que te trajeras carne de cerdo estofada otro día, atrévete a gotear, ¡tú eres la
materia prima!"
    Lang Qiao: "..."
    Ella sentía que su autocontrol era aún peor, y que probablemente se convertiría en
la primera princesa en la historia humana en ser tío debido a la carne estofada.
    Lang Qiao, calumnia al jefe de que es un imbécil, mientras resuelve toda la
información sobre el caso de Zhou Junmao.
    La emergencia de este día fue realmente deslumbrante. Toda la ciudad acogió con
beneplácito el fin de semana en medio de las quejas de los gigantes. Solo el
ayuntamiento saludó y saludó y seguía trabajando horas extras.
    "Hice una cita con mi compañero de clase para ir al cine este fin de semana", Lang
Qiao colgó en la puerta de la sala de conferencias, apoyando sus párpados con los
dedos, evitando las líneas de expresión adicionales en sus ojos y enfurruñado sin
expresión, "¿Por qué horas extras? Ah, es molesto ".
    Luo Wenzhou pasó rápidamente junto a ella y preguntó casualmente: "¿Hombre o
mujer?"
    Lang Qiao: "... mujer".
    "¿Qué haces con un grupo de mujeres todo el día?" Luo Wenzhou agitó las manos
con indiferencia. "Es mejor trabajar horas extras con una mujer que mirar una
película. Al menos eres tratada como una princesa entre nosotros".
    "Asi, ¿qué país de los pájaros llama a la princesa como un burro? Esta es la
aniquilación del país muerto y quemó la tumba del antepasado". Lang Qiao puso los
ojos en blanco en la espalda de Luo Wenzhou y luego miró a Fei Du a su lado. "Hola,
señor Fei, ¿por qué no se fue?"
    Fei Du no dijo nada, porque pensó todo el tiempo, y todavía no quería entender
por qué, como sin ser miembro del personal, tenía que seguirlos de regreso al trabajo
horas extras.
    Entonces tuvo que darle a Lang Qiao una sonrisa misteriosa.
    Después de sentarse en la sala de reuniones, Fei Du finalmente habló con Luo
Wenzhou: "Parece que no tengo ningún pago de horas extras".
    "No es necesario, parece que ni siquiera tienes un salario, solo un pequeño
subsidio para el proyecto", dijo Luo Wenzhou, y luego no esperó a que regresara la
tarifa, y dijo: "Pero todavía no tenemos este salario, que es 'aproximadamente es
'igual a cero 'La diferencia, ¿te importa?'
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou le robó sus líneas y ni siquiera podía hacer el ridículo, por lo que tuvo
que sentarse de inmediato.
    "Ahora hay dos cosas que pueden determinarse básicamente: primero, el caso del
secuestro de Zhou Huaijin fue de hecho un caso autodirigido y de acción propia. Hu
Zhenyu fue obviamente su cómplice, y ahora ha sido llevado nuevamente a juicio; De
hecho, fue el asesinato de Dong Xiaoqing. Videos y testigos de vigilancia estaban
disponibles. Era indiscutible. Sin embargo, Dong Xiaoqing fue asesinada de inmediato
y su casa de familia fue incendiada. En la actualidad, se desconoce la identidad del
sospechoso, pero según nuestra inferencia, es probable que el asesinato de Dong
Xiaoqing está relacionado con Zhou Huaijin ". Tan pronto como entró en la sala de
conferencias, Lang Qiao puso su película favorita en espera de manera muy
profesional, y entró en el estado en detalle.
               
 
 
                        Luo Wenzhou preguntó: "¿Cómo está Zhou Huaijin ahora?"
    "Está encerrado", dijo Lang Qiao. "Pero está en un mal estado. Ha estado en una
silla cuando está aquí. Mantiene la cabeza en silencio. Le llevamos agua y arroz". No
bebe agua ".
    "¿Qué está pasando con Dong Qian y Dong Xiaoqing?"
    "Dong Qian era muy callado y generalmente no tiene muchos parientes y amigos",
dijo Tao Ran. "La relación más cercana es básicamente el colega del colega. Debido a
que recibe clientes en vivo, no siempre tiene una línea, así que no hay. Visitaba
regularmente estaciones de servicio y puntos de venta de alimentos y bebidas, pero
sus colegas respondieron a una situación: el océano, lo que encontraste, dijiste ".
    Xiao Haiyang fue nombrado por sorpresa, dudó y se levantó inconscientemente:
"¡Sí!"
    Varias manos se estiraron inmediatamente a su lado, arrastrándolo fácilmente:
"Siéntate y habla".
    Xiao Haiyang, avergonzado, se puso las gafas y cambió el modo de cañón renju:
"Los colegas de Dong respondieron que a menudo compra en línea, y siempre hay un
servicio de mensajería para encontrarlo. En promedio, necesita recibir dos o tres
correos cada semana". Los registros de compra de las mujeres encontraron que la
frecuencia de compras de Dong Qian ha sido muy alta en el último año, y la tasa de
devolución también es muy alta ... "
    Luo Wenzhou levantó la vista: "Hablando directamente, ¿crees que hay un
problema con la entrega o el vendedor?"
    "Entrega urgente", respondió Xiao Haiyang sin dudarlo. "Los productos devueltos
por Dong Qian, más del 80% de la entrega son de la misma empresa de mensajería,
llamada mensajería 'Qida', verifiqué, esta empresa debido a la velocidad Precios
lentos, altos y gestión no estándar, por lo que la cuota de mercado actual es muy
baja al azar de compras en línea, menos del 5% de los comerciantes que usan
Crydom, y la probabilidad de que Dong Qian reciba productos de distribución de
Crydom es del 50% La brecha de diez veces arriba no puede ser una coincidencia ".
    Luo Wenzhou asintió: "¿Eso tiene sentido, entonces?"
    "Si el documento en papel quemado por el pirómano es un elemento importante,
no es fácil pasarlo por alto cuando investigamos repetidamente su sospecha. ¿Pero si
estamos investigando ese documento en el camino a entregar? Crydom Express es lo
mismo que la ciudad". Tarda entre tres y cinco días en llegar, que es exactamente la
diferencia horaria ".
    Cuando Luo Wenzhou escuchó esto, su rostro se hundió y fue interrumpido por su
nombre: "Xiao Haiyang, ¿es pura especulación o alguna base?"
    Xiao Haiyang vaciló un poco ante su fuerte persecución: "Hay ... fundados ..."
    "No finjas ser estúpido conmigo", dijo con dureza Luo Wenzhou. "La gente del
equipo está aquí. Tienes algo que decir, sé que tienes suficiente cerebro".
    Para garantizar que esto no caiga en manos de la policía, el remitente utilizó
deliberadamente una empresa de mensajería que también tarda una semana en
entregar en la misma ciudad, pero ¿cómo puede garantizar que la policía pueda hacer
lo que debe hacerse en estos tres o cinco días? ¿Has terminado la investigación?
    En caso de que la policía sea ineficiente, verifíquelo durante diez meses y medio.
¿No se entrega este paquete a la policía?
    Las palabras de Xiao Haifang parecían estar justificadas, pero de hecho, había algo
en las palabras, lo que implicaba que había un fantasma entre ellas.
    Las pequeñas gafas tienen algo que decir que se niegan a decir. Siempre son
mastines tibetanos. Este problema aún puede haber caído en la oficina del distrito de
Huashi. En ese momento, Luo Wenzhou y la primera vez que revisaron el cuerpo de
He Zhongyi, fingió ser un par. Los trucos sin restricciones parecían implicar que su
cadáver no era el mismo que el lugar donde ocurrió el crimen.
               
 
 
                        Ahora tiene que hacer el truco nuevamente.
    Luo Wenzhou: "¿Cuál es su base de juicio?"
    Xiao Haiyang bajó lentamente los ojos, mirando a través del cristal, y miró al joven
jefe: "Le pedí a Qida Express que enviara todos los últimos números de resguardo de
mensajería e información de registro. Descubrí que antes de que Dong Qian muriera,
había una copia de él. El paquete enviado a sí mismo fue enviado desde el convoy a
la casa de Dong ".
    Fei Du intervino: "Acabas de decir 'hay un paquete', no 'Dong Gan envió un
paquete a casa', así que Oficial Xiao, no crees que este paquete fue enviado por el
propio Dong Gan".
    Xiao Haiyang: "Si Dong Qian fue realmente el asesino de Zhou Junmao, utilizó el
método de un accidente automovilístico para cometer un asesinato. Me temo que
quería guardar silencio y hacer que la gente piense que fue un accidente. ¿Qué
dejaría para Dong Xiaoqing? ¿La identidad del autor intelectual, o es realmente la
confesión del asesino? No tiene sentido a menos que quiera que su hija esté en
peligro o sufra toda la vida ".
    "Entonces, quieres decir que alguien envió algo a Dong Xiaoqing, la estimuló a
asesinar a Zhou Huaijin y luego, para evitar que esta cosa caiga sobre la policía a
través de Dong Xiaoqing, la mató e incendió su casa al mismo tiempo". Mirando
fijamente a Xiao Haiyang, preguntó, paso a paso, "¿Por qué? Dado que esta persona
puede matar descaradamente a Dong Xiaoqing frente a mí, ¿por qué no puede
asesinar directamente a Zhou Huaijin? ¿Es cierto que los profesionales no son
mejores que las niñas normales? ¿Grande? Además, no se me ocurre ninguna
necesidad de quemar la casa. ¿Es pura provocación a la policía? "
    "Creo que sí", dijo Xiao Haiyang sin dudarlo. "Antes de partir, Dong Xiaoqing me
envió un mensaje de texto diciendo que tenía algo que entregarme, y después de la
investigación, esta información fue secuestrada por personas desconocidas. Envié el
número de Dong Xiaoqing por su nombre. Fui a la casa de Dong a investigar hace tres
días. Dejé una nota con la información de contacto de Dong Xiaoqing. Según el
cálculo del tiempo, recibí el mensaje de texto justo cuando el pirómano se colaba. En
el momento de la familia Dong, el sospechoso probablemente vio mi información de
contacto en la casa de Dong Xiaoqing y envió un mensaje intencionalmente para
llevarnos allí. Sin duda, estaba llamando la atención de la policía ".
    "Además, también investigamos al servicio de mensajería que a menudo contacta
a Dong Qian en la compañía de Qantas. Después del accidente de Dong Qian, se
desconoce el paradero de la persona", agregó a continuación Tao Ran, sacó una bolsa
de pruebas, que contenía un Una fotocopia de la tarjeta de identificación. El hombre
de la foto tiene la cabeza plana y se ve muy sin rasgos distintivos. Puede desaparecer
cuando se arroja a una pila de personas ". Esta es la información personal que deja el
mensajero desaparecido de la compañía. Es falso. No es un día o dos para la
confusión de la gerencia de su compañía. En ese momento, deberían haber echado un
vistazo a la tarjeta de identidad de la persona que vino y dejarlo ir directamente sin
verificación ".
    Luo Wenzhou miró a Fei Du: "¿Qué pasa con las opiniones de los profesionales?"
    Fei Du se aclaró la garganta, cerró su cuaderno de notas y dijo: "Una persona
mató a Dong Xiaoqing en el Hospital Heng'ai. Al mismo tiempo, otra persona quemó
la casa de Dong. Antes de eso, hubo Un misterioso mensajero que se ha comunicado
con Dong Qian, también falsificarán una tarjeta de identidad, al menos con ciertas
habilidades. Es decir, puede haber más de tres sospechosos involucrados en este
caso, hay planificación, tecnología, Es probable que sea una pandilla organizada ".
    Fei Du dijo, levantándose con mucha calma, realmente como un erudito, extendió
una pizarra y dibujó un círculo con un bolígrafo de firma: "Para una pandilla, cuanto
más simple y simple sea el objetivo, Lo más fácil es reunirse, por ejemplo, para
intereses comunes, generalmente basados en los intereses, usando la coerción o el
lavado de cerebro para mantener a los miembros leales.
    "Al igual que las bandas de narcotraficantes y Su Xiaolan, su cadena de ventas que
secuestra y vende niños", dijo Tao Ran después.
    "Sí, incluso las organizaciones terroristas internacionales, bajo el estandarte de las
llamadas creencias extremistas, tienen trasfondos económicos complejos y cadenas
de intereses detrás de ellos", sonrió Fei Du. "Es difícil unir a un pequeño grupo de
personas por pura perversión psicológica". Juntos, después de todo, la "perversidad"
es una experiencia muy personal ".
    Luo Wenzhou: "¿Específicamente?"
    "Por ejemplo, también está dirigido a la policía. Algunos pervertidos quieren
desafiar la inteligencia de la policía, algunos pervertidos solo quieren matar a la
policía, y algunos pervertidos quieren tener una relación inexplicable con personas en
uniforme ...
    La multitud se rió, y Luo Wenzhou tosió, interrumpiendo a Fei Dú, que se estaba
volviendo cada vez más indignante. Al mismo tiempo, cuando extendió la mano, tomó
el cuaderno que Fei Dú había cerrado y lo metió en la mesa: "¡Por qué tantas
tonterías, está en una reunión, sea serio!"
    Fei Du volvió la voz con seriedad: "Este desacuerdo de detalles puede conducir a la
inestabilidad en la pandilla, y es difícil formar una organización ordenada para
completar un caso tan complicado; por lo tanto, el oficial Xiao planeó el caso Zhou
Junmao y estimuló a Dong Xiaoqing Y luego, la serie de cosas como matar gente,
matar cadáveres y matar gente, ¿es el motivo para provocar a la policía?
Personalmente, creo que esto no es realista ".
    Tao Ran: "Entonces tu conclusión es ..."
    "Planeando asesinar a Zhou Junmao, enviando algo a Dong Xiaoqing, prendiendo
fuego y enviando mensajes de texto al oficial de policía Xiao, esta serie de cosas no
es hecha por la misma gente, o debe haber otras razones. Es poco probable que sea
solo para la policía, al final Lo que está sucediendo, me temo que tendremos que
esperar después de hablar con Zhou Huaijin ".
    Xiao Haiyang guardó silencio.
    Fei Du lo miró: " En realidad, creo que el pensamiento del oficial Xiao es muy
interesante. Si el sospechoso hace algo desconcertante, la mayoría de la gente
pensará que está haciendo esto para encubrir algo, ¿cómo puedes ser firme?
¿Perseverar en pensar que alguien querría provocar a la policía?
    "Debido a que Dong Qian está muerto", dijo Xiao Haiyang de repente, "usted
asume que Dong Qian es un vínculo para asesinar a Zhou Junmao, pero si él también
es una víctima hasta cierto punto". Si la policía no puede resolver el problema, déselo
a la víctima. "Tenemos la oportunidad de contraatacar", este caso de "policía
obligatoria" no ha sucedido antes ... "
    Xiao Haiyang de repente se dio cuenta de que había dicho demasiado y cerró la
boca con fuerza.
    Los ojos de Luo Wenzhou y Fei Du se posaron en él al mismo tiempo, y la sala de
reuniones estuvo en silencio por un momento.
    Luo Wenzhou echó un vistazo profundo a Xiao Haiyang: "Fei Du fue conmigo a
conocer a Zhou Huaijin y Tao Ran. Basado en la información de la tarjeta de
identificación falsa y la foto del sospechoso, trató de encontrar este misterioso
servicio de mensajería. Además, continuó buscando cerca de la casa de Dong
Xiaoqing. Supervisando, siguiendo el rastro del incendiario, es probable que esta
persona se disfrace al salir de la escena, preste atención a su altura y características
físicas: la reunión ".
    Fei Du miró alrededor del lugar donde acababa de sentarse, y buscó el cuaderno
que acababa de tomar, se sintió un poco confundido y escuchó a alguien detrás de él
decir "hola". Tan pronto como se dio la vuelta, Luo Wenzhou abrió su cuaderno, que
acaba de girar, y se lo abrochó en el pecho.
    La página resultó ser el graffiti que pretende ser un registro durante la reunión de
Fei Dú.
    Es un boceto de la silueta de Luo Wenzhou sentado junto a su barbilla.