Capítulo 151

. Edmond Dontes 22.
 
 
                        Fei Du subió rápidamente al auto de abajo, se enchufó los auriculares
en una oreja, sonrió al conductor e informó su dirección.
    El conductor lo miró varias veces desde el espejo retrovisor, y accidentalmente se
encontró con la mirada de Fei Du, atónito y mostró una sonrisa algo encantadora: "La
gente rica vive en ese lugar, solo puedo Detenerme afuera, no puedo entrar ".
    Fei Du asintió mientras miraba su teléfono móvil: "Está bien".
    Al ver el final del año, la población de Yancheng parece ser aves migratorias de sur
a norte, volando más de la mitad, las calles de repente se vacían, el negocio de los
taxis no es tan bueno, el conductor probablemente esté solo. Durante mucho tiempo,
no ve que el invitado no estaba dispuesto a conversar, pero aun así trató de hablar
con indiferencia: "¿Vive allí o visita a familiares y amigos?"
    Al mismo tiempo, llegó un mensaje del auricular de Fei Du: "General Fei, hay un
auto que lo sigue todo el tiempo. Estamos adornados. Parecen haber notado que algo
anda mal y ahora tiene que correr".
    "Lo llevaran a la puerta, por supuesto, para detenerlo", ordenó Fei Du a la ligera,
luego levantó los ojos y miró el espejo retrovisor frente al taxi.
    El conductor volvió a encontrar su mirada. De alguna manera sintió una frialdad
saliendo de su columna vertebral. Parecía ser una rana que solo miraba una serpiente
venenosa.
    Fei Du lo miró con una sonrisa y preguntó con gracia: "Lo siento, no entendí. ¿Qué
acabas de decir?"
    El conductor nunca más se atrevió a hablar. Tembló todo el tiempo y miró el
espejo retrovisor de vez en cuando. Rápidamente y sin problemas transfirió la tarifa a
la periferia de su antigua casa y presionó el medidor: "Hola, ¿quieres emitir un
boleto? "
    Fei Du se quedó quieto.
    El conductor lo miró, tal vez el aire acondicionado estaba encendido demasiado y
su frente estaba sudando. Frente a este sudor, le sonrió a Fei Du: "Señor, solo puedo
conducir aquí. Su comunidad no permitirá que entren automóviles externos".
    "¿Mi comunidad? ¿Dije que mi familia vive en esta comunidad?" Fei Du, con las
piernas y los codos de Erlang en la puerta, era una posición sentada muy relajada,
pero sus ojos estaban impregnados de una luz peligrosa. ¿Nos vemos? "
    Los ojos del conductor brillaron, y de mala gana hizo una frase: "Veo que estás
vestido como una persona de este grado ..."
    Fei Du se rió en silencio, sus ojos parecían cruzar la frontera, el conductor
inconscientemente siguió su mirada, solo vio un pequeño todoterreno que cruzaba la
calle, cada vez más lento, y finalmente se detuvo en la calle. Sus músculos estaban
tan apretados alrededor de él que deliberadamente se inclinó hacia adelante con una
mano.
    "Solía pensar que serían 'ellos' quienes vendrían primero a mí", dijo Fei Dú sin
pánico, "no esperaba que estuvieran más tranquilos y más cautelosos de lo que
esperaba, y al final me atreví a abofetear. No entraron en contacto directo conmigo
hasta que sacaron a Wei Zhanhong. Me temo que no tengo intención de "ellos". Ahora
está expuesto en la cúspide del viento. "Ellos" probablemente no puedan sumergirse
en el piso dieciocho bajo tierra. En el futuro, es imposible que me contacten
voluntariamente ... pero realmente no esperaba que fuera usted quien viniera a mí
primero ".
    Las manos de Fei Du eran delgadas, y sostenía sus sienes de una vez. La
frecuencia hacía eco de la respiración nerviosa del conductor. Cada vez que el otro
lado exhalaba con fuerza, golpeaba el costado de su frente. Como persiguiendo su
aliento, con clara persecución rítmica, perseguir al conductor se volvió aún más
aterrado y sin aliento.
               
 
 
                        "Lo pensé todo el tiempo justo ahora. ¿Tengo alguna intersección
contigo? Parece que no la hay, ¿o el tipo grande detrás de ti tuvo una fantasía y
planea reunirse conmigo? Por cierto, ¿cómo llamas a esa persona?"
    "Llámalo 'Maestro'", la astucia y el encanto de la cara del conductor
desaparecieron, y su expresión era tensa, y hubo algunas tinieblas indescriptibles ".
Ya que estás involucrado en este asunto, no puedes hacer las paces. No tenemos
intersección. Además, Sr. Fei, solo soy un recado, un pequeño peón inútil. Incluso si
me agarras, no podrás pedir nada útil, pero eres diferente. No importa cuán grande
seas, ahora tú Después de todo, sentado solo en mi auto, ¿cuántas personas votarán
contra el ratón? "
    Los dedos de Fei Du que sostenían sus sienes se deslizaron hasta sus labios, sin
mover una ceja. La esquina de sus ojos era un poco juguetona, y parecía que la
amenaza que acababa de escuchar era infantil y linda. El conductor quedó
inexplicablemente atrapado en su apariencia que no sonreía, y por un momento casi
dudó si había dicho algo estúpido, apretó el arma en su cintura y sus músculos verdes
se arrastraron hasta su cuello.
    En este momento, Luo Wenzhou en el hospital estaba pensando cuidadosamente
sobre las cosas viejas que la Oficina de Desembarco acababa de decir.
    No pudo evitar pensar, ¿por qué está Binhai otra vez? La familia Su enterró el
cuerpo de la niña secuestrada en Binhai. Fan Siyuan también eligió saltar en Binhai.
La tierra en Binhai pertenecía al misterioso fondo Guangyao: investigaron el "Fondo
Guangyao" y entrevistaron a los líderes de la compañía. Sin embargo, como dijo Fei
Du, es solo un caparazón débil, un tentáculo que se puede cortar en cualquier
momento.
    Cada uno de los tres hombres cayeron en sus propios pensamientos y se callaron
relativamente en silencio durante un rato. La sala de operaciones al final del corredor
estaba brillando con un halo pálido, siguiendo el camino abordado por las malas
noticias.
    Luo Wenzhou estaba angustiado por sacar su teléfono móvil y mirar el reloj. En
este momento, descubrió que la luz indicadora del teléfono móvil parpadeaba, lo que
significaba que había llamadas perdidas o mensajes no leídos. Dio la vuelta y vio a Fei
Du en este momento. Ese mensaje.
    Fei Du generalmente regresa a la compañía de vez en cuando y va a la escuela casi
todos los días antes de las vacaciones de invierno. Aunque ya no sale con amigos de
zorros y perros, también habrá entretenimiento necesario, no siempre en casa. Pero
era muy atento al hacer las cosas, y se le informaría sin importar a dónde fuera.
Explicaría a qué hora fue y a qué hora dijo, y no lo tomaría en serio cuando lo
explicara.
    "Llevar las cosas a casa" no pertenece a la categoría de "huyó". Luo Wenzhou
debería haberlo visto, pero tal vez el hospital es un lugar donde la gente se siente
deprimida. De repente, Luo Wenzhou estaba un poco incómodo. Cuando regresó a
Dios, descubrió que ya había Llamado al teléfono.
    Luo Wenzhou se sintió un poco molesto en su corazón. Mientras sostenía el
receptor cerca de su oído, se preguntaba qué razón para cubrirse con esta fuerza
viscosa, y luego escuchó la voz femenina mecánica desde el teléfono móvil: "Llamaste
El teléfono está hablando ... "
    Luo Wenzhou hizo una pausa, desconectó el teléfono, esperó dos minutos ausente
y volvió a marcar, ¡todavía ocupado!
    Fei Du no es una persona a la que le encanta sostener el teléfono. Luo Wenzhou
conoce sus hábitos. Por lo general, levanta el teléfono y tiene al menos dos palabras
de vergüenza, y luego habrá algo que decir. Si no puede decir nada más de un
minuto, preguntará Cuando salía a hablar cara a cara, la comunicación rara vez se
interrumpía.
    Luo Wenzhou se puso de pie, en ese momento, una enfermera se acercó
apresuradamente: "¿Quién es la familia de Fu Jiahui? ¿Quién puede firmar? La
condición del paciente no es buena".
    La cara de Tao Ran cambió repentinamente. Lu Youliang se levantó de un salto. El
teléfono celular de Luo Wenzhou sonó de repente. Pensó que era Fei Du y lo conectó
con entusiasmo sin verlo. Pero había una voz de un colega allí: "Capitán Luo, auto
encontrado ¡Ahora, las personas en el auto abandonaron el auto y corrieron! "
    Luo Wenzhou respiró hondo y escuchó a la enfermera de allí diciéndole a la Oficina
de Lu: "No, esto debe ser firmado por familiares ..."
    Un colega por teléfono preguntó: "Luo, ¿qué haces ahora?"
    Los ojos de Luo Wenzhou se volvieron hacia el buró de tierra que hablaba
ansiosamente con la enfermera, y luego los cruzaron, mirando la impenetrable sala
de operaciones: no sabía si el viejo Yang Quan sabía, estaba mirando, qué había en
su corazón.
    Luo Wenzhou: "Solicite refuerzos, verifique todo el monitoreo circundante,
comuníquese con la radio de tráfico y distritos comerciales cercanos, subterráneos,
información de búsqueda intersticial temporal, encuentre a Yang Xin, diga ..."
    "¿Qué digo?"
    "¡Di que su madre se está muriendo, déjala regresar al hospital para firmar!"
    Cuando Luo Wenzhou terminó de hablar, colgó el teléfono, extendió la mano y
presionó suavemente el hombro intacto de Tao Ran.
    "Tienes algo para ir", susurró Tao Ran. "Es inútil estar aquí. Creo que debería tener
una oportunidad. No quiero vernos decir adiós... vámonos".
    Luo Wenzhou no dijo nada, se volvió y se fue ...
    Hubo un tercer aviso de alguien que intentó hacer una llamada desde el audífono
ocupado de Fei Dú. No le importó y le dijo al conductor como un cobarde: "Bueno, tu
intimidación es muy disuasiva. "¿Está bien? ¿Es hora de que lo expliques?"
    "Alguien me pidió que le trajera un mensaje al Sr. Fei", dijo el conductor con
firmeza. "Dijo que lo había visto. Lamenta no poder venir aquí esta vez ..."
    Fei Du levantó una ceja ligeramente: "¿Lo conocí?"
    El conductor no respondió, pero obedientemente hizo un micrófono: "Algunas
cosas parecen confusas, porque la persona es demasiado astuta, pero la red del cielo
está restaurada, es discreta y no hay una pared hermética en el mundo, manos
ensangrentadas Nunca estará limpio, 'Él' ya debería ser pobre; hay una pista
importante que debes saber ".
    Fei Du frunció el ceño y preguntó: "¿Qué debo saber?"
    "Entonces no lo sé. También dijo que espero que este caso sea abierto,
transparente y estrictamente conforme, que no queden más dudas y que finalmente
se dé una cuenta impecable". Preguntando: "General Fei, ¿puede ir?"
    La mirada de Fei Du se extendió sobre su hombro apretado: "¿Cuchillo?
¿Anestésico? ¿Aturdimiento eléctrico? ¿O ...? Por primera vez, vi un arma en mi mano
y me preguntó si podía ir".
    Luego, sin esperar a que el conductor hablara, sonrió vagamente, sacó billetes de
cien dólares de su billetera y los arrojó al asiento. Empujó la puerta del auto
directamente y salió del auto: "No necesito un boleto".
    Después de hablar, se metió las manos en los bolsillos del abrigo y caminó hacia el
área de la villa al otro lado de la carretera sin mirar atrás.
    El conductor sudaba fríamente sobre su espalda, se volvió y descubrió que la joven
que se había detenido en el todoterreno opuesto resultó ser una joven enojada,
levantó su bolso y estrelló el espejo retrovisor con enojo, regañó sus pies y regañó
algo. Saltando del asiento del conductor a toda prisa, el auto no estaba bloqueado y
persiguió a la niña para explicarle algo.
    El conductor exhaló pesadamente, no esperaba que el auto al que había temido
durante mucho tiempo fuera en realidad un par de transeúntes no relacionados. La
joven pareja se peleó y se detuvo al costado de la carretera. ¡Fei Du lo llevó a la
zanja!
    Una vez más, la figura de Fei Du había desaparecido.
    El conductor se dio cuenta de que lo estaban engañando, dio unas palmaditas en el
volante, volvió a enganchar el engranaje con molestia, bajó del acelerador y se alejó
... No se dio cuenta de que un automóvil de lujo discreto detrás de él se deslizó fuera
del área de la villa, lo siguió de cerca "¡Lo tengo! "