Capítulo 174

. Edmond Dontes 45
 
 
                       
Fei Du bajó levemente la cabeza y apartó el cabello manchado de sangre de sus ojos
sin verlo, y se apresuró a asentir: "¿Estás sosteniendo tu cuerpo?"
    El hombre en la silla de ruedas miró a Fei Du con ojos interesantes y le indicó a la
mujer que estaba detrás de él que lo empujara más cerca. El conductor salvaje
inmediatamente se acercó para protegerlo y parecía un perro grande con la debida
diligencia, mirándolo fijamente. Fei Du le dirigió una sonrisa muy impotente, diciendo
que solo era una plántula enferma que podía ser pateada en el cielo por un pie, y que
no tenía la capacidad de morder en esta situación.
    Este es un estacionamiento subterráneo que ha sido abandonado por mucho
tiempo. Puede ser un edificio podrido, o puede ser una fábrica abandonada. Fei Du
tiene una perspectiva limitada y no puede ver mucho.
    El suelo y el techo suspendido del cemento gris circundante no están decorados, y
hay una capa de tierra a lo largo de los años. Varios cables que no están conectados
desde allí cuelgan peligrosamente, y tres o dos están atados debajo del cable de
cobre. El brillo de la bombilla apenas es suficiente, pero si el viento sopla un poco, la
bombilla se sacudirá y se balanceará durante mucho tiempo.
    Las siluetas de las personas se cernían bajo las luces turbulentas. No sé cuántas
personas se escondieron en todos los rincones. Los ecos de los pasos fueron uno tras
otro. Entre ellos probablemente estaba el falso guardia de seguridad Wang Jian de la
ciudad de Longyun, el oficial de patrulla falso de la Torre Zhonggu ... Por lo general,
está oculto en los rincones donde otros no prestan atención, como un accesorio
humanoide silencioso, nadie sabe cuánto odio pueden tener en sus corazones.
    Fei Du casi puede sentir la frialdad de las personas que lo miran. Es el tipo de
frialdad con una sensación de juicio. Si no es de su uso, probablemente quieran
instalar un puesto de hierba, imitando a las personas medievales que quemaron a la
bruja y ponerlo a la parrilla en el acto.
    "Profesor Fan", dijo Fei Du al hombre. "Hace trece años, te vi en casa una vez,
pero fue hace demasiado tiempo y casi no puedo reconocerlo. ¿No llamó a la persona
equivocada?"
    "Estás más tranquilo que Fei Chengyu, más indulgente que él, más tolerante que él
y más propenso a disfrazarte que él", el hombre en la silla de ruedas abrió la boca.
Habló muy lentamente, su voz no era alta y su fuerza era débil. Lleno de enfermedad
y debilidad, "todavía tan joven, es terrible".
    Fei Du pareció estar un poco sorprendido cuando escuchó un elogio tan alto. Trató
de moverse y sintió un dolor agudo en las costillas, sospechando que era el conductor
quien acababa de patearle las costillas. Fei Du trató de relajar su aliento lo más
posible y se encontró en una posición cómoda: "Soy un prisionero, ¿dónde está lo
terrible?"
    Fan Siyuan hizo señas. Varias personas empujaron una cama con un equipo simple
para mantener su vida. El anciano acostado en la cama durante tres años fue Fei
Chengyu, quien desapareció misteriosamente del hogar de ancianos.
    Fei Chengyu estaba inmóvil, sus músculos ya se habían encogido, sus brazos flacos
colgaban a los costados, su piel pálida estaba muy floja y su textura era como un
moño maltratado. Fei Du lo miró casualmente y rápidamente recuperó la vista, no fue
una sorpresa que Fei Chengyu apareciera aquí.
    "Te desmayaste por completo, probablemente no sabes qué es este lugar ahora.
Todos los localizadores de tu cuerpo han sido eliminados. Estás solo y caíste en mis
manos, pero no tienes pánico ni miedo". Fan Siyuan lo miró a la ligera. Señalando a
Fei Chengyu, "Esta persona, él tiene la relación de sangre más cercana contigo. Solía 
moldearte y aprisionarte, pero no ves mucho odio en sus ojos, ni siquiera dices que
no hay fluctuación, como un montón de carne expirada. No conoces el miedo o el
dolor, así que puedes ser preciso y cruel. Fei Chengyu no es una mierda toda tu vida,
pero cultivarte es probablemente un poco deseable. Eres realmente un monstruo
ideal. ".
               
 
 
                        Fei Du sonrió en silencio, aceptando reservadamente este cumplido.
    "Tenemos que esperar un poco más", dijo Fan Siyuan. "Hay una persona clave que
aún no ha venido. Puedo hablar con usted. ¿Tiene algo que decir?"
    Fei Du inmediatamente preguntó: "¿Qué es este lugar?"
    Fan Siyuan se rió y no dijo nada.
    "Oh, entiendo, no todo se puede decir". Fei Du pensó por un momento y luego
preguntó: "Creo que no te sientes bien, ¿qué está pasando?"
    "El tumor era cáncer de pulmón al principio. Ahora ha hecho metástasis. No hay
otra forma que la quimioterapia. La quimioterapia es muy dolorosa. Soy muy viejo, y
no planeo seguir arrojándome más", respondió Fan Siyuan con calma, "Te doy un
consejo de los ancianos, fumar es perjudicial para la salud ".
    "No tengo malos hábitos a este respecto. Si los amigos del Maestro Fan pueden
hablar tan bien como tú, tal vez yo pueda estar un poco más saludable", dijo Fei Du
cortésmente, luego suspiró con tristeza. Luego dijo: "Zhang Chunling es realmente un
desperdicio. Antes de morir, tenía prisa y la gente se sentía tan grande".
    "Si no es el caso, ¿cómo podría saber que el inocente Fei es el cardenal de la red?
Tenemos tantos tipos viejos que están siendo jugados por ustedes, y el plan es
realmente demasiado profundo", dijo Fan Siyuan, "pero habiendo dicho esto. No me
sorprende, después de todo, eres el hijo de Fei Chengyu. Una vez que nazcas,
llevarás veneno en tu carne ".
    "Sr. Fan, su declaración es muy injusta. Si no fuera por involucrarme y hacer que
los hermanos de la familia Zhang se desesperen por completo, ¿puede su gente
penetrar al enemigo tan suavemente? Nosotros dos éramos originalmente una Alianza
natural, tienes que llamarme de esta manera, es demasiado hostil ".
    "¡Cállate!", Fan Siyuan no había dicho nada. El conductor que estaba a su lado ya
estaba enojado. "¡Quién está aliado contigo, basura! ¡Pecador!"
    Fei Du se encogió de hombros con una sonrisa tímida y tácita: "Trabajaste con mi
padre hace más de diez años, y ahora finalmente hemos ganado el grupo de Zhang
Chunling ... Por supuesto, solo hice un poco de eso aquí. Todavía tienes un gran
poder. Profesor Fan, eres un anciano. Solo di que, por supuesto, el viejo perro de
Zhang Chunling será dado por mis manos ".
    El conductor estaba irritado por el tono de compartir el botín. Probablemente sintió
que estaba contaminando el aire aquí, y dijo enojado: "El maestro es para ..."
    Fan Siyuan agitó su mano para interrumpir sus palabras: "No estoy interesado en
controlar quién soy y no quiero que Zhang Chunling sea mi perro. Desde el principio,
solo quería destruirlos".
    Fei Du arqueó las cejas sorprendido: "Sr. Fan, ¿no piensa decirme que es un policía
encubierto? Tiene que matar a seis personas para entrar. El umbral para este secreto
es demasiado alto".
    "¡Esos idiotas merecen el pecado!" No sé qué creyente salió de la boca. Las
palabras "pecado merecido" flotaban de un lado a otro en el sótano vacío,
espeluznante.
    "Aunque no soy policía, la mayoría de mis alumnos de la clase de ciencias fueron
mis alumnos. Los conozco", dijo Fan Siyuan. "En cierto sentido, el policía es solo una
herramienta mecánica, que sigue un sistema fijo y un proceso fijo". Una gran parte
de ellos solo confía en este trabajo para mantener a sus familias, muy débiles.
¿Justicia? Este tipo de cosas ... "
    Cuando Fan Siyuan dijo esto, se burló. Todos los creyentes detrás de él estaban
llenos de indignación justa junto con miles de personas. La indignación justa era
extremadamente religiosa. Fei Du sintió que se había extraviado en una guarida de
culto.
               
 
 
                        "Pero no pude ver dónde estaba el gigante, y no pude encontrarlo.
Tenían sus ojos en la oficina de la ciudad. Estas personas estaban en todas partes.
Cuando tocaban el borde, sería como ..." Después de un tiempo, las siguientes
palabras desaparecieron, y después de un rato, continuó: "No hay forma, si quieres
acercarte a él, debes hundirte en la oscuridad, hundirte en el abismo y unirte a ellos
... No tengo forma".
    "Es demasiado fácil destruir a una persona o una familia. Piensas que esa basura
maliciosa está condenada, pero pueden escapar fácilmente de la ley. Incluso si la
víctima tiene la suerte de dejar que el diablo se convierta en ley, entonces, ¿qué? La
mayoría de los asesinos no tienen que pagar con sus vidas". Mientras la mayoría de
los asesinos sean en vano durante algunos años en prisión, el precio que pagan
simplemente no es suficiente para repararlo ".
    Fei Du no necesitaba fingir esta vez, y naturalmente tiene una mirada de "¿Estás
enfermo?": "Bueno ... ¿eres un juez voluntario sin paga?"
    Fan Siyuan lo ignoró, y los ojos del anciano cruzaron la parte superior de su
cabeza, a través de las paredes y los techos suspendidos del cemento gris, parecía
haber caído muy lejos: "Muchas veces es muy desagradable estudiar psicología
criminal, porque cuanto más lo entiendes, cuanto más comprendas, a esas personas,
especialmente aquellas que son culpables de pecado y las más frustradas, incluso si
son arrestadas y llevadas ante la justicia, no saben de qué se arrepiente. Algunas
personas incluso se sienten complacientes de que controlarán las vidas de otros,
como tú. Tarifa total ".
    Fei Du sintió que era mejor callarse en este momento, así que tuvo que sonreír.
    "Cuanto más sepa sobre estas cosas, más se sentirá decepcionado, pero
ocasionalmente habrá algunas personas que lo consolarán y harán sentir que el
mundo todavía tiene esperanzas. También hay cosas en este sistema que lo harán
sentir nostálgico, usted hace algo, que no es completamente en vano ".
    Fei Du: "No estás hablando de Gu ..."
    Con una bala pasando junto a él, Fan Siyuan levantó los párpados: "No quiero
escuchar su nombre de tu boca".
    Fei Du se encogió de hombros localmente y se calló.
    "Después del incendio hace catorce años, lo único que me quedaba en mi vida era
dejar que la maldita gente obtuviera su merecido final".
    Fei Du parece haber digerido en silencio durante un tiempo: "Zhang Chunling
acepta a criminales buscados, por lo que te convertiste en un criminal buscado y
penetras con éxito en ellos. Pero después de entrar, descubres que esta organización
es más grande de lo que crees". Todavía eres una figura marginal, por lo que tú y Fei
Chengyu tienen un corazón travieso y se usan mutuamente para aprovecharse
mutuamente: quiere debilitar la organización y controlarse a sí mismo, quieres dejar
que todos mueran ... Profesor Fan, realmente aprecio tu locura frenética ".
    "Maestro", la mujer en la silla de ruedas miró a Fei Du con ojos de odio. "Este tipo
de basura no merece la pena".
    Fei Du frunció el ceño levemente, "Hey, chica, ¿te he ofendido?"
    La mujer que empujó la silla de ruedas parecía un cuchillo e inmediatamente hizo
una docena de agujeros en Fei Du: "¡Deberías condenar a la escoria que tiene
deudas!"
    "¿En deuda? ¿A quién le debo?", Fei Du la miró y sonrió, con los ojos de flor de
durazno doblados, un par de gusanos de seda ligeramente mentirosos flotando
naturalmente debajo del párpado, "Nunca le debo una deuda a una chica hermosa, a
menos que sea ... ... "
    Fei Du no terminó su discurso, una bala repentinamente lo golpeó desde una altura
y penetró su tobillo directamente.
    El dolor agudo lo envolvió por completo, Fei Du resopló, la sangre de todo el
cuerpo pareció convertirse en sudor frío, se filtró de él, sus piernas se contrajeron de
dolor y una pierna larga quedó en el suelo. Largas manchas de sangre, cambios de
tono de respiración y exacerbaban las heridas debajo de las costillas. Fei Du ya no
podía seguir sentado y se desplomó en el suelo.
               
 
 
                        Fan Siyuan levantó la cabeza y vio a un hombre que parecía un
hombre grueso desde una altura, sosteniéndo una pistola en la mano: "¡Maestro, este
tipo de persona no ve el ataúd y no llora!"
    Su oración casi provocó "indignación popular", y hubo voces de todas las
direcciones:
    "¡No conocen la culpa en absoluto!"
    "¿Qué clase de mierda es la ley? No hay distinción entre el bien y el mal. Tal
persona puede pagar una multa y estar bien, y aún así tener el poder de seguir
perjudicando a las personas".
    "¡No puede ser considerado una persona en absoluto!"
    "¡Bah!"
    "Es demasiado barato matarlo de un tiro, ¡debería ser más lento!"
    Fei Du no esperaba que algún día pudiera enfrentar tal situación, siendo señalado
por mil hombres. Después del dolor inicial, se rió sin aliento: "No hay lágrimas en el
ataúd ... 'Resoplo'... Jajaja, damas y caballeros, a todos, no lloraré ni siquiera cuando
vea el ataúd ".
    Los creyentes de Fan Siyuan se han convertido en humanoides "diente por diente",
y no pueden tener nada más en sus mentes. Al escucharlo en este momento, Estaban
furiosos y planearon levantarse y poner 10,000 pies sobre él.
    "Profesor Fan", Fei Du se dio vuelta con ira, empujó su tobillo lesionado a un lado a
voluntad, se relajó y se tumbó en el suelo, cerró los ojos a medias, sin el sonido de
intentar estremecerlo. Dijo a toda prisa: "Cuídado, soy fácil de matar. Si me tocas de
nuevo, no podré apoyarte para juzgar mi crimen".
    Tan pronto como salieron estas palabras, los alrededores se callaron
repentinamente.
    "Todos los días te haces pasar por un juez de justicia, Gao Chao es alguien que
llora y llora frente a ti, arrodillado en el suelo para confesar, esperando desesperada y
arrepentida la sentencia implacable, ¿verdad? ¿Cómo puede morir un pecador?
¿Cómo puedes morir tranquilamente? ¿Cómo puedes morir fácilmente en privado sin
tu juicio y convicción? Los muertos no pueden sentir nada de todos modos, ¿verdad?
"Fei Du escupió un poco de sangre antes de morder. La sonrisa en la esquina de su
boca se hizo más y más obvia, "Solo un sádico puede saber lo que está pensando un
sádico, ¿qué tal si los conozco?"
    Fan Siyuan lo miró sin comprender.
    En este momento, pasos apresurados de repente rompieron la confrontación
silenciosa. Un hombre de mediana edad se apresuró y se agachó para decirle algo a
Fan Siyuan. En el momento siguiente, un disparo sonó afuera.
    Fei Du arqueó las cejas: "Oh, llegó el invitado tan esperado. ¿Dijiste que te golpea
primero o que me golpea a mí primero?"
 
 
    Los dos caminaron a izquierda y derecha, arrastrándolo violentamente.
    Distrito de Yancheng--
    La sirena silbante rodea el antiguo sitio del Louvre, que ha sido reconstruido varias
veces, y se ha convertido en un complejo urbano que integra un cine, un
supermercado y comer, beber y divertirse.
    Lu Youliang se sintió mal al ver este lugar.
    El oficial de guardia siguió a la policía temblando, con una expresión inexplicable:
"Oficial de policía, solo abrimos a las 10 en punto. No hay nadie aquí. Solo hay unos
pocos vigilantes aquí. ¿Qué estás buscando?"
    "¡Monitoreo, todo monitoreo alrededor!"
    Todos los centros comerciales, estacionamientos subterráneos e incluso todas las
redes de tráfico y redes de transporte aéreo a menos de un kilómetro de la vigilancia
fueron llamados, y todos presionaron a Khan para una investigación de emergencia,
nada.
    La noche es tranquila y acuosa. ¿Cuántas veces se ha cambiado el registro de
monitoreo de avance rápido de un lado a otro ...
 
 
    Los dos se acercaron de izquierda a derecha, arrastrándolo bruscamente.
    Distrito de Yancheng--
    La rugiente sirena de la policía rodeó el sitio del Louvre, donde ha sido
reconstruido varias veces y se ha convertido en un complejo de la ciudad que integra
una sala de cine, un gran supermercado para comer, beber y jugar.
    Cuando Lu Youliang miró este lugar, sintió que algo andaba mal.
    La persona a cargo siguió a la policía con una cara temblorosa, y su rostro era
inexplicable: "Oficial de policía, solo abrimos a las diez en punto. No hay nadie aquí.
Solo hay unos pocos guardias de vigilia. Están todos aquí. ¿Qué estás buscando?"
    "¡Monitoreo, todo monitoreo alrededor!"
    En centros comerciales, estacionamientos subterráneos e incluso a menos de un
kilómetro del radio, se ha desconectado todo el tráfico y la vigilancia de la red del
cielo. Todos pillaron a Khan para una investigación urgente, nada.
    La noche es tranquila como el agua, ¿cuántas veces se ha cambiado el registro de
monitoreo de avance rápido de un lado a otro ...
    Fan Siyuan no están aquí!
    El cuero cabelludo de Lu Youliang estaba entumecido. Escuchó que Fei Du era una
persona muy confiable. Siempre sintió que no tenía más que una mente profunda, y
que no era tan estable como un joven que perdería su cadena en un momento crítico.
¡Sé convirtió en el primer padre en ser enfrentado por él!