Capítulo 78

. MACBETH 19.
 
 
                        Fei Du ya había subido las escaleras, "clic", como si la puerta
estuviera cerrada.
    Luo Wenzhou suspiró en silencio, devolvió su atención al teléfono y le preguntó a
Tao Ran: "Dijiste que alguien prendió fuego a la familia Dong. ¿Qué hay en la familia
Dong que valga la pena quemar?
    Tao Ran levantó la vista hacia la casa quemada de Dong Xiaoqing. Hablando
estrictamente, la situación no podía considerarse muy grave. El fuego estaba en la
sala de estar. La mayoría de los muebles estaban quemados. Las paredes estaban
manchadas. El lado de carbono del televisor estaba un poco quemado. Sin embargo,
toda la pared de TV y los gabinetes circundantes están bien, y elementos importantes
como el certificado de propiedad y la libreta en el cajón también están intactos.
    "Hemos revisado a la familia Dong tres veces antes, incluidos los sitios web que
visitaron el padre y la hija de Dong, las direcciones de correo electrónico y las
herramientas sociales que se han conectado, y también las habitaciones, que aún se
pueden perder, o la cosa es realmente discreta. ... "
    Luo Wenzhou lo interrumpió: "No, el alcance es demasiado grande".
    "... o esa cosa no estaba en la casa de Dong en ese momento". Tao Ran no estaba
enojado porque fue interrumpido por la voz, y completó las siguientes palabras sin
ningún problema. Luego preguntó después de una comida, "¿Hay algo de tu lado?
¿Con qué asunto urgente tratas? "
    Luo Wenzhou se quedó sin palabras por un momento.
    Tao Ran dijo con mucha simpatía: "Entonces cuelgue primero, me ocuparé de eso
aquí y le informaré".
    "Espera, Tao Ran", dijo Luo Wenzhou rápidamente. "Esta vez, la complejidad
puede exceder nuestra imaginación. Debemos prestar atención a la seguridad cuando
estamos en el campo. De ahora en adelante, las personas involucradas en este caso
nunca se les permitirán actuar solas".
    Tao Ran se asoció con él durante muchos años, escuchó su ansiedad, respondió
"Claramente" y luego colgó el teléfono.
    "Diputado Tao", Xiao Haiyang se unió con los ojos rojos, "Es papel. Creo que el
objetivo del prisionero debería ser el producto de papel que usó para quemar el sofá".
    Tao Ran: "¿Por qué?"
    "Los residentes de este tipo de edificios están en llamas, y sus vecinos pronto
informarán una alarma de incendio, a menos que estén seguros de que lo que quieren
destruir se queme, de lo contrario es probable que deje rastros debido a la
combustión incompleta", dijo Xiao Haiyang nuevamente. Involuntariamente rápido,
"Además, el nivel de educación de Dong Qian no es alto. He visitado su casa varias
veces. No hay otros libros en la sala de estar, excepto algunos pequeños anuncios
que no sé quién están conectados. Necesita escribir y dibujar. Todas las pinturas
están en el estudio de Dong Xiaoqing. El monitor sorprendió al incendiario que
permaneció durante diez minutos después de entrometerse en la casa de Dong. No
tardó tanto en encender un fuego. Debe estar buscando algo ... ... "
    "Hizo clic después de encontrarlo, y cuando estuvo seguro de que era casi lo
mismo, lo tiró al sofá y encendió toda la casa". Tao Ran frunció el ceño. "¿No crees
que es extraño? Dado que esta persona puede colarse en el hogar de Dong Xiaoqing
sin saberlo, ¿qué quiere llevarse directamente? ¿Por qué tiene que quemar la casa de
Dong Xiaoqing? Hacer un movimiento tan grande y dejar imágenes, ¿es una llamada
deliberada para que la policía investigue el caso del incendio provocado? "
    Xiao Haiyang se congeló, sin palabras.
    "Océano, esto me parece, a los ojos de la otra parte, lo que está en la mano de
Dong Xiaoqing no es un secreto particularmente notable, por lo que se quemó
misteriosamente ... esto es una provocación para nosotros", señaló Tao Ran. Teléfono
móvil: "¿Lo comprobaste? Fue Dong Xiaoqing quien te envió un mensaje de texto o
alguien secuestró su número".
               
 
 
                        Xiao Haiyang extendió la mano y sostuvo el teléfono móvil, pero sus
pies no se movieron: "Equipo Adjunto de Tao, ¿Dong Xiaoqing está realmente
muerto?"
    Lang Qiao envió las fotos de la escena a Tao Ran, y el propio Dong Xiaoqing ya
contactó al médico forense. Tao Ran suspiró y le dio unas palmaditas en el hombro a
Xiao Haiyang.
    "Yo ... he hablado con ella muchas veces y la he evaluado en privado.
Definitivamente no es del tipo de personas que lastimarán a alguien con un cuchillo.
Incluso si tiene emociones negativas, también está dirigido a aquellos que señalan a
su padre en todo momento". "Los miembros de la familia de las víctimas del accidente
automovilístico no se han enojado", dijo Xiao Haiyang. "Era tacaña y los mafiosos la
mataron de inmediato. Su casa fue quemada al mismo tiempo y alguien debió
manipularla...".
    Tao Ran sacó lentamente el teléfono móvil de Xiao Haiyang de su mano, y la
página que vio antes de ver a Xiao Haiyang se detuvo en las noticias de Internet.
    El asesinato de los hermanos Zhou Huaijin en la entrada del hospital ha sido
expuesto. Solo hay un breve informe de noticias. Las identidades de los muertos y
heridos y el asesino simplemente se nombran. Los espectadores han usado su
imaginación para agregar una razón y justicia propia a esta extraña historia. .
    La voz de Xiao Haiyang era un poco temblorosa: "Ella no es lo que dicen,
realmente".
    "Mi maestro me hizo una pregunta antes de morir", Tao Ran devolvió su teléfono
celular a Xiao Haiyang. "El viejo me preguntó: '¿Crees en Tianli Zhaozhao y la
retribución?'"
    Xiao Haiyang lo miró severamente.
    "Por supuesto que no puedo creerlo, ¿no es esta superstición feudal? Además,
siempre hay contradicción en los dichos antiguos, una vez que digo 'el cielo está
despejado, la retribución es desagradable', y luego digo 'la gente buena no vive
mucho tiempo, y el flagelo permanece durante miles de años'. ¿Quién debería
escuchar? "Tao Ran sonrió." Mi maestro dijo: "Tienes que creer, porque eres un oficial
de policía criminal. Cuando persigues a un sospechoso, eres celestial. La razón por la
cual esta declaración se convirtió en superstición feudal es por tu despilfarro, Como
no puede descubrir la verdad, no puede comprender las quejas ". Las palabras no son
ásperas, y les animo, camaradas. Comencemos con el mensaje de texto. Si tiene
alguna idea para compartir, hablemos de ellas.
    Xiao Haiyang abrió la boca, levantó las gafas y rápidamente solicitó asistencia
técnica.
    Tao Ran miró alrededor de la escena caótica del fuego y suspiró. Me pregunto si
fueron Yang Caifeng y Yang Xiaofeng quienes acaban de levantar el teléfono, dudó
inconscientemente y abrió "lectura cero".
    El último número de la guía de lectura chocó con sus ojos: "Nunca había visto un
día tan sombrío y brillante-" Macbeth ", colaboradora: rector".
    "FM 88.6" fue el último testamento de Yang Zhengfeng. Solo Tao Ran lo escuchó
bajo extrema confusión. En ese momento, ni siquiera tenía una grabadora de trabajo,
excepto por su memoria caótica, no había evidencia.
    Después de que Luo Wenzhou sospechara del pasaje subterráneo, la policía
también realizó una investigación de rutina sobre esta última palabra sospechosa:
revisaron a la persona a cargo del programa y al personal relacionado hasta el final,
pero no encontraron nada, sin importar de qué aspecto, este es una minoría aburrida
escucha la columna del libro.
    En ese momento, el equipo de investigación concluyó que el anciano Yang
Yangfeng tenía con él se cayó de su bolsillo durante la pelea y simplemente se cayó
de este canal. Tao Ran pudo haber escuchado el sonido del canal en la radio. Hubo
una leve discapacidad cognitiva en la situación.
               
 
 
                        Tao Ran no dudó en seguir el programa solo y lo persiguió durante
dos meses. Excepto por seguir la relectura de "Expansión de la lectura extracurricular
de la escuela intermedia", no encontró nada, e incluso él mismo aceptó la teoría de la
disonancia cognitiva ... si no fuera por él Aprendí el hábito de escuchar libros y
encontré la identificación del rector en este aburrido pasatiempo.
    El narrador no apareció necesariamente una vez al año en el pasado. Tao Ran
siempre sospechó que sospechaba del libro, no necesariamente del libro ordenado por
otros. Sin embargo, tres casos consecutivos en los últimos seis meses han sido
mapeados débilmente por un programa de lectura tácito. Es una coincidencia que sea
demasiado casual.
    En la sala de estar quemada después del incendio, Tao Ran miró el título durante
un minuto completo y luchó suavemente en una guerra fría.
    Por otro lado, Luo Wenzhou colgó el teléfono con mucho pensamiento, y caminó
alrededor del sofá solo en la sala de estar varias veces, decidió subir las escaleras
para encontrar a Fei Du. Cuando llegó al hueco de la escalera, accidentalmente bajó
la cabeza y vio el camino hacia el sótano.
    Los pasos de Luo Wenzhou repentinamente se detuvieron, no sé cómo recordar el
camino al Hospital Heng'ai, la descripción de Fei Du de su sótano.
    El fantasma del pie de Luo Wenzhou, que estaba a punto de subir las escaleras, dio
una mala vuelta y bajó.
    La escalera que conduce al sótano tiene una esquina, para que la luz de arriba no
caiga y el ambiente se oscurezca. Al final de la escalera había una puerta de
seguridad extra pesada con una cerradura de combinación.
    Luo Wenzhou miró el código de bloqueo por un momento y miró el pequeño
candado. Sacó su teléfono celular e hizo una llamada a Fei Du. Después de dos
pitidos, fue interrumpido. El anfitrión de arriba obviamente no quería hablar con él.
    Luo Wenzhou abrió el teclado de ingreso de contraseña y observó por un
momento, y descubrió que también había una alarma adjunta, es decir, cuando
alguien intentaba ingresar por la puerta a la fuerza o ingresaba la contraseña
incorrecta, toda la villa sonaría una alarma.
    "Tal vez pueda conseguir que la sirena sacuda la codorniz arriba, de todos modos,
es más civilizado de lo que llamé a la puerta".
    A Luo Wenzhou se le ocurrió una idea tan mala. Aunque la lesión en la parte baja
de la espalda no fue un problema, fue bastante doloroso. Hoy, no quería hacer el
trabajo físico de la puerta. Bloqueó sus oídos.
    Pero después de esperar un rato, se esperaba que la sirena permaneciera en
silencio, la luz indicadora en la puerta antirrobo parpadeó dos veces, hizo clic y luego
se escapó.
    Luo Wenzhou: "..."
    Bajó la mano tapada y miró la puerta de seguridad frente a él inconcebiblemente,
solo para darse cuenta de que acababa de ingresar la fecha de la muerte accidental
de la madre de Fei Du.
    Luo Wenzhou nunca imaginó que acababa de dejar la mierda, y accidentalmente
golpeó el suelo e intentó abrir la contraseña. Estuvo aturdido por un momento, miró
hacia arriba y llamó a Fei Du: - Esta vez acabo de cerrar.
    "Entonces no me culpes", murmuró Luo Wenzhou, "todo silencio es un
consentimiento tácito en mí".
    Levantó los pies con razón y caminó hacia el rincón más misterioso de la casa,
enfrentándose a la atmósfera fría y húmeda bajo tierra, encendiendo la luz y luego
sosteniéndola.
    No hay escritorio en el sótano, que está muy vacío. El suelo, las paredes, los
armarios, los techos ... todos están pálidos, hay un lujoso dispositivo de proyección
en el medio, y la pantalla es tan grande como la pequeña sala de proyección del
teatro. Frente a la pantalla hay una tumbona con una correa en la silla, una
computadora al lado, un montón de equipo complicado que no sé qué hacer y un
pequeño congelador.
    Luo Wenzhou tenía una capa de sudor frío sin ninguna razón, y abrió suavemente
el pequeño congelador. Había varias botellas pequeñas de medicina en él. Las
instrucciones estaban en idiomas extranjeros de un país desconocido y no podían
entenderlo.
    No sé si fue su ilusión, siempre sintió que tenía un ligero olor a sangre.
    ¿Qué hizo Fei Du aquí? !!
    El ritmo cardíaco de Luo Wenzhou se elevó a ciento quince. Durante un tiempo, su
mente estaba en blanco, casi inmóvil, y 10.000 abejas volaron alrededor de su oreja.
    Durante un largo rato, se mordió ligeramente la punta de la lengua, sacudió la
cabeza con fuerza y miró a su alrededor, pensando: "No, no debería ser, no hay arma
para usar".
    Con el cuerpo de Fei Dú que seduce a los bienes, lo que realmente quiere hacer, es
imposible usar sus propias manos.
    Luo Wenzhou trabajó duro para calmarse, y luego miró cuidadosamente la
tumbona con las correas, y revoloteando en su garganta, volvió a golpearse contra su
pecho, Luo Wenzhou dio un suspiro de alivio, se encontró sorprendido. La correa es
del tipo de cinturón de seguridad, puede abrocharse usted mismo y realmente usarla
para matar y dividir el cuerpo, me temo que no es fácil de usar.
    Estiró la mano y la tocó en el sillón reclinable de cuero, tomó fotos de la pila
inexplicable de instrumentos y botellas de medicamentos, y las envió en silencio a
Langqiao, instruyéndola para que descubriera qué era.
    En el respaldo de la silla había un par de auriculares, Luo Wenzhou lo recogió y se
lo puso en la oreja, encendiendo el equipo audiovisual frente a él.
    Primero, la melodía relajante de "Me levantas" fluyó en sus oídos a lo largo de los
excelentes auriculares con calidad de sonido. Luo Wenzhou nunca se dio cuenta de
que esta canción era tan buena. Cuando sintió la verdad sobre el costo del equipo
electrónico, histéricamente El grito de repente atravesó la música sin previo aviso.
Rao es la excelente calidad psicológica de Luo Wenzhou, y no pudo evitar apuñalarlo
con fuerza.
    En este momento, la pantalla grande de la proyección se encendió de repente y
levantó la vista de repente.
    Se está transmitiendo un video de asesinatos en vivo en él. Fue subido por un
asesino pervertido en el extranjero hace unos años. El asesino ha dado una aguja
para ver al dios de la familia del extranjero. El video también se ha limpiado
oficialmente, pero todavía se está transmitiendo en la web oscura. La víctima en el
video gritó como un animal moribundo, gritando y cantando entrelazados en
auriculares con sorprendentes efectos de sonido, como dos látigos para azotar el
alma.
    Luo Wenzhou se quitó insoportablemente los auriculares y avanzó rápidamente,
seguido de videos de decapitaciones, disparos, videos de tortura y abuso de rehenes
por parte de miembros de grupos extremistas, imágenes sangrientas ...
    El teléfono móvil de Luo Wenzhou sintonizado con una vibración de repente
"zumbó". Cuando se excitó, casi estrelló el teléfono contra el suelo. Cuando lo
levantó, su voz era incorrecta: "¿Oye?"
    "Jefe, ¿dónde estás? ¿Es conveniente hablar?", Preguntó Lang Qiao en voz baja,
"¿No irías al Centro de Abstinencia de Curación de ningún taller negro?"
    Luo Wenzhou frunció el ceño: "¿Qué centro de retiro de tratamiento?"
    "Miré las fotos que enviaste", dijo Lang Qiao. "Es un dispositivo de descarga
eléctrica, esas drogas tienen eméticos, sedantes y algunas otras ..."
    Luo Wenzhou no pudo escuchar sus palabras.
    Fei Du pudo escupirse en un halo deshidratado, temblando antes de que no
pudiera detener sus manos, y repetidamente cantaba canciones ... como si hubiera
explicaciones.
 
    -. -. - - - - - - -. - - - - - - -. - - - - - - - -. - - - - - - - - -. -. -.
 
    ¡¡¡¡¡ Estamos cerca de saber que es lo que oculta Fei Dú !!!!!