Capítulo 149

. Edmond Dontes 20.
 
 
                       
El brazo izquierdo y la pierna derecha de Tao Ran estaban suspendidos en una línea
diagonal. Toda la persona era como el pescado seco salado plano de un pescador. De
repente hizo una acción de volteo de pescado salado tan difícil, y la aguja que colgaba
de su mano voló directamente en el aire.
    Xiao Wu se sobresaltó: "Hermano, ¿qué estás haciendo? Miente, miente ...
acuéstate, llamaré ..."
    La frente de Tao Ran estaba empapada de sudor frío, y los huesos dislocados
estaban colectivamente turbulentos en señal de protesta. Su ritmo cardíaco acelerado
le obligó a respirar, pero no pudo ignorar el grito. Tao Ran observó la mano hinchada
y ahogó la manga de Xiao Wu. "¿Cuándo ... qué fuiste a ver?"
    " ¿Suegra?", Xiao Wu estaba confundido y no podía entender por qué preguntó
esto: "Suegra ... ¿Su suegra no tiene cáncer? Entonces debo irme. Fue al Segundo
Hospital para someterse a una cirugía, yo la llevé". Aquí, quería esperar a que
terminara la operación y ayudar a encargarse de ella. ¿Quién sabía que algo había
sucedido? ¿Qué pasó? "
    Tao Ran no dijo una palabra, su corazón era como el Océano Ártico que fue
atrapado en la tormenta.
    La última vez que comí una olla caliente en la casa de Luo Wenzhou, encontró un
espía en su bolso. Varios de ellos lo discutieron en ese momento. El espía
probablemente no fue puesto por el equipo. Testigos e informantes a quienes Tao Ran
había visto cuando salió solo ... Las familias de las víctimas pueden hacerlo todo.
    Esa noche se acostó, se sacudió y no pudo dormir, y en secreto pensó en todas las
personas con las que se había contactado solo. Por un momento, mostró la sombra de
la señora Fu Jiahui en su mente, es decir, la señora le pidió que se fuera. En la familia
de Yang, ella también le dio el testamento de Lao Yang, y el testamento de Lao Yang
se refería a los casos "Gu Zhao" y "la carretera nacional 327" que parecían muy
misteriosos en ese momento.
    Pocos días después de que obtuvieron este testamento de alto secreto, la
sorprendente frase de Lao Yang "Algunas personas han cambiado", y antes de que
pudieran digerirlo, el protagonista del caso de la "carretera nacional 327" apareció en
escena y mató a Feng Bin en la Torre Bell and Drum.
    ¿Es esto una coincidencia?
    El asesino no es una máquina de discos, ¿cómo podría ser una coincidencia?
    Pero ese hombre es un maestro.
    Cuando discutieron temas tan ridículos como "espía", "fantasma interno" y
"traidor", pensaron en ella con una mirada en sus cabezas, como si fueran una
blasfemia contra ella.
    ¿Quién se atreve a tener una pequeña duda sobre ella?
    ¿Por qué ella hizo esto? ¿En qué está escuchando? ¿Transmitió el mensaje de
matar a Yin Ping?
    ¿Por qué le dio a Lao Yang's ... No sé el verdadero o falso testimonio de él?
    Tao Ran recordó claramente que recibió una llamada de su doncella ese día y
rápidamente llevó una caja de tocino por invitación. La vieja familia Yang vivía en un
antiguo edificio de seis pisos sin ascensor. El tocino fue hecho por sus parientes en su
ciudad natal. Las cajas estaban muy rancias y se desmoronarían de inmediato. Más
de diez libras de cosas fueron levantadas hasta el sexto piso, y sus manos golpeaban
al tocar la puerta.
    Luego se hinchó con tocino extraño, y recibió las malas noticias y la verdad como
un rayo.
    Cuando Fu Jiahui lo envió, le entregó el testamento, su rostro era muy complicado,
como si fuera doloroso, y sus ojos parecían brillar con una luz extraña.
    Tao Ran la recordó diciendo: "Es hora de terminar con estas cosas".
    En ese momento, todavía no podía recuperarse del golpe, tomó el testamento y
todavía estaba tratando de escapar, pero no podía escuchar el significado de sus
palabras.
               
 
 
                        El viejo Yang dijo que "algunas personas han cambiado".
    Entonces ... ¿tú también has cambiado?
    "Voy a salir", dijo Tao Ran de repente, frunciendo el ceño. "Voy a encontrarme con
alguien. ¡Ahora, debo irme, Xiao Wu, hazme un favor!"
    Xiao Wu miró la apariencia salada de pescado del Equipo Adjunto Tao, y luego miró
su expresión, diciendo "¿Estás loco"?
    En ese momento, la voz de la niña llegó desde la puerta de la sala, y Chang Ning
entró con una caja de almuerzo y preguntó: "¿Qué puedo hacer por ti?"
    Luo Wenzhou, que quería recoger a Lu Bureau, dio un paso lento. Se enteró de que
el Lu Bureau había regresado a casa. No quería esperar ni un minuto.
Inmediatamente quería preguntar sobre todo sobre Fan Siyuan, por lo que siguió la
dirección muy molesto. Llegó a la casa del Lu Bureau, pero inesperadamente hizo un
vano.
    "¿Hospital?", Luo Wenzhou miró a la misma inexplicable Sra. Lu. "Tía, ¿tío Lu no
dijo qué iba a hacer en el hospital?"
    "No dijo", la Sra. Lu negó con la cabeza. "Tan pronto como entró por la puerta, me
sentí aturdida. No sé quitó el abrigo y los zapatos. Fue directamente al estudio y,
después de dos minutos, salió corriendo repentinamente, no sé ¿Qué está haciendo
él?
    Luo Wenzhou frunció el ceño distraídamente y se despidió de la señora Lu.
    Lu Bureau acaba de regresar del equipo de investigación. No es mucho para
acompañar a los familiares asustados, ni para ir a la oficina municipal para albergar la
situación general, sino para ir al hospital solo. ¿Cuál es la razón?
    ¿Qué sabe él?
    Luo Wenzhou fue más y más lento. Puso una mano en la puerta de su auto y la
colgó por un momento. De repente, no sabía lo que estaba pensando. Tiró de la
puerta del auto y entró. El acelerador zumbó y rugió al segundo. Se apresuró al
hospital.
    Lu Youliang entró en el edificio para pacientes hospitalizados con las manos vacías,
y el visitante que a menudo llevaba bolsas grandes era incompatible. Cuando llegó a
la puerta de Fu Jiahui, miró el número de la casa con una mirada compleja durante
mucho tiempo, respiró hondo, levantó la mano y llamó a la puerta.
    La mujer en la cama del hospital inclinó la cabeza lentamente y lo miró. Estaba
delgada y pálida, casi blanca con el uniforme, y no tenía sangre en los labios. Las
agujas colgantes penetraron el dorso de sus manos casi transparentes. Perforar
repetidamente la aguja para que se lastime es una debilidad sorprendente.
    Fu Jiahui lo conoció, no habló, no se rió, todavía era una cara fría que no había
cambiado en muchos años, sus ojos eran arrogantes e indiferentes, cortó los
derechos y el estatus del hombre de mediana edad frente a ella, y solo dijo: "Ven ¿De
acuerdo? Siéntate ".
    Lu Youliang sacó el pequeño taburete junto a él, se acurrucó y se sentó con
agravios: "¿Eres la chica?"
    "No es necesario decir hola, no estás aquí para visitar a un médico", interrumpió
Fu Jiahui sin responder: "El que visita a un médico ni siquiera traerá fruta".
    Lu Youliang solo lo probó y se miró las manos vacías con una mirada atónita: "Yo
..."
    "Solo di algo", dijo Fu Jiahui a la ligera, "no tengo mucho tiempo para escuchar, así
que no tengo que ahorrar más".
    Lu Youliang permaneció en silencio por un momento, y sus dedos estaban
ligeramente sobre sus rodillas, y abrió la boca deliberadamente: "Solo conocía su
diagnóstico el mes pasado. Estaba sorprendido en ese momento, temeroso de los
huérfanos y las viudas de su familia, tratando la enfermedad. Durante este período,
no pude hacer frente a asuntos triviales, y no sabía cuánto costaría una enfermedad
tan grande, cuánto seguro médico podría soportar, y temía que estuvieras nervioso y
llevaras el dinero a tu casa a toda prisa ".
               
 
 
                        Fu Jiahui hizo un puchero, sonrió: "Lu Bureau, por este asunto, tengo
que agradecerte".
    "Pero me devolviste el dinero a mi bolso mientras yo fumaba en el balcón".
    "Ha sido generoso a lo largo de los años y no necesito tu dinero", dijo Fu Jiahui,
"¿Por qué no?"
    "No menos", Lu Youliang la miró con tristeza y ojos inexplicables, y dijo
suavemente: "Hay más".
    Fu Jiahui se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, y ella cerró la boca
hoscamente. Los dos se sentaron y se acostaron, como si fueran dos estatuas
humanas poco atractivas. Estuvieron coagulando los viejos platillos en su largo
tiempo, y luego la oficina de tierras sacó suavemente el pequeño espia. Colocado al
lado de la cama de Fu Jiahui.
    "Sé que mi bolso ha sido tocado, pero no estaré atento, porque de un vistazo,
sabes que robaste el dinero en secreto, y no lo giraré con cuidado debido a este dios",
Lu Youliang entrecerró los ojos ligeramente. Se inyectó un poco de sangre y dijo:
"Cuñada, Lao Yang habla contigo cuando estás vivo. Siempre dice que eres valiente y
atento. No hay nada que no te atrevas a hacer. Todos nos reímos de él como nuera.
Ahora lo creo".
    Fu Jiahui lo miró inexpresivo: "El Lu Bureau está bien mantenido".
    "No tengo nada que decirle a los demás. Estoy dispuesto a escuchar lo que
quieras. Además, soy un viejo malvado que no teme que otros se aprovechen. No hay
nada de qué avergonzarse". Lu Youliang arqueó los puños y respiró hondo. "Cuñada,
te preguntaré algo. Ese día, Luo Wenzhou y ellos fueron a atrapar a Lu Guosheng.
Casi se filtraron por adelantado, ¿no es así ... verdad?"
    Luo Wenzhou, que estaba a punto de tocar la puerta, se paró en la puerta de la
sala, levantó una mano y se acomodó.
    El sonido de una silla de ruedas de repente sonó cerca, Luo Wenzhou se tensó el
cuello e inclinó la cabeza, al ver que Chang Ning consiguió una silla de ruedas de la
nada, y empujó a Tao Ran, que se suponía que estaba en la cama, Luo Wenzhou lo
miró sin expresión y de repente se sintió a sí mismo. Fue como volver al día en que
escuché que Lao Yang estaba en problemas hace tres años, y el oído lo escuchó y lo
envió al sistema nervioso central. El sistema nervioso central se negó a aceptar el
tratamiento y lo hizo mirar a él y a él mismo.
    No sé cuánto tiempo, una risa estalló en la sala, y Fu Jiahui dijo: "Lu Bureau, lo
sabes todo, ¿no lo sabes todo?"
    Luo Wenzhou sacudió a toda la persona y pellizcó el marco de la puerta.
    "¿Por qué?" Lu Youliang estaba listo para venir, pero todavía se sentía aburrido en
su pecho cuando escuchó esta frase, casi incoherente, "No entiendo, no ... ¿quién te
va a pegar? Ah? Es un niño, ¿verdad? Debe ser ... puedes decirnos, envío a alguien
para protegerme las 24 horas del día, la esposa y los hijos de mi hermano no pueden
quedarse, y no tenemos cara para hacer este trabajo ... "
    Fu Jiahui lo interrumpió: "¡El propio Lao Yang no sabía quién fue asesinado y qué
podemos hacer!"
    Lu Youliang la miró increíblemente.
    "¿Por qué, soy extraño decir eso?" Fu Jiahui se burló, "Oh, Lu Bureau, ¿no acabas
de ser investigado? ¿No sabes cómo murió Gu Zhao y cómo murió el viejo Yang? Los
escritos póstumos de Yang Lian se han escrito, y él está completamente preparado,
¿o tiene un pie de alto? ¿Puedes salvarlo? ¿Lo alcanzaste? "
    Lu Youliang: "Lao Yang ... Lao Yang también ..."
    "Ya casi estoy", Fu Jiahui lo ignoró por completo, dijo: "Estoy a punto de morir ...
Lao Lu, no me enteré por el examen médico al final del año, ya hay signos, esperando
que vengas a esto. Ya sabes, la gente puede ver su propia muerte en medio, así que
les dije a mis hermanos y hermanas que tal vez no podría esperar ".
               
 
 
                        "Tu ... ¿qué hermanos y hermanas?" Lu Youliang era espeluznante.
    "Hermanos y hermanas que tienen el mismo destino que yo", bajó la voz de Fu
Jiahui. "Habiendo sufrido la mayor injusticia del mundo, la policía no puede recuperar
al criminal por ti, la ley no puede hacerte justicia, gritas en voz alta, Todos te miran,
lloran y dicen que eres lamentable. En ese momento, pensaste que podrías obtener el
apoyo de todo el mundo, pero los tiempos pasaron, y cuando la gente descubrió que
eran lamentables, se olvidaron de ti. Con Xiang Lin... quieres ser justo, debes
discutirlo tú solo. Si no puedes hacerlo solo, entonces todos trabajarán juntos, ¿no es
efectivo? Finalmente comenzaste a investigar los fantasmas internos y reiniciar el
viejo caso ".
    "Lamento la filtración. Todas las cosas comenzaron rápidamente debido a mi
cuerpo. Algunos detalles no están completamente preparados. Nuestros enemigos son
insidiosos, astutos y muy peligrosos. En la familia Zhou, ya tenemos Wei Zhanhong
estaba aún más horrorizado en ese momento. En ese momento, uno de nuestros
hermanos fue atrapado por ellos. Obtuvieron nuestro registro de comunicación de él.
Afortunadamente, no afectó la situación general ".
    Lo que Lu Youliang escuchó de sus palabras tácitas fue "zumbido" en sus oídos:
"Zhou ... Wei Zhanhong ... El caso de asesinato de Lu Guosheng fue dirigido por
usted y planeó? En el caso del asesinato de Lu Guosheng" Saluda a Shatov '¿También
es tuyo? ¿Sabes que el niño morirá por adelantado, solo esperando a ver? Hermana,
el niño es más joven que Xinxin, ¿estás ... estás loca? Xinxin lo sabe. ¿Verdad?
    Fu Jiahui no respondió y dijo con calma: "¿No has oído hablar de él?" Bad Gaga
está hecho por buenas personas ".
    Entre la linterna y el fuego, Luo Wenzhou en la puerta recordó: Xiao Haiyang lo
mencionó y estaba al tanto de los rumores que había escuchado durante el almuerzo
"sin darse cuenta" cuando lo escuchó. ¿Es Yang Xin realmente un rumor que escuchó?
¿Todavía sabe que alguien va a realizar el asesinato de Yin Ping, empujando
deliberadamente a los actores que no responden a su posición?
    Yang Xin fue informada, no solo ella sabía, sino que incluso participó. Es solo que
son jóvenes, y el rendimiento es un poco brusco. No pueden ser tan tranquilos como
los adultos ... Es suficiente para engañar a Xiao Haiyang.
    Esa era la niña que creció viendo. Cuando estaba en la escuela secundaria, Luo
Wenzhou tomó a alguien para que la ayudara con el gángster que la enredó. Cuando
estaba en la escuela secundaria, contactó al tutor para que le diera tutoría. Antes del
examen de ingreso a la universidad, tenía un resultado simulado cada vez. Habla sus
oídos en detalle ...
    Luo Wenzhou escuchó a Lao preguntar en voz alta: "¿Quién eres? ¿Quién es el
líder? ¿Quién es el planificador?"
    Fu Jiahui dijo casi inaudiblemente: "Estamos ... tomando el pasado ... historia,
pieza por pieza, no está mal ... revisado para ustedes, somos los recitadores de la
historia, nosotros ..."
    Hubo una repentina ausencia de sonido en la sala, y luego la voz furiosa de Lao
llegó: "¡Hermana! ¡Hermana!"
    Luo Wenzhou abrió la puerta de la sala y vio que la mujer pálida en la cama del
hospital había cerrado los ojos, con una pequeña sonrisa en la esquina de su boca, ni
fría ni burlona, casi pacífica.
    Al ver la serenidad del descanso.
    Durante tantos años, Luo Wenzhou rara vez fue a ella delante de ella para pedirle
diversión. No la había visto en mucho tiempo. Incluso cuando estaba en el hospital,
corrió al hospital con otros para pedir una siesta. Por un momento, sintió que era un
poco extraña.
    Lu Bureau levantó la cabeza y dijo en voz alta: "¡Busca al médico!"
    Luo Wenzhou se despertó como una fiesta de ensueño y se escapó.
    Salió corriendo de la sala en este momento y vio una figura que cruzaba el pasillo
como Yang Xin.
    Luo Wenzhou volvió la cabeza y rápidamente le dijo a Chang Ning: "Vamos", y
luego lo persiguió.
    Fei Du estaba en el sofá de Luo Wenzhou, mirando el reloj balanceándose poco a
poco en la pared blanca, y frunció el ceño y consideró algo.
    De repente, un fuerte "golpe" vino de la cocina, interrumpiendo los pensamientos
de Fei Du.
    Miró hacia atrás y vio la "postura británica" de Luo Yiguo sentada en el suelo sin
saber done cayó algo.
    Los padres de Luo Wenzhou visitaron una vez hace un año y compraron
demasiados bocadillos para el "pro-gato" Luo Yiguo. El lugar original no podía
llenarse. Luo Wenzhou dejó un gabinete especial para las mascotas. El gabinete está
en la cocina. Parado en el techo, no hay mano que agarre la puerta del gabinete. Por
supuesto, el interruptor manual no es un problema, pero la uña de gato es un poco
difícil.
    Mientras no esté cerrado, Luo Yiguo generalmente abre la puerta y la puerta de la
casa. Está bastante familiarizado con el robo de negocios. Además, se le ha ordenado
controlar su peso en los últimos días. Las garras están llenas de comida y ropa: salta
desde la parte superior del refrigerador y golpea la puerta del gabinete con gran
precisión. Intenta agarrar la puerta del gabinete y abrirla. Inesperadamente, la puerta
lisa del gabinete no tiene lugar para dejar caer sus garras. Luo Yiguo se dio unas
palmaditas en el gabinete. Se convirtió en una "pieza de gato" y volvió a resbalar.
    Y no se rindió, y repitió la línea anterior e intentó nuevamente.
    Fei Du observó compasivamente la derrota de la olla de Luo Yi, y sus ojos se
posaron en la caja de lata vacía que no había sido limpiada en el bote de basura, y su
corazón se movió de repente, sí, consiguió la lata de olla de Luo Yi ese día. Más tarde
me retrasé por otras cosas, y me olvidé de un lado, nunca lo pensé en mis sueños.
    Abrió el teléfono, abrió un bloc de notas y observó los registros que dejó cuando
fue quemado ese gato en la mañana, Luo Wenzhou enojado, Tao Ran herido, asfixia,
fuente de contraseña, mujer gritando ...