Cap L

uo, ¿dará el discurso ahora o quiere que lo haga?
    Luo Wenzhou estaba bastante ocupado por la mantequilla y la salsa de soja en
este momento. Gritó desde la ruidosa cocina: "¿Qué? Tao Ran, tu campana extractora
dejó de funcionar ... ¿El departamento perdió energía?
    Fei Du quería evitar el discurso sobre "promover los valores socialistas centrales" a
toda costa, por lo que se ofreció como voluntario: "Iré a revisar la caja de
electricidad". 
    Lang Qiao parpadeó con incredulidad: "¿Todos los grandes jefes saben cómo es
una caja de electricidad?"
    Cuando Fei Du era más joven, pasaba mucho tiempo pasando el rato en el
departamento alquilado de Tao Ran, que en su mayoría tenía muebles y
electrodomésticos de segunda mano. Tao Ran, entonces y ahora, vivía una vida frugal
y rara vez gastaba dinero comprando cosas nuevas si la antigua aún podía
repararse. Obviamente, tampoco dejaría que Fei Du "desperdicie" dinero. En
consecuencia, Fei Du había aprendido a reparar muchas cosas. 
    El circuito eléctrico de este antiguo edificio no se ha actualizado durante mucho
tiempo, y todavía utilizaba un cable de fusible de estilo antiguo. Al abrir la caja, salió
un ligero olor a quemado: se fundió el fusible.
    Tao Ran obviamente no había almacenado ningún fusible en su día de
mudanza. Fei Du tuvo que ir a buscar una ferretería.
    Al salir, la pequeña prima de Chang Ning, Chen-chen, lo detuvo: “Hermano, me
olvidé de comprar papel artesanal para mi tarea en este momento. ¿Puedo ir
contigo?"
    Fei Du se llevó a la niña con él, lejos de la ruidosa multitud. Rápidamente
encontraron lo que necesitaban en la tienda de conveniencia. Después, Fei Du compró
dos bollos de crema de la panadería y le entregó uno a Chen-chen. Los dos se
sentaron en el banco en el jardín del vecindario. 
    "Los adultos pueden ser tan ruidosos", comentó Chen-chen, fingiendo ser más
madura que ella. "Quedémonos aquí un poco más".
    Fei Du estaba a punto de molestarla un poco cuando de repente tuvo un
sentimiento extraño. Alguien, o algo, los estaba mirando.