Capítulo 119

. Verkhovinsky 29.
 
 
                        Xiao Haiyang tenía una expresión sincera y solemne, y Fei Du no
tuvo más remedio que tomar un sorbo de vino y tragarlo con gas.
    Lentamente caminó para sentarse en la otra esquina del sofá, estiró sus largas
piernas y se sentó: "Hay monitoreo alrededor del lugar escénico, y las características
físicas de Lu Guosheng no han cambiado mucho a lo largo de los años. Lo supo antes
de comenzar. No tiene mucho sentido usar guantes. No creo que una persona se haya
estado escondiendo durante quince años. No necesariamente anhela la libertad.
Usualmente usa guantes. Tenga cuidado, porque una vez expuesto, será seguido por
el sistema de seguridad pública. El día del asesinato fue diferente. El día que supo
que debía tener a alguien con quien lidiar, pudo disfrutar del proceso de asesinato y
luego pudo escapar ".
    Para un hombre buscado con varias vidas a sus espaldas, a Lu Guosheng no le
importaba cargar uno más, siempre que la policía no pudiera atraparlo.
    "Un conocido y bien buscado hombre está parado frente a Skynet, y sin duda es un
buen escudo para el empleador que está detrás de él".
    En términos de asuntos serios, el cerebro de Xiao Haiyang no era lento, y asintió
de inmediato: "Entiendo ... pero todavía hay una contradicción. Mató al niño, buscó el
teléfono celular de la niña y la dejó ir. Esto ¿Por qué es eso? ¿No sabe él que la policía
definitivamente interrogará a Xia Xiaonan? De esta manera, su empleador cubierto no
estará expuesto?
    Fei Du no respondió por un momento. En el silencio, Luo Yigu se estrelló contra su
costado, apoyó la cabeza sobre su muslo, encontró la fuente de calor y se quedó
dormido sobre él poco después.
    Hay muchas razones por las que Lu Guosheng no mató a Xia Xiaonan: puede ser la
solicitud del empleador, tal vez Xia Xiaonan que traicionó a Feng Bin fue tratada por
el asesino detrás de escena; tal vez porque es hermosa, quiere tratarla como un
precioso "botín" y no está dispuesto a matar. Tal vez el frívolo "empleador" cree
ingenuamente que mientras la amenaza esté en su lugar, la niña puede callarse y la
policía no puede juzgar nada.
    También puede ser la causa de Lu Guosheng. Después de todo, ninguna de las
víctimas en sus pesadas deudas de sangre son mujeres. Algunos estados perversos
de homicidio mental son difíciles de juzgar por la lógica normal. Serán despiadados al
mismo tiempo. Razones psicológicas profundamente arraigadas son sensibles a las
personas con ciertas características. Estos son desconocidos hasta que Lu Guosheng
fuese capturado vivo.
    Lo único que se puede determinar es que si Xia Xiaonan también murió en el bote
de basura, los cuerpos de las adolescentes se encontrarán juntos. Para entonces, se
registrará el teléfono celular de la niña. Nadie sabrá que una de las víctimas también
estuvo involucrada. Parecía un accidente desafortunado. A lo sumo, la policía que no
podía atrapar a los criminales buscados fue arrastrada para condenarlos. Ahora, todo
tipo de coincidencias han causado este asesinato supuestamente impecable ...
Sucedió en el caso de Zhou. No mucho después.
    Si "esas personas" fueran tan fáciles de cometer errores, habrían sido golpeados
por una red, y sería imposible estar activo hasta ahora.
    No fue sino hasta el anochecer que Luo Wenzhou regresó con Tao Ran. Tomaron
un automóvil y llevaron una gran cantidad de materiales calientes en bolsas grandes,
como si planearan organizar una fiesta de fin de semana durante el tiempo extra.
    Xiao Haiyang observó a Luo Wenzhou tomar la llave para abrir la puerta, pisó su
zapato y la pateó junto al gabinete del zapato, y finalmente dudó. No pudo encontrar
el Norte para pensar: "¿Quién es este?"
    Tao Ran sonrió y le entregó a Fei Du un bolsillo opaco de lona: "¿Xiao Xiao está
aquí para cenar?"
    Xiao Haiyang: "..."
               
 
 
                        Quería irse varias veces esta tarde, y Fei Du lo hizo "esperar de
nuevo". ¡Xiao Haiyang esperaba que alguien organizara una investigación secreta,
pero no esperaba una olla caliente!
    Xiao Haiyang: "Eso ... estoy aquí ..."
    Fei Du abrió el bolsillo de tela que Tao Ran le entregó y lo miró, vio que había un
pequeño instrumento negro, ¡un dispositivo anti-espionaje!
    "Él está aquí para verificar". Fei Du lo sabía, interrumpiendo la voz de Xiao Haiyang
con un poco de descuido, "También tengo la intención de disculparme contigo,
diciendo que ayer no debería hablar mal en público, golpear al jefe. Para pagar el
crimen, Compré dos bolsas de comida para gatos importada deliberadamente,
¿verdad?
    Xiao Haiyang: "..."
    Fei Du compró comida para gatos en el supermercado de la planta baja. Aunque
Xiao Haiyang estaba confundido en este momento, cerró la boca y no dijo nada
debido a la confianza ciega que Fei Du había establecido todo el día.
    "¿Te Importa?" Luo Wenzhou miró a Xiao Haiyang. "Nuestra familia es un gato
idílico chino. No come alimentos importados. Alimente la comida equivocada y tenga
cuidado con los ancianos ..."
    Antes de que terminara de hablar, cuando levantó la vista, vio a Luo Yiguo
entrecerrar los ojos y sacudir la cola y masticar la cabeza. Desde la perspectiva de su
lenguaje corporal, se sintió bastante feliz y no tenía la intención de romper la olla y el
tazón.
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Este pequeño animal que come por dentro y por fuera!
    Los materiales de la olla caliente están listos, por lo que no hay necesidad de lidiar
con eso, incluso los jugadores junior como Fei Du pueden manejarlo.
    Tao Ran y Xiao Haiyang prepararon una olla caliente y hirvieron los ingredientes
primero, se sentaron y conversaron, y vieron la olla Luo Yiguo en cualquier momento,
y Fei Du fue a la cocina para ayudar a lavar las verduras.
    Tan pronto como su antepié entró en la cocina, Luo Wenzhou olisqueó
suavemente: "¿Bebiste?"
    "..." Fei Du fue sorprendido por sorpresa, porque no esperaba que un hombre que
vivía con un ambientador sólido tuviera un olfato tan inteligente, e inmediatamente lo
negó: "No bebí, es jugo de uva".
    Luo Wenzhou se balanceó hacia la izquierda y hacia la derecha dos veces, observó
dónde estaban sentados Tao Ran y Xiao Haiyang en la cocina, y luego
inesperadamente levantó las manos y presionó a Fei Du hacia un callejón sin salida
visual.
    La puerta de la cocina estaba entreabierta, y Tao Ran y Xiao Haiyang podían ver
con una sonda. Fei Du incluso podía escuchar la voz baja de los dos. El repentino
ataque del beso de Luo Wenzhou fue extremadamente estéril y casi ansioso. En
comparación con la cena "fácil y agradable" de la olla caliente en este momento.
    Probablemente nadie puede estar realmente tranquilo cuando se enfrenta al
cuchillo que viene por detrás.
    En invierno, el clima es seco y sus labios son frágiles. Fei Du siseó y abrió
ligeramente su costado. Agarró la mano de Luo Wenzhou y dijo inaudiblemente en su
oído: "Bebé, muerde el sangrado y lo tendrás que llevarme a terminar".
    Luo Wenzhou ya había obtenido el resultado de la identificación y lo abofeteó con
enojo: "Te saqué, ¿no bebiste? ¿Tienes la verdad en la boca?"
    Fei Du inclinó la cabeza y cubrió su sonrisa impenitente, y lamió suavemente el
lóbulo de la oreja de Luo Wenzhou. Mientras agitaba, manteniendo firmes los
champiñones lavados, se alejó flotando.
               
 
 
                        El fondo de la olla ya exudaba un sabor muy agresivo a la olla
caliente. Las diversas carnes y mariscos alineados en la espaciosa mesa del comedor
se veían muy ricos. La olla Luo Yi siguió a la fragancia y estaba tan ansiosa que gritó
y fue de un lado a otro de la mesa. Después de darse la vuelta, los cuatro fueron
solemnes.
    "¿Quién dijo que no estabas en el grupo? ¿No es para estar en el grupo comer una
olla caliente con nosotros después del trabajo? Xiao Xiao, no te resistas. La gente y
las personas se cocinan juntas después de dos comidas. Tenemos que ir a trabajar
mañana. Hoy estamos Solos, come bien, sustituye el té por un brindis. "La voz de Tao
Ran parecía sonreír, pero no había ninguna sonrisa en su rostro. Tomó el dispositivo
contra las escuchas muy en serio y miró a Luo Wenzhou. Hizo un gesto "listo".
    Xiao Haiyang levantó las dos tazas de porcelana sin expresión a su lado y se
sorprendió.
    La olla seca burbujeaba, y la luz indicadora parpadeó levemente, enviando una
señal de exploración invisible.
    Luo Wenzhou tomó el detector del dispositivo contra las escuchas y se puso de pie:
"Esto es cosa del pasado, Xiao Haiyang, el jefe no es una persona joven, y presta
atención cuando hables afuera, no todos te tolerarán como yo. A ver si los fideos
están empapados ".
    Dicho esto, tomó el detector y patrullaba dentro y fuera de la casa, examinando
cuidadosamente incluso unos pocos pares de zapatos al lado del gabinete de zapatos
en la puerta.
    "Fei Du, ¿puedes dejar de jugar con tu teléfono móvil? ¿Cuánto dinero tienes que
ganar sin siquiera tener una buena comida?"
    Tao Ran escuchó lo que quería decir e inmediatamente respondió: "Todos se
apagan, también aprendemos de Internet, y estamos todos juntos, nadie puede
moverse, que no pueden evitar moverse hoy, y la comida de hoy El costo del dinero
fue reembolsado ".
    Fei Du no sabía dónde sacar una docena de bolsas de papel de material especial
que pueden aislar la señal, cerró el teléfono de todos y perforó la bolsa.
    Cuando Luo Wenzhou se acercó a la entrada, la luz roja se encendió de repente.
    La cara de Luo Wenzhou cambió repentinamente, Tao Ran inmediatamente
encendió el sonido de la televisión. Varias personas vieron el indicador en el
instrumento anti-escuchas caminando hacia Luo Wenzhou, colgaba muy
constantemente. Después de un rato, Luo Wenzhou estaba colgando del colgador.
Quitó el maletín roto que Tao Ran llevaba en la espalda. En el ensordecedor sonido de
la música de la televisión, abrió la bolsa de Tao Ran desde el interior y la apretó
contra la bolsa interior. Había un espía.
    Las cuatro personas intercambiaron sus miradas en silencio sobre la pequeña cosa.
Solo la atención de Luo Yiguo todavía estaba en la comida. Cuando no ignoró a nadie,
hizo un ruido largo y triste.
    Cuando los ojos de Luo Wenzhou se movieron, se le ocurrió una bolsa y golpeó la
olla Luo Yi con una mano. La olla Luo Yi cuelga en los cuatro pies. No sé qué hay de
malo en palear mierda y gritar con una garganta pequeña.
    Luo Wenzhou sorbió un vaso de agua hirviendo en el grito del gato y lo vertió en el
espía. "Doraemon", el cuero viejo en el maletín emitió un olor extraño, y el dispositivo
anti-espionaje que parpadeaba en rojo estaba en silencio. Bajó.
    Durante un tiempo, nadie roncó. Luo Wenzhou soltó al hombre de atrás Luo Yiguo
y tomó la iniciativa para romper el silencio: "Tao Tao, has estado cargando esta bolsa
durante diez años. Puedes coser dos capas de hilo con una cremallera. Es casi la hora
de cambiar. Tengo algunos nuevos. Puedes ver cuál te gusta en un momento y elegir
lo que quieras ".
    Tao Ran sonrió de mala gana: "Está bien, tráeme el más caro".
    Xiao Haiyang: "¿Quién es?"
    Tao Ran se calmó de la conmoción inicial. Bebió el té de hierbas de un sorbo:
"Todos son posibles. No tengo nada valioso en mi bolso. Por lo general, no me
importa. Por lo general, lo tiro a la basura en el metro. Las personas, los lugares de
diversos paquetes, conocidos, informantes, testigos, víctimas que se han conocido
recientemente ... no carecen de oportunidades, pueden no ser las suyas ".
    "De hecho", Fei Dú apresuradamente puso algunos trozos de carne en la olla
caliente. "Si fuera yo, instalaría el dispositivo de espionaje en Luo, al menos uno de
ustedes".
    La oficina de Luo Wenzhou también es básicamente un espacio público. Sus cosas
están sucias en la oficina de la ciudad. Si un colega no tiene cambio para comprar
cigarrillos, puede escupir el cambio directamente de su bolso.
    Si son miembros del equipo de investigación criminal, casi no hay obstáculos para
hacer las manos y los pies.
    Luo Wenzhou exhaló durante mucho tiempo, su voz era casi baja para ahogarse en
el vapor de agua: "La última publicación de Lao Yang mencionó el 'caso 327' y Gu
Zhao, por lo que esta persona debería estar al mismo tiempo que ellos ... o incluso
antes, Es probable que este sea un líder muy respetado y antiguo, y es por eso que
establecieron su campamento base localmente ".
    Xiao Haiyang miró esto sin comprender, y luego miró eso: "¿Dónde, qué viejo
Yang? ¿De qué estás hablando?"
    Tao Ran le preguntó a Luo Wenzhou una mirada inquisitiva.
    Luo Wenzhou extendió la mano y tomó una foto en el hombro de Xiao Haiyang, y
presentó brevemente: "Este dos cinco fue criado por Gu Zhao, y se considera un
anciano y la familia de la víctima".
    Fei Du se encogió de hombros: "Entonces soy un criminal y miembro de la familia
de la traición".
    "Tao Ran y yo estamos rastreando la verdad sobre la muerte de Lao Yang hace
tres años". Luo Wenzhou dijo: "Hace algún tiempo, el maestro nos dio la escritura
póstuma de Lao Yang, ahora la información de todos es diferente. Todos se comen
unos a otros". Solo respira ".
    Son como un grupo de personas que avanzan a tientas en la oscuridad, o por
egoísmo o justicia, por casualidad, se embarcaron en este camino para encontrar el
abismo, tropezaron, cerraron los ojos y viajaron tan lejos. En este momento, todos
los puntos de partida El camino que es diferente del punto final finalmente se
encuentra en el mismo punto, brillando con la luz parpadeante en la vasta extensión,
que se cierne sobre la forma del abismo.
    "Puedo detener a Wei Wenchuan y a su hijo temporalmente", dijo Luo Wenzhou,
"pero no pasará mucho tiempo, porque no tenemos ninguna evidencia disponible, y
Wei Wenchuan es un menor. También lo saben en sus corazones, por lo que son muy
valientes, el tiempo es apretado, el próximo paso". ¿Qué debemos hacer? No es
conveniente investigar directamente lo que dijiste como "Ciudad de Beiyuan
Longyun". Verifiqué que todo el edificio fue construido por Wei Zhanhong y es su
propia industria. Es teóricamente posible llamar al monitoreo cercano, pero Debe
solicitar la inspección y el monitoreo, y debe tener una razón válida. No puedo
ajustarlo en secreto. Si hay tanta gente en el equipo, incluso si el "gusano" en la
bolsa de Tao Ran no se pierde, es difícil mantenerlo en secreto. No filtre las noticias
hasta que pueda golpear siete pulgadas de un solo golpe ".
    Tao Ran: "¿Qué pasa con el informante?"
    "¿Puede el informante confiar en él?", Preguntó Xiao Haiyang. "Tres enseñanzas y
nueve transmisiones hacen todo. No sabes con quién está en contacto y qué
beneficios recibe. El tío Gu tuvo un accidente ese año. Sospecho que lo usó. El
informante tiene espías".
    En este momento, Fei Du, que había estado en silencio, dijo de repente: "Mi gente
puede usarlo".