Capítulo 77

. MACBETH 18.
 
 
                       
Fei Du se sorprendió un poco al principio, luego se relajó rápidamente, extendió la
mano y sostuvo a Luo Wenzhou sin temor: "Bueno, tío policía, ¿cómo puedo
tratarte?"
    Indudablemente, Fei Du tiene un par de ojos guapos. Especialmente cuando se ríe,
la luz alrededor de la pupila refractará varias capas. El sentido natural en capas del
ojo humano no puede ser imitado por las pupilas de belleza más avanzadas. Los
milagros creados por años de evolución incluyen las emociones más complejas y
caprichosas, los giros y vueltas más sutiles de alegría y tristeza, al igual que la
mostaza de "una arena y un mundo" en las novelas de fantasía.
    Obviamente, esta "mostaza" de Fei Du tiene un caparazón indestructible.
    Luo Wenzhou lo observó desde muy cerca, su garganta se movió y luego abrió el
cuello sin decir una palabra. La acción fue un poco grosera, los botones de la camisa
rodaron hasta el suelo, la piel estaba expuesta al aire ligeramente frío, el cuello de Fei
Du estaba un poco erizado y el tatuaje en su pecho estaba expuesto. Era una bestia
malvada que parecía querer abrir la boca.
    Luo Wenzhou miró y se detuvo un poco: "Recuerdo cuando estuviste en Xiling la
última vez, no se veía así, ¿estaba lavado?"
    Fei Du le puso aceite por un tiempo y dejó que lo mirara con generosidad: "Las
legendarias pegatinas de tatuaje de súper simulación de nanotecnología son más
impermeables que el maquillaje de ojos del equipo de natación sincronizada. Por
supuesto, son anuncios falsos, así que recomiendo Tú ... sisea ... mejor no lamer ".
    Los dedos ligeramente capullos de Luo Wenzhou atraparon el cuello de Fei Du y lo
obligaron a levantar la cabeza. A Fei Du no le importó en absoluto, parecía que no era
su garganta lo que cayó sobre las manos de Luo Wenzhou, sino una corbata
comprada en el suelo, que cualquiera podía rasgar libremente.
    Luo Wenzhou lo miró, "¿Por qué no te haces un tatuaje real?"
    Fei Du asintió con calma, antes de esperar a que su cabeza estuviera en su lugar,
Luo Wenzhou de repente apretó su palma. La circulación del aire de repente se volvió
difícil. El lugar más mortal fue pellizcado por él. Fei Du se estremeció
fisiológicamente. Sin embargo, Luo Wenzhou sintió que su arteria carótida era tan lisa
como una línea recta, sin ninguna aceleración. Fei Du incluso tuvo dificultades. Él le
sonrió: "Mira ... no afuera, ¿te gusta ... esto?"
    "Bloquee la respiración durante decenas de segundos y tendrá una sensación de
ardor insoportable en los pulmones. Luego se sentirá mareado debido a la falta de
oxígeno, sus ojos comenzarán a congestionarse y la evolución incompleta de su
cerebro entrará en pánico". Para mantenerse vivo y cortar otras funciones del cuerpo
vivo, independientemente de las consecuencias, sus extremidades se paralizarán,
perderán resistencia y luego caerán en estado de trance. No sentirá su cuerpo,
espasmos musculares y morirá en cuestión de minutos. "Luo Wenzhou de repente
aflojó su cuello." Será más feo morir, ¿tienes miedo al dolor, no tienes miedo de esto?
"
    Fei Du parecía saber cómo evitar la asfixia. Después de la mano de Luo Wenzhou,
no jadeó la atmósfera de acuerdo con su instinto, sino que simplemente movió
ligeramente el cuello y dijo con indiferencia: "Es una semilla ..."
    "No tienes miedo de cómo te trato", lo interrumpió Luo Wenzhou, llevándose una
mano a la oreja, "no tengo miedo de usar la violencia, no tengo miedo de lastimarte,
estoy sosteniendo tu cuello y tu ritmo cardíaco no se ha acelerado. ¿Por qué?
¿Confías demasiado en mi persona, eh? "
    Fei Du se rió sorprendido: "¿Por qué confiaría en ti?"
    Luo Wenzhou dijo "Oh" sin expresión: "Confía en mí, luego respóndeme una
pregunta. Recuerdo que tu padre arrojó este cenicero. ¿Compraste el mismo más
tarde o lo recogiste antes?" ¿Más?
               
 
 
                        Fei Du no esperaba que coqueteara hasta la mitad, de repente
matando una carabina de retorno, sus pupilas se contrajeron ligeramente, y a esta
distancia, este ligero cambio no fue nada en los ojos de Luo Wenzhou.
    "¿Por qué? ¿Porque todavía está rastreando la causa de su muerte?"
    Fei Du lo empujó repentinamente. Luo Wenzhou estaba listo. Cuando lo
empujaron, tomó a Fei Du por los hombros y lo presionó. Utilizó hábilmente el juego
de captura habitual del prisionero del oponente en Fei Du. Él giró fácilmente sus
manos detrás de él y se arrodilló en un sofá para sujetarle la pierna.
    Fei Du luchó un par de veces y descubrió que esta postura era completamente
poco atractiva, por supuesto, a juzgar por sus cualidades de combate, que el "poder",
incluso si se hacía, era realmente inútil frente a los profesionales.
    El caballero se resistió implacablemente y no tuvo más remedio que burlarse: "Luo,
no ofrezcas si no lo das. Todos siguen siendo amigos. No es bueno usar la violencia
..."
    Cuando dijo eso, el rugido se detuvo abruptamente.
    Porque Luo Wenzhou de repente se cayó y besó su frente.
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou tocó su cabello despeinado muy suavemente, y vio el destello de
pánico en la cara de Fei Du: es realmente extraño, un cobarde que puede convencer a
las personas para que vean al fantasma día a día, un playboy, y puede usarse en
todas partes. Ahora porque alguien besó su frente por un tiempo, reveló un pánico
como el niño que fue confesado por primera vez.
    Es como si no supiera lo que era el "calor" en su vida.
    Por alguna razón, su pánico hizo que el corazón de Luo Wenzhou se
desconciertara, más obvio que cuando se enfrentó a las "dieciocho artes marciales"
del "Tang Canshenghua" del Sr. Fei. Su garganta se movió ligeramente y lo besó de
nuevo. Finalmente logró resistir el impulso de cruzar, y lentamente relajó la
moderación.
    "No tienes miedo de lastimarte, y no te importa si pones tu cuerpo y tu vida en mis
manos, pero tienes miedo de que te haga algunas preguntas insignificantes", dijo Luo
Wenzhou. "Para ser sincero, es más difícil que la muerte para ti". ¿Verdad?
    Fei Dú guardó silencio sin decir una palabra, ni respondió ni volvió a ser un
demonio.
    "En realidad, todavía tengo preguntas que no puedo dejar ir. Dime algo, ¿no me
escuchas?", Dijo Luo Wenzhou de repente.
    Fei Du no dijo nada, Luo Wenzhou no se preocupó por él y comenzó a decir:
"Cuando me estaba graduando, siempre sentí que estaba haciendo algo grande, y me
encantaba publicar tales" XX casos extraños sin resolver "en Internet. Lo real sigue
un análisis ciego del caso de Yi Chuanyu en Internet. A veces, hay opiniones
diferentes, y también pueden enfrentarse a otras. Al final, cada caso llegará a la
misma conclusión en mí: es una tontería hablar de eso en línea ".
    "En ese momento, las niñas eran populares para casarse con un abuelo a través de
la dinastía Qing, y ocasionalmente escuchaban a las compañeras de clase discutir,
pensé que si me lo pongo, lo volveré a usar en la era victoriana y dejaré que Jack el
Destripador salga".
    El equipo de Luo había atravesado miles de velas y tenía 100 pies de piel.
Descuidadamente sacaron la historia negra que le faltaba en sus ojos. Lo extraño fue
que Fei Du no aprovechó la oportunidad para comentar sarcásticamente.
    "Resultó que no era lo mismo después de unirme a la compañía. En ese momento,
me estaba poniendo al día con las políticas en esta ciudad. Todos los nuevos reclutas
tenían más de un año de experiencia laboral a nivel de base. Fui a la estación de
policía en esta área". Luo Wenzhou se acercó y sacudió los ojos de Fei Du "¿Sabes lo
que controla el policía de la estación de policía?"
               
 
 
                        Fei Du lo miró.
    "Qué casa está cerrada con llave, el perro no puede encontrarla, el niño oso pelea
y pierde los dientes, y la casa del inquilino de arriba tiene fugas ... De todos modos,
tres ratones y cuatro ojos te están buscando, somos nuevos aquí. ", Lo más
importante es recoger algunos carteristas que deslizan la puerta y cierran la
cerradura. Lo único que se puede llamar un" caso "es su casa, parece que no se hace
satisfactoriamente. Había estado aquí durante un año. Sentí que tenía que ahorcarme
cuando continuaba trabajando, así que arrastré a Tao Ran al puesto de la oficina de la
ciudad. Puedo ir, pero todavía tengo una relación ".
    Cuando Luo Wenzhou dijo esto, negó con la cabeza: "Pero la vida de la oficina de
la ciudad no ha sido muy buena. Todo el mundo sabe que eres un punto de atracción.
Estás entrenado todos los días, especialmente Lao Yang. Lo que es difícil de escuchar
y lo que nadie quiere". Cuando me dejas hacerlo, siento que me odian. Me enojo todo
el día. No tengo suficientes salarios todos los meses para comprar cigarrillos. Me
quedé a regañadientes durante medio año y escribí el informe de renuncia. Yang me
ordenó hablar con su informante e investigar una pandilla de prostitución ".
    "Este tipo de pandillas generalmente tiene una naturaleza tríada. Muchas chicas
jóvenes son forzadas y abusadas por diversos medios. Lao Yang está conversando
con informantes. De repente, una niña salió corriendo con sangre en la cara. Dos
hombres la persiguieron con un palo y un cuchillo de primavera. La niña lloró y pidió
ayuda mientras corría, y todos a mi alrededor se sorprendieron. Cuando llegué a la
cima de mi sangre, tuve que hacer algo con ellos en el pasado. Salí".
    Luo Wenzhou extendió sus manos: "¿Alguna vez has caminado a un panal de
caballos?"
    Fei Du: "... ¿Por qué debería pasear al caballo?"
    Luo Wenzhou suspiró con lástima: "Entonces me temo que no puedes entender la
emoción de nuestro tiempo, pero a pesar de las palizas, la niña fue rescatada. Para
cubrirme, Lao Yang se cubrió el muslo y la espalda. Me corté con un cuchillo y me
fracturé la rodilla. Como resultado, cargué una canasta tan grande. Ni siquiera me
entrenó por primera vez. También dijo que aunque no era confiable, era un poco
policial. Podría haber sido entrenado por él. Síndrome de Estocolmo, ocasionalmente
escuché una buena palabra, pero luego no pude hacerlo. Fui a casa y rompí el informe
de renuncia, y desde entonces me convertí en un perro corriendo debajo de su puerta
".
    La cara de Fei Du se relajó un poco e incluso apareció una sonrisa.
    "Pero el punto de esta historia no es este". Luo Wenzhou convergió antes de liberar
deliberadamente y alegremente su voz, y su voz se hundió. "El punto es que la rodilla
de Lao Yang ha sido lesionada desde entonces, y la otra persona está gorda". La
lluvia en el día nublado es más severa que el pronóstico del tiempo, y nunca puede
subir las escaleras sin subir las escaleras, pero se sacrificó en un pasaje subterráneo
al otro lado de la carretera camino del mercado de comestibles, a 50 metros de
distancia. Claramente hay cruces peatonales afuera ".
    Las personas de mediana edad y de edad avanzada con piernas y pies pobres
evitarán conscientemente cruzar pasos elevados y pasajes subterráneos. Incluso si
caminan un poco más, Yang Zhengfeng caminaba a casa desde el mercado de
verduras en ese momento. El mayor pasatiempo del anciano después del trabajo era
visitar el mercado de verduras y hacer su hogar. Tenía que ir cada tres millas durante
la comida, era imposible salir de la acera todos los días y tenía que desafiar su
capacidad de soportar.
    "¿Por qué caminó por el pasadizo subterráneo en ese momento?", Dijo Luo
Wenzhou suavemente en la sala de estar silenciosa del cuervo y el pájaro. "El lugar
oculto del criminal buscado está muy adentro, y la persona que pasa por el suelo no
puede verlo en absoluto. No puedo entenderlo, e incluso lo revisé en secreto El
registro de comunicación de Lao Yang en ese momento, no, nada, el registro de
comunicación de su teléfono móvil estaba muy limpio, excepto por la llamada de
soporte que él mismo había marcado, y en unos pocos días, hubo una llamada
telefónica sospechosa de fraude de ventas ".
    "Al comprar comida, me encontré con un hombre buscado en el camino, y el viejo
oficial de policía también pidió apoyo", dijo Fei Du, "¿hay más?"
    "Hay testigos", dijo Luo Wenzhou. "Lao Yang solo tenía un puñado de apio y una
bolsa de relleno de carne. Estaba desarmado. No actuó precipitadamente porque una
anciana con un perro acaba de pasar y de alguna manera alarmó al criminal buscado.
Al ver que los transeúntes estaban en peligro, corrió hacia adelante ".
    "¿Dónde está el hombre buscado?"
    "El hombre buscado no es mentalmente capaz de preguntar nada. Investigamos a
los testigos y no hubo ningún problema. Los residentes de los alrededores
confirmaron que la anciana vivía cerca y pasaba todos los días al parque opuesto para
pasear al perro".
    Una coincidencia, causa y efecto impecables, murió de un veterano policía criminal
que vio la justicia, un accidente perfecto:
    "Le mencioné esto a la oficina", dijo Luo Wenzhou. "Los colegas y líderes
cooperaron en la investigación y obtención de evidencia, y no encontraron nada. Ya
sabes, una persona tan horrible a menudo es inaceptable para familiares y amigos, y
a menudo imagina a un asesino imaginario. Para que mi dolor pueda ser desahogado
... "
    Fei Du respondió: "Igual que yo".
    "Como eras entonces". Luo Wenzhou de repente lo agarró de la mano, Fei Du
recibió un golpe inconsciente, pero el hombre lo apretó más fuerte. "Después de eso,
solo sentí vagamente que estabas cuestionando tan ferozmente. El informe final de su
madre puede estar bien fundado, pero Fei Du ... "
    Luo Wenzhou lo miró: "Siempre puedes recordarla y nunca renunciar a la verdad,
pero no puedes atraparte dentro. Olvidé decirte algo ese día, de hecho ..."
    Fei Dú hizo un pequeño esfuerzo y forzó su mano hacia atrás: "No es su causa de
muerte lo que me atrapó".
    Luo Wenzhou se congeló.
    "No es eso", Fei sacudió la cabeza. Miró hacia otro lado, miró el cenicero sobre la
mesa y permaneció en silencio durante mucho tiempo, como si hubiera agotado su
última fuerza y sacado una frase. "Sé cómo murió. ... no es eso ".
    Si el alma está sudando, se estima que Luo Wenzhou ha estado sudando.
Realmente hizo todo lo posible para abrir la boca de Fei Du para abrir una rendija y
rápidamente preguntó: "¿Sabes cómo murió?"
    Fei Du se mordió los dientes con fuerza, y toda la persona estaba tan apretada
como una cuerda.
    Tan pronto como Luo Wenzhou quiso decir algo para relajarse, vio que Fei Du
había dejado a su invitado a la sala de estar, se levantó sin decir una palabra y fue
directamente a la habitación de arriba.
    Luo Wenzhou estaba a punto de alcanzarlo. De repente sonó el teléfono y frunció
el ceño. "Tao Ran, ¿qué pasa?"
    "¿Sabes qué sucedió con el incendio de la familia Dong? El fuego se extinguió,
ahora estamos adentro", dijo rápidamente Tao Ran, "Fue artificial. Alguien ordenó
algunos productos de papel y los arrojó al sofá. La casa de Dong Xiaoqing estaba en
la puerta. Se instaló un control de pasillo en la puerta y se fotografiaron los signos
físicos del hombre. Hombre, alrededor de un metro siete cinco, su cuerpo estaba tan
apretado que ni siquiera mostró su rostro ".