Capi

tán del equipo de investigación criminal del antiguo Yang pudiera permitirse,
incluso la administración municipal tuvo que esperar.
               
 
 
                        No es de extrañar que los asuntos de Gu Zhao estuvieran tan
cubiertos.
    Afortunadamente, el terrible Internet aún no se había arraigado en el continente, y
la difusión de la información no fue tan rápida. Las personas y las partes involucradas
sin ninguna razón podían ser cubiertas tácitamente por un brocado, presionando
profundamente todos los entresijos hasta el suelo, por lo que se han rastreado hasta
ahora menos pistas de ese año.
    Luo Wenzhou estaba lleno de algo viejo y mohoso, frunció el ceño y lo masticó por
un momento, y luego dijo: "Entonces, ¿qué vas a hacer? Dile a todos que alguien
esconde al fugitivo Lu Guosheng, o aprovecha la oportunidad para tomar una docena.
Salieron cosas viejas del pasado y obligaron a la oficina de la ciudad a volver a
investigar el caso de Gu Zhao. Ahora que conoces la historia interna, ¿por qué no me
contaste antes? "
    Xiao Haiyang se burló de su cuello y se burló de él sin comprometerse: "Porque sé
que no te atreves a investigar, buena suerte, esta vez tu gato ciego golpeó a una rata
muerta y se apoderó de Lu Guosheng. Por lo menos, el caso estaba cerrado.
Desafortunadamente, Lu Guosheng todavía está en libertad. Envías un informe
"confirmado" y emites una nueva orden de búsqueda. También se puede considerar
como un cierre de caso. ¡Lo que es bueno para las quejas de los demás! ¿Pero no has
pedido nada? En el caso de Gu Zhao, había tantas dudas, ¡quién lo rastreó! "
    Luo Wenzhou cruzó sus brazos frente a su pecho y escuchó estas palabras, no
pudo evitar suspirar por el momento; no hace falta decir que fue hace tres o cinco
años que alguien le rogó delante de él, y seguramente levantaría las mangas para
satisfacerlo. Los deseos del otro.
    "No digas que eres diferente, Wang Hongliang ha estado cubriendo el cielo durante
tantos años en el distrito de Huacheng. ¿Son las chicas que han muerto injustamente,
así como los fantasmas desafortunados que han sido arruinados por las drogas? ¿Lo
ha manejado la oficina de la ciudad? Porque Wang Hongliang no es estúpido, También
sabe que ahora es una sociedad bajo el estado de derecho. El "estado de derecho"
protege a las personas decentes, por lo que elige a todas las personas pobres que no
tienen raíces, los asalariados que van y vienen, nadie está vivo, nadie está muerto.
¡Enterrado! ¡Si no fuera por el incidente de la ventana este en la reunión, si no fuera
por la manteca de cerdo de Huang Jinglian y se trasladó a la cabeza de su Luo
Gongzi, la escoria de la sub-oficina sería pacífica para siempre! ¿Dónde están, los
mensajeros de la justicia?
    Luo Wenzhou aún no había dicho nada, pero Fei Du frunció el ceño ligeramente.
    "Sí, el asesinado Feng Bin tiene padres y amigos que se quejan y lloran. Asistió a
una escuela privada. Alguien de la familia tiene dinero y estatus. Por supuesto, debes
prestarle atención. Por supuesto, debes investigar y resolver el caso con una postura
completa. En el futuro, serás reanudado". Añadiendo luz. Pero, ¿qué pasa con Gu
Zhao? Era soltero y solo tenía una madre mayor en la familia. No podía permitirse
pagar su enfermedad después de su accidente. No pasó mucho tiempo antes de
morir. ¿Quién acudiría a él por la verdad? Con sus quejas, ¡quién lo recuerda! "
    Luo Wenzhou dijo impotente: "Tú ..."
    En este momento, Fei Du lo interrumpió sin prisa, y el extraño intervino fríamente:
"Quieres exponer, esta idea tiene sentido".
    "Pero antes que nada, los medios de exposición que elegiste están mal. 'Yandu
Media' es el principal medio en línea. No ocultes que no has abierto tu situación hasta
ahora, por lo que quieres obtener grandes bloggers de noticias todo el día". Los
globos oculares, no necesariamente dominan la opinión pública, y hay tantas cosas
nuevas, el descarrilamiento de celebridades es mejor que el homicidio. Incluso si
puede causar discusión, será olvidado por más de una semana. Gu Zhao mintió a
criminales buscados, y Dado que el cargo por soborno se ha reducido, convertir esta
página en una página no es algo que pueda controlarse con unos pocos chismes en
Internet ".
               
 
 
                        Xiao Haiyang lo miró con lágrimas vagas, sin comprender por qué Fei
Du de repente se puso de su lado.
    La voz de Fei Du se volvió: "En segundo lugar, obviamente también entiendes que
Lu Guosheng estaba oculto por otros. El caso de Feng Bin, para ser más despiadado,
es realmente muy miserable, pero también es una oportunidad para que podamos
pasar detrás de escena: "Siempre y cuando no golpees la hierba y asustes a la
serpiente. Cuando no puedas subir y bajar, perforas el absceso en el pasado y
asustas al astuto conejo detrás de ti. ¿Qué pasará?"
    Las diversas acciones de Xiao Haiyang para robar la confesión fueron hechas
completamente por un impulso. En este momento, el respiradero era casi el mismo, y
una pequeña razón se volvió gradualmente a las palabras objetivas y tranquilas de Fei
Dú.
    "Si estoy detrás de la clandestinidad de criminales buscados y escucho que las
cosas están empeorando, encontraré una razón para matar a Lu Guosheng y tirar el
cadáver al buró de la ciudad para cerrar el caso. Creo que eso es algo oculto". "La
muñeca rota del hombre fuerte" no se cuenta, a lo sumo es un calcetín que salpica la
mancha de barro ". Fei Du y el viento lloviznaron sobre Xiao Haiyang." Sargento Xiao,
su espada se puede usar para acercarse. Tal vez pueda ayudar a todos a luchar por
ella. Es un fin de semana sin horas extras ".
    Cada vez que Fei Dú hablaba, la tez de Xiao Haiyang era un poco más blanca.
    "En cuanto a Feng Bin, un pequeño estudiante de secundaria, no dormía a
medianoche, salió corriendo y huyó a ciegas. Murió por su propia riqueza. Todavía
tenía que malgastar recursos públicos y la fuerza policial para investigar
repetidamente". Los inocentes que tienen quejas están enterrados en el lodo, y a
nadie le importa, es injusto pensar en eso, ¿verdad? "Fei Du lo miró con una sonrisa y
empujó la puerta de la escalera," Si el oficial Gu lo supiera, debe estar muy triste. Es
realmente lamentable ".
    Xiao Haiyang: "¡Tú, mierda!"
    "¿Por qué, no estár resentido? Eso es realmente sabio, ¿a quién, estás vomitando
aquí?" Fei Du levantó sus esbeltas cejas, realizó una exagerada sorpresa y lo miró.
"Oh, ya veo. Es decir, sientes que has renunciado a tantas cosas, solo para limpiar a
una persona y llevar tantos secretos, te perjudican a ti mismo".
    Xiao Haiyang se quedó estupefacto.
    "No continúes con las quejas. El oficial de policía Gu no te pidió que remitieras el
caso por él. La referencia falló. Murió y se quejó de ti. ¿Qué pena, por qué?" La
misma sonrisa en el rostro de Fei Du se evaporó, fría como el suelo, miró a Xiao
Haiyang, levantó los pies y se fue.
    En este momento, Luo Wenzhou olió el débil fuego en la voz de Fei Du, mezclado
con la fragancia de madera de bajo perfil restante en su cuerpo, e hizo un par de
"madera seca y fuego" . Esto Penetró en el pecho de Luo Wenzhou, y lo puso en su
corazón severamente. Como Poner fuegos artificiales: alguien lo regañó, ¡y otra
persona que era indiferente estaba realmente enojado!
    "Por mí", pensó.
    Luo Wenzhou lo probó y le costó mucho detenerse y sonreír en el acto. Luego,
frente a Xiao Haiyang, Luo Wenzhou no tuvo mal genio y extendió su mano a Xiao
Haiyang muy amablemente: "Permiso de trabajo y policía Se entregan los
suministros. Suspenderé temporalmente sus funciones. ¿Algún comentario? "
    Xiao Haiyang estaba lleno de ira, y Fei Du vertió un hielo en las cenizas. La ira se
calmó, pero la culpa brotó. El tonto no pudo evitar ser llevado por Fei Du, y el pánico
pensó: "¿Me molesta el tío Gu? "
    Parecía enfrentar su alma despreciable, y se quedó quieto por un momento, sacó
su permiso de trabajo y esposas y se lo entregó a Luo Wenzhou sin decir una palabra,
y berenjena helada.
               
 
 
                        Fei Du fue directamente a Xia Xiaonan y, después de pasar la puerta
de la oficina, vio a Lang Qiao colgar y salir.
    Fei Du: "¿Notificó a los padres de Liang Youjing?"
    Lang Qiao asintió, luego lo miró, despertó la pequeña intuición de bestia, siempre
sintió que Fei Dú estaba envuelto en una capa de bolas de hielo.
    "Quiero hablar con Xia Xiaonan", le dijo Fei Du gentilmente, "¿Te gustaría estar
conmigo? Estar con una chica joven y hermosa puede aliviar la tensión de la niña".
    "Oh ... oh" Lang Qiao siguió el ritmo de Fei Du de alguna manera y preguntó
tentativamente: "General Fei, hace frío, ¿Wang va a la quiebra?"
    Fei Du no entendió el tallo y preguntó: "¿Qué es Wang?"
    Lang Qiao apoyó sus ojos con los dedos y le dedicó una sonrisa llena de paz
mundial.
    Xia Xiaonan se sorprendió, y rápidamente miró a la persona que entró, luego
enterró la cabeza profundamente.
    "Sus compañeros de clase nos han dicho", Fei no hizo una larga declaración de
apertura después de que entró, y dijo directamente: "Sobre los juegos de caza de
Navidad".
    Xia Xiaonan fue tomado por sorpresa y dudó por un momento, mirando
ansiosamente a Fei Du.
    "Dime de qué tienes miedo", Fei Du la miró a los ojos y vio que las pupilas de la
niña se encogían bruscamente por la tensión, tratando de evitar su vista en pánico ",
Xia Xiaonan, miráme hablar, Feng Bin está Muerto, se puede decir que es por ti. Otro
de tus compañeros de clase podría haberse quedado fuera del asunto, y también fue
para que nos revelaras estas cosas. Tu abuelo corrió de su casa al buró de la ciudad
en una silla de ruedas eléctrica. Esperando noticias afuera, ¿solo quieres ser una
lámpara de belleza pegada en la pared el resto de tu vida? ¿Puedes decir algo por ti y
para los demás como una persona? "
    Xia Xiaonan, que solo puede gritar y permanecer en silencio por un momento, de
repente lloró sin previo aviso.
    Fei Du esperó en silencio a que ella llorara, lo que duró más de diez minutos, hasta
que la niña solo tuvo fuerzas para dibujar, continuó diciendo: "La inscripción especial
generalmente requiere un acuerdo con la escuela. No se puede transferir, debe estar
en Yu Fen tomó el examen de ingreso a la universidad, de lo contrario tendría que
devolver la beca que había recibido a la escuela, ¿verdad? "
    Xia Xiaonan asintió sin aliento.
    "Así que al principio solo querías sobrevivir en la escuela", dijo Fei Du, "por lo
general no conozco el tema de las burlas navideñas antes de que se anuncie, pero
esta vez alguien te lo dijo por adelantado, excepto Feng Bin, Hay otra persona,
¿verdad? Solo asiente o sacude la cabeza ".
    Xia Xiaonan vaciló y asintió nuevamente.
    "Esta persona tiene más poder que Feng Bin en la escuela. Él le pide que venda a
personas que se lo han recordado en especie, de lo contrario no solo no podrá
permanecer en la escuela, sino que también deberá pagar la beca, pero el dinero ya
ha sido devuelto La familia le dio a su abuelo un tratamiento médico y subsidio. Aún
no puede salir, solo puede ceder ".
    Xia Xiaonan agarró su esquina.
    "En ese momento, Feng Bin te contó su plan, quiere sacarte y deshacerte de estas
órdenes anormales en la escuela. Puedes ver que él lo ha planeado durante mucho
tiempo. Te has convertido en uno de ellos". Traidor ".
    "Él ... él solo dijo que quería encontrar a alguien para rectificar a Feng Bin ..." Xia
Xiaonan finalmente habló como un mosquito, "pensé que estaban buscando a alguien
que lo golpeara fuera de la escuela, o dejara que la escuela lo atrapara, Se acordó de
algo ... "
    "Feng Bin tiene una familia rica y sus padres son muy capaces. Incluso si son
arrestados por la escuela, algunas personas encontrarán formas de evitar que guarde
los archivos. Tiene tantos retiros y puede transferirse a otra escuela, ¿verdad?" Dijo.
"Pero niña, ¿alguna vez lo has pensado? Incluso si abandonas la escuela, no es una
desesperación, y los encuentros de las personas fluctuarán. Después de otros dos o
tres años, no necesariamente sucederá, pero es posible que no encuentres uno en tu
vida. Me gustan tus muchachos ".
    Xia Xiaonan volvió a llorar, y Lang Qiao sintió que Fei Du casi estaba llorando, y
rápidamente sacó un pañuelo y se lo entregó.
    Xia Xiaonan puso las toallas de papel en una bola y las sostuvo en la palma de su
mano: "Él ... instaló un software de rastreo en mi teléfono móvil ..."
    Fei Du: "¿Quién es él?"
    Xia Xiaonan tiró de su mano ferozmente.
    Lang Qiao no pudo evitar preguntar: "No tengas miedo, este es el Buró de
Seguridad Pública. Nadie puede dañarte, ¿quién es él?"
    Xia Xiaonan estaba llorando como si tuviera que quedarse sin aliento en cualquier
momento, solo sacudiendo la cabeza.
    Lang Qiao miró a Fei Du y vio que Fei Du de repente se levantó, arrastró su
chaqueta y la arrojó sobre el monitor. Luego fue a Xia Xiaonan, sacó una tarjeta de
presentación de su bolsillo, la puso frente a ella y se inclinó sobre ella. Él dijo algo en
su oído.
    Xia Xiaonan lo miró en estado de shock.
    Lang Qiao: "..."
    ¡Chico guapo, desvestirse y tentar a menores de edad está fuera de servicio!
    Fei Du le dio a la niña una sonrisa impecable y se enderezó: "¿Lo crees?"
    Xia Xiaonan lloró y contuvo el aliento. Durante mucho tiempo, escupió un nombre:
"Sí ... Wei Wenchuan".