Capítulo 83

. MACBETH 24.
 
 
                        Yang Bo tiene un bajo nivel de educación, falta de calificaciones y es
de origen ordinario. No tiene nada de especial, excepto que es un poco inteligente y
parece un perro. ¿Por qué puede escalar a la ubicación de Zhou a una edad
temprana?
    En general, solo hay dos respuestas a este tipo de preguntas: esta persona es un
"príncipe" o un "autoimpuesto".
    Pero Yang Bo obviamente no es la situación general.
    Luo Wenzhou inmediatamente preguntó: "¿Quién era el fallecido en ese momento?
¿Qué tiene que ver con Zhou?"
    "Esto es exactamente lo más desconcertante", dijo Fei Du. "En ese momento, era
un vehículo comercial de siete plazas con cinco conductores y cuatro muertos y uno
herido. La ubicación estaba en la provincia de T. En una ciudad del nivel de la
prefectura, varias personas eran trabajadores de cuello blanco de una compañía local
de inversiones inmobiliarias. El día del accidente automovilístico, fueron al gobierno
del distrito para presentar un plan de selección de temas para un proyecto en el que
la compañía participó en la licitación. Zhou no participó en esa licitación. Yu es público
y privado, y ninguno tiene nada que ver con Zhou ".
    No se encontraron rencores personales, por lo que tuvo que considerar los
intereses creados, por lo que Luo Wenzhou gimió por un momento y preguntó:
"¿Quién fue el que hizo la oferta para este proyecto?"
    "Debido al accidente de todo el equipo, la compañía local renunció a esta
oportunidad en ese momento, y el proyecto finalmente fue quitado por una compañía
poco conocida, y usted no lo sabía", Fei Dú hizo una pausa. "Pero puedo Usted
proporciona otra información útil ".
    Luo Wenzhou escuchó las palabras, y sintió por las líneas que la polilla que había
estado alrededor por un tiempo probablemente estaba tratando de batir sus alas, por
lo que estiró las manos y apretó el cinturón, se aclaró la garganta y fingió decir:
"Aunque puedo retrasarme Un poco, pero si puedes encontrarlo, ciertamente yo
también puedo encontrarlo, pero aún así decido escuchar tu solicitud incorrecta
primero, hablemos ".
    "Necesita responder una pregunta", dijo Fei Du, y agregó: "Por supuesto que es
una pregunta personal".
    Luo Wenzhou levantó las cejas y dijo: "¿Soy el tipo de persona que vende
privacidad personal por trabajo?"
    Esta pregunta es muy gratificante: a Luo Wenzhou se le ocurrió la respuesta en
solo tres segundos y dijo con decisión: "Trato".
    "Si revisa las cuentas de esta pequeña empresa, encontrará que tiene una gran
deuda, y si aún no se alcanza el vencimiento, el capital de la empresa utilizado para
la hipoteca será reembolsado al acreedor, en términos simples, es equivalente a tener
un Un accionista invisible, y este accionista se llama 'Fondo de Guangyao' ". Fei Du se
metió en la calle auxiliar, y el edificio del hotel donde se instaló Yang Bo estaba
cerca." ¿Todavía tienes una impresión de este nombre? "
    Luo Wenzhou frunció el ceño con fuerza, sintió que debería haber escuchado el
nombre, pero la información en la vida diaria era demasiado complicada de entender.
    Fei Dú condujo al área del hotel porque su automóvil era demasiado llamativo. La
atención de todos los que vieron el automóvil estaba en el logotipo del automóvil,
pero por lo demás era discreto.
    Luo Wenzhou miró hacia abajo y comprobó el "Fondo de Guangyao" con su
teléfono móvil. No había mucha información. A la compañía probablemente no le
gustaba promocionar en todas partes. Solo había un enlace al sitio web de la
compañía. El sitio web estaba muy bien diseñado. Luo Wenzhou apresuradamente
pasó por la larga introducción a la cultura corporativa. Marca registrada de Guangyao
Fund.
               
 
 
                        Luo Wenzhou levantó la cabeza.
    Fei Du disminuyó la velocidad y agregó sin dudar: "Recuerde, el lugar donde Xu
Wenchao arrojó el cadáver: la zona costera que no se ha desarrollado es suya, ¿no es
una coincidencia?"
    "Bebé", susurró Luo Wenzhou, "Te da un poco de miedo decir eso".
    Los centros comerciales son como campos de batalla. Si la situación cambia, si hay
algún cambio, habrá una creciente sospecha entre los socios que son tan buenos que
pueden usar un par de pantalones. Zhou Junmao y Zheng Kaifeng son solo uno de los
socios ejemplares. Los dos están en un país extranjero y se apoyan mutuamente. Uno
tiene la gracia de conocer al otro y el otro está lleno de recompensas. Con esta breve
introducción, puede hacer una película legendaria.
    Pero ahora parece que detrás de esta "leyenda" obviamente no se está "uniendo el
mismo barco" o "de mentalidad común".
    Es "el mismo flujo y contaminación".
    Hace treinta y ocho años, Zhou Junmao sedujo a la esposa de su hermano mayor,
y su hermano mayor, Zhou Yahou, murió de un ataque al corazón. Renunció a su
familia y su carrera. La causa de la muerte sigue siendo un misterio hasta el día de
hoy.
    Casualmente, hace 21 años, Zhou ingresó a China continental. El proceso fue
extremadamente fluido. No hubo ninguna adversidad: los escollos que les impedían
comprar la marca nacional habían sido eliminados de un automóvil. El enorme
mercado esperaba un desarrollo y una conquista sin precedentes. En comparación,
¿cuáles son las parejas de Dong Gan que lamentablemente están involucradas?
    ¿Cuántos casos habrá? ¿Cuántas demandas de derechos humanos hicieron los
conocidos chinos de regreso al extranjero que estaban entusiasmados con el toque de
bienestar público?
    Nadie lo sabe hasta ahora.
    Zhou Junmao y Zheng Kaifeng son un par de socios dorados que "levantan el
tablero de ajedrez" y "abren el complemento". Cuando pisotearon las leyes y las
reglas una y otra vez, obtuvieron lo que querían y pasaron por pruebas y errores.
Esta sensación de invencibilidad es indudablemente adictivo.
    Finalmente, tal vez haya llegado el momento, o puede ser forzado por una
determinada situación. Esta alianza indestructible se ha derrumbado desde adentro y
ha entrado oficialmente en la era de la "comunidad".
    Entonces ... ¿qué tipo de papel juega la vida sospechosa de Yang Bo?
    "Ahora quiero que cumplas con tus obligaciones y respondas mis preguntas", dijo
Fei Du de repente, "pero ... no creo que el auto de enfrente parezca estar bien".
    Luo Wenzhou siguió su mirada y vio un vagón de carga con un enorme cartel
nuevo pintado a las tres en punto. Hicieron algunas vueltas en silencio alrededor del
hotel y finalmente se dirigieron al estacionamiento subterráneo del hotel.
    "Entrega en este momento, el personal de administración debería estar fuera del
trabajo, ¿quién recogerá la entrega? Muchas cosas durante la noche, si no se maneja
adecuadamente, no estará fresca mañana". Fei Du susurró: "Y si no me equivoco,
esta cadena de frío de transporte de alta gama debería pertenecer a Zhou ".
    El pensamiento original de Luo Wenzhou era que a Zheng Kaifeng le gustaba el
chico sin pelo de Yang Bo. Debe haber alguna conexión entre los dos. ¡Puedes tocar
los melones a través de la vid de Yang Bo, pero no hubo una cosecha inesperada!
    Luo Wenzhou: "Espera, ¿es posible que el propio Zheng Kaifeng esté en ese auto?"
    Fei Du se encogió de hombros ligeramente.
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "Síguelo".
    Fei Du se mantuvo a cierta distancia y giró con cuidado al otro lado del
estacionamiento subterráneo. El guardia de seguridad de guardia salió y se detuvo:
"Lo siento, aquí está la salida del garaje, necesitas ..."
    La ventana se deslizó lentamente y apareció un permiso de trabajo policial.
    El vigilante se congeló, y vio al hombre de pelo largo en el asiento del conductor
voltearse a su lado, y le sonrió con una esquina curva, con el dedo índice levantado a
la boca: "Shh-"
    A diferencia de Zheng Kaifeng, en la investigación del caso de secuestro de Zhou
Huaijin, a Yang Bo obviamente se le prestó especial atención. Se quedó en el hotel de
abajo, alrededor, e incluso en el hotel, mezclado con personas en cuclillas y
mirándolo, para que las personas en la oficina puedan encontrarlo en cualquier
momento.
    Durante los últimos días, Yang Bo ha sido arrojado por la policía, por los medios de
comunicación y torturado por él mismo, pero no puede comer bien y no puede
dormir. Tan pronto como cerró los ojos, pensó en la prueba de paternidad que una
vez lo mezcló, pero ahora no puede esperar el informe.
    Cuando recibió el informe, al principio fue increíble: fue increíble que su madre
traicionara a su familia y se sorprendió por un éxtasis irresistible. Sintió que se
convirtió en el príncipe de la historia en un instante. Hecho de diferentes materiales,
caminando por unos días.
    Él Yang Bo, un hombre común que creció en el mercado, es el hijo de Zhou
Junmao y el aprendiz de Zheng Kaifeng. Los dos miembros de la familia de la familia
Zhou lo han cuidado. ¿No está a solo un paso de subir al cielo?
    Sin embargo, los eventos mundiales son impredecibles, y Yang Bo no ha podido
descubrir cómo han progresado las cosas hasta este punto.
    Y ahora, antes de regresar de una serie de golpes, el perro loco Zhou Huaixin que
le gritaba todos los días también murió.
    Yang Bo yacía pesadamente en la gran cama del hotel, se cubrió el rostro con
ambas manos y sintió el rastrojo demasiado tarde para limpiarlo. Abrió el mensaje de
inserción del teléfono móvil y vio sangre en la pantalla de un vistazo. No había
mosaico en la foto de la escena del asesinato de Zhou Huaixin en Internet.
    Yang Bo sintió que debería ser feliz, pero en este momento inexplicablemente tenía
un poco pánico y con náuseas.
    En este momento, su teléfono celular vibró, un número de una fuente desconocida,
y sorprendió: "Hola ..."
    "Soy yo", Zheng Kaifeng escuchó una voz familiar por teléfono. "¿Todavía estás en
el hotel 'Shang Palace'?"
    Yang Bo escuchó la emoción tensa de su voz sin razón, y se sentó con ironía: "...
Estoy aquí, Sr. Zheng, usted tiene ..."
    Zheng Kai lo interrumpió apresuradamente: "Baja, presta atención para evitar a la
policía que te sigue, ven a verme al estacionamiento subterráneo, te emitiré el
número de placa".
    "Zheng ..."
    Antes de que el inexplicable Yang Bo tuviera tiempo de decir una palabra, colgó
allí.
    Hizo una pausa por un momento, sin saber lo que estaba sucediendo en ese
momento. Estaba perdido, y luego recibió algunos mensajes en el teléfono. El primero
fue el número de la placa, seguido de algunas fotos. Las siguientes notas siguieron:
"Estos son los policías que te siguen, ¡cuidado! "
    Yang Bo estalló en sudor frío por un momento, y sus manos estaban un poco
temblorosas. A regañadientes se calmó, respiró hondo, se cambió la ropa deportiva,
tomó su teléfono móvil y su billetera y salió, fingiendo ir al gimnasio del hotel a correr
por la noche.
               
 
 
                        Tan pronto como se abrió la puerta, un barman que empujaba un
carrito levantó la mano para llamar a su puerta y se encontró con Yang Bo cara a
cara.
    El camarero no se avergonzó y lo saludó con una sonrisa: "Señor, ¿va a hacer
ejercicio? ¿Necesita servicio de habitaciones en el hotel?"
    Yang Bo pasó los ojos por la cara del hombre, y en ese momento sintió una
frialdad que le subía por la nuca a lo largo del hueso de la cola: ¡este hombre es uno
de los policías de la foto!
    Parecía pálido y sacudió la cabeza con rigidez: "No, gracias".
    Esta frase casi agotó todas sus fuerzas, Yang Bo terminó, e inclinó la cabeza
inconscientemente, e inmediatamente cerró la puerta y se alejó.
    El "Camarero" dijo de nuevo: "Espere, señor".
    La columna vertebral de Yang Bo se puso rígida de repente y su respiración se
detuvo.
    El hombre, disfrazado de mesero, susurró: "No olvides llevar tu tarjeta contigo".
    El corazón de Yang Bo estaba a punto de salir. Sacó la tarjeta de la habitación y se
alejó sin mirar atrás.
    La espalda estaba húmeda de sudor frío.
    El "camarero" miró a su espalda, entrecerró los ojos y dijo suavemente: "El mono
está en un estado equivocado. Sospecho que puede estar corriendo. Por favor, preste
atención".
    Tan pronto como su voz cayó, una voz masculina familiar salió del auricular: "Está
bien, alguien en el garaje subterráneo le pidió que se reuniera con él. Me trajo el
monitoreo en tiempo real del garaje subterráneo afuera del Hotel Shang Palace, y los
hermanos afuera me lo bloquearon. Hay algunas entradas en el garaje, listas para
atraparlo ".
    "Camarero" reaccionó inmediatamente después de un suspiro de un momento: "Sí,
jefe".
    Fei Du entró retrógrado desde la salida del garaje subterráneo y silenciosamente
bloqueó el automóvil en la pendiente de la salida. El video en tiempo real de la
vigilancia se transmitió rápidamente al teléfono móvil de Luo Wenzhou, y los dos
hombres bajaron en el vagón de carga que acababa de entrar. Aunque todos usan
ropa de trabajo de repartidor, básicamente no tienen habilidades de actuación.
Ambos hombres son altos y fuertes, son extremadamente rápidos y alertas. Después
de salir del auto, comienzan a verificar si hay alguien en los pocos autos estacionados
a su alrededor.
    "Equipo de Luo", otra voz de la policía criminal que monitoreaba a Yang Bo
provenía del auricular. "Yang Bo acaba de entrar al gimnasio y se dio la vuelta dos
veces hacia el baño dentro. Esperé afuera por cinco minutos, pretendiendo limpiar la
puerta. Emm, el tipo se ha escapado por la ventana del baño ... Equipo Luo, tan
pronto como Yang Bo me vio, miró hacia otro lado. Sospecho que me conocía ".
    Luo Wenzhou no se sorprendió: "Recibido".
    Inmediatamente, cortó el contacto con sus colegas y se volvió hacia Fei Du y dijo:
"Yang Bo ha bajado. A menudo lo he llamado al buró de la ciudad para interrogarlo.
Mi gente ha estado con él durante una semana". No tenía conciencia durante la
semana, pero de repente fue golpeado por el coeficiente intelectual hoy. Sospecho
que alguien filtró la lista de tareas de seguimiento: si Zheng Kaifeng estaba en ese
auto, ¿por qué tomaría el riesgo y vendría a Yang Bo? Zhou Huaijin dijo que Yang Bo
estaba en privado. Encuentra a alguien para testificar su relación con Zhou Junmao,
lo que indica que el niño puede no saber nada. ¿Zheng Kaifeng lo trata tanto? "
    La voz de Luo Wenzhou se desvaneció, y el destello de personas en el video de
vigilancia fue Yang Bo con ropa deportiva. Yang Bo se quedó allí, mirando horrorizado
a los dos hombres vestidos como repartidores, y constantemente hacía la acción de
limpiarse el sudor. En este momento, la caja de carga del transportador de cadena de
frío se abrió, y la caja de carga no podía ser fotografiada en el monitor. Había algo en
él, pero el lenguaje corporal de Yang Bo cambió repentinamente, respetuosamente, y
le dijo algo al contenedor.
    Fei Du: "Zheng Kaifeng está adentro".
    No sé lo que dijeron las personas en la caja. La cara de Yang Bo cambió. Como un
niño que olvidó traer una mochila por la mañana, miró a su alrededor y luego fue
visto por los dos grandes hombres vestidos de repartidores. El miró de izquierda a
derecha y se metió en la caja de carga.
    Luo Wenzhou ordenó decisivamente a los policías criminales que habían tenido
varias entradas y salidas en el garaje: "¡Atrapen a la gente, actúen!"
    Cuando su voz cayó, la sirena sonó como una marea y rodó por todo el
estacionamiento subterráneo. Las personas en el camión de la cadena de frío fueron
tomados por sorpresa y de repente entraron en pánico. El falso repartidor arrojó a
Yang Bo a toda prisa y saltó. Cuando subió al camión, la puerta no se cerró y al
acelerar, el vehículo estacionado al lado encontró un horrible accidente, fue
arrastrado por el camión y chocó contra una pelota.
    Más tarde, el camión percibió rápidamente la dirección del sonido de la sirena, pisó
el acelerador con un pie y estaba a punto de despegar hacia la única salida que no se
movía.
    Luo Wenzhou se inclinó hacia delante de repente, arrastró el cinturón de seguridad
que Fei Dú soltó cuando estacionó y se abrochó: "¡Detengan el auto!"
    Por primera vez, Fei Du les sirvió como trabajadores de campo, y su desempeño
fue muy bueno. Él dijo mal: "Buen señor".
    El camión no esperaba que hubiera un automóvil yendo hacia atrás en la salida, y
iba a  evadir el automóvil que se aproximaba. Golpeó el automóvil directamente, el
conductor gritó, golpeó el volante inconscientemente y evitó la parte delantera del
automóvil. No lo decepcionó, escuchó un fuerte ruido a su alrededor. El gran SUV
aumentó a una velocidad muy alta en un período de tiempo muy corto. Las
habilidades del automóvil fluyeron de manera excelente, y el camión se apretó contra
la pared al costado del garaje.
    La ventana de la minivan se hizo añicos de repente, la puerta se deformó
seriamente y las ruedas de un lado se levantaron en alto.
    El contenedor se abrió de golpe, y Yang Bo, sosteniendo su cabeza, vio a varios
hombres en forma de matón.
    Fei Du estaba sentado en el auto recién reforzado. Aunque estaba ileso, todavía
estaba estrangulado por el cinturón de seguridad y resopló: "Hermano, no me
importa lo que haga ..."
    "No me atrevería a trabajar para ti". Luo Wenzhou empujó la puerta del auto,
mientras tanto, varios autos de la policía lo perseguían regresaron, rodearon el
miserable carro y bloquearon a los matones.
    Luo Wenzhou golpeó un par de esposas, miró a Yang Bo con la cabeza en pánico y
aterrizó en el compartimento de carga de la cadena de frío: el compartimento de
carga era muy cómodo, cubierto con gruesas mantas, y se instalaron varios asientos
de cuero. Zheng Kaifeng se sentó lado a lado con una cara tranquila, su cara se
parecía a un Shar Pei que vino al mundo.
    Luo Wenzhou llamó a la puerta con esposas de acero inoxidable: "General Zheng,
muévase".
    Fei Dú se endureció un poco por el cinturón de seguridad, salió del auto con un
grupo y tropezó con algo.
    "Bárbaro". Fei Dú observó cómo la policía criminal empacaba a sus matones,
sacudía la cabeza, sostenía el automóvil con una mano y tosía contra el pecho con
una mano.
    En este momento, vio que había algo brillando debajo del camión, muy débil, y
solo cuando golpeó los pantalones de color claro de Luo Wenzhou, apareció una capa
delgada, parpadeando más rápido, las luces del coche de policía están conectadas ...
    Fei Du se congeló primero, y luego sus pupilas se encogieron. Se lanzó hacia
adelante, abrazó a Luo Wenzhou y lo envolvió en el abrazo.
    Originalmente, Luo Wenzhou resultó herido en la espalda, pero no se paró junto al
aleteo, no esperó a que su mano extendida agarrara algo al azar y un repentino ruido
fuerte en su oído ...