Capítulo 20

. JULIEN 19.
 
 
                        
 
    Después de un tiempo, Fei Du se rió de repente, ni falso ni falso, pero realmente
no pudo evitar reírse.
     
    Fei Du apareció de la nada, Luo Wenzhou estaba tan sorprendido como los
gángsters. Sin embargo, la situación era urgente. El Capitán Luo no sufrió pérdidas
por decir tonterías. Inmediatamente aprovechó la oportunidad para poner a Wu
Xuechun en el automóvil antes de saltar al asiento delantero. Antes de calmarse, el
auto cerró automáticamente las puertas abiertas y se alejó rápidamente.
    Luo Wenzhou fue casi forzado a tumbarse en el respaldo del asiento: "¿Por qué
siento que no estás en un estado estable ... Oye!"
    Aunque Fei Du no lo miró, el olor a sangre no cambiaría de acuerdo con la línea de
visión de una persona, y continuó a la deriva hacia él.
    La aceleración del auto era nauseabunda, y una bolsa de sangre en movimiento a
un lado lo hacía aún más nauseabundo. Como el efecto resultante de ambos, después
de la hermosa deriva, el presidente Fei conducía hacia el poste eléctrico.
    Luo Wenzhou cambió su tono. Las venas azules se destacaban en las sienes de Fei
Du. Se las arregló para girar el volante en el último momento.
    Probablemente antes de que el poste eléctrico sobreviviente pudiera sentirse a
gusto, ya había visto saltar todo el cuerpo del auto de un lado a otro: el presidente
Fei lo condujo descuidadamente hacia la acera.
    Luo Wenzhou se abrochó el cinturón de seguridad con la mayor velocidad
posible. Sintió que había entrado en la guarida del tigre inmediatamente después de
abandonar el lago del dragón. No murió por el ataque del gángster, pero
probablemente moriría en manos de Fei Du, el conductor suicida.
    Luo Wenzhou le gritó: "¡Eres tan malo conduciendo!"
    Fei Du ni siquiera se atrevió a respirar demasiado, olería la sangre una vez que
respirara: “¿Quién te dejó sentarte al frente? ¡Voy a vomitar!
    Luo Wenzhou: "..."
    ¿Vómitas cuando te enfrentas a un joven tan guapo? ¿Qué le pasaba?
    La cara de Fei Du ya estaba cubierta de sudor. Era casi imposible ver el
camino. Finalmente, fue incapaz de mantener su porte elegante y escupió una
maldición a Luo Wenzhou: "¡Temo a la sangre, cúbrete!"
    Luo Wenzhou se quedó en blanco por un corto tiempo: siempre pensó que Fei Du
"temer a la sangre" era una broma, porque recordaba claramente que Fei Du no tuvo
ese problema cuando era un niño.
    Wu Xuechun luego entregó un abrigo que Fei Du había dejado en el asiento
trasero. Luo Wenzhou sacudió la prenda de vestir y se la puso en su propio cuerpo:
"Oye, tengo una enfermedad del automóvil, tú ... Joder, ¿estas personas están
locas?"
    Luo Wenzhou estaba a punto de preguntarle: "¿Por qué viniste aquí?" Sin
embargo, antes de comenzar, miró por el espejo retrovisor y descubrió que las
motocicletas realmente los habían alcanzado.
    Aunque no estaba a plena luz del día, todavía estaba en la calle de una sociedad
regida por la ley. Esto ya era evidente.
    La pandilla del capitán Huang no esperaba que un gran grupo de ellos no pudiera
atrapar a un Luo Wenzhou en su propio nido. Sin embargo, no había forma de
detener la flecha después de haber salido del arco. Ya habían comenzado esto, por un
centavo, por una libra, tenían que completar la tarea.
               
 
 
                        Quizás, de hecho, solo tomó tres pasos para que una persona normal
que se consideraba a sí misma como “ordinaria” cambiara de “comprometerse con la
realidad” a una “desesperada”.
    En teoría, un grupo de motocicletas no podría perseguir un automóvil deportivo de
primera clase. Sin embargo, las condiciones reales de la carretera siempre habían
sido el caso, especialmente en el distrito Huashi West, que era muy similar al área
periférica que unía la ciudad y el pueblo. Las condiciones del camino eran
complicadas: los caminos eran largos y estaban llenos de obstáculos. En algunos
lugares, incluso los cohetes no eran comparables a un scooter de movilidad para
ancianos "dedicado a recoger nietos".
    Fei Du no estaba familiarizado con esta área en primer lugar y ya era demasiado
tarde para activar la navegación. Además, estaba oscuro, por lo que solo podía
confiar en sus sentimientos, y había una fuente de contaminación junto a él, lo que
hacía que sus sentimientos fueran mucho peores de lo habitual.
    Esta ruta estaba realmente llena de peligro.
    Las manos y los pies de Fei Du estaban fríos, su ritmo cardíaco comenzó a fluctuar
y su estómago parecía ser rebelde. Sujetaba firmemente el volante mientras
rechinaba los dientes y decía: "Dime que no viniste aquí solo".
    Probablemente debido a demasiada pérdida de sangre o algo así, Luo Wenzhou
realmente tenía un poco de cinetosis. Para no estimular al conductor inestable, no
dudó en responder: "No vine aquí solo, hay respaldo ... No necesitas que
reembolsemos el costo de la reparación del automóvil, ¿verdad?"
    Durante la conversación, Wu Xuechun gritó. Resultó que una moto había alcanzado
y golpeado la ventana junto a Fei Du con una barra de hierro.
    La ventana se estrelló y no se rompió, pero se dividió en una telaraña.
    Luo Wenzhou lo miró y pensó que no iba a sobrevivir: “Tu auto es tan llamativo
pero inútil. Sería mejor comprar uno a prueba de balas con ese presupuesto ".
    Fei Du miró el espejo retrovisor, giró el volante y empujó hábilmente al jinete que
empuñaba la barra de hierro a un lado de la carretera. El motociclista no pudo
reaccionar rápidamente. Giró la rueda delantera, pero aún golpeó el borde de la
carretera. Luego luchó un par de veces, tratando de mantener el equilibrio, pero
finalmente se dio la vuelta con la motocicleta.
    Fei Du finalmente abrió la boca mientras se pellizcaba la nariz: "No soy el
presidente de un país, ¿quién me tiraría balas?"
    Uno de ellos debe haber sido un cuervo. Antes de que Fei Du terminara sus
palabras, escucharon un sonido "ta" desde la ventana trasera, y con el pelo erizado,
Luo Wenzhou reaccionó rápidamente: "Estos rotters incluso usan pistolas. ¡Chica,
agáchate!
    Wu Xuechun no dijo nada y se acurrucó con las manos cubriendo su cabeza. Al
mismo tiempo, otra motocicleta corrió a un lado. El jinete levantó la mano para
revelar el agujero negro del hocico y disparó sin decir una palabra.
    Afortunadamente, no había tantos malos omnipotentes en el mundo. La habilidad
de tiro de este tipo no era nada. Básicamente estaba disparando sin apuntar, pero
con tantos disparos, uno o dos siempre golpeaban accidentalmente el objetivo. Una
bala rompió la ventana al lado del asiento del pasajero delantero. Luo Wenzhou de
repente movió su propio cuerpo para cubrir a Fei Du y presionó a Fei Du al mismo
tiempo. La bala le rozó el hombro y se derrumbó sobre el parabrisas delantero.
    Fei Du no tenía sentimientos hacia este peligroso momento. Su cerebro estaba a
punto de morir por el olor a sangre, por lo que no tuvo tiempo de sentir o pensar en
el peligro. Extendió una de sus manos y agarró el perfume del auto como si no
pudiera soportarlo más. Sin siquiera mirarlo, roció el perfume sobre la cara de Luo
Wenzhou.
               
 
 
                        Luo Wenzhou recibió una fragancia sin motivo. Casi se arrodilló
debido a la intrepidez y la inquietud del presidente Fei.
    Fei Du vio un pequeño sendero sin nadie adentro, pisó el acelerador, giró el
volante y giró mientras frotaba el lado derecho, sin dejar espacio para que el
motociclista con el arma lo alcanzara.
    Luego, de repente frenó el automóvil justo después de que giró con éxito en la
esquina; al final del camino, varios motociclistas lo esperaban allí.
    El rugido vino desde atrás. Fueron pellizcados, bloqueados y atrapados en el
camino.
    Fei Du miró a su alrededor sin expresión, su cara estaba un poco fría y
feroz. Sostuvo firmemente la palanca de cambios detrás del volante. El motor gritó
con un rugido violento. El auto era como una bestia gigante irritada, con cicatrices
mientras permanecía en el mismo lugar, listo para atacar.
    Fei Du dijo suavemente: "Si los aplastara uno por uno, ¿se consideraría una
defensa excesiva?"
    El vehículo era demasiado ruidoso. Luo Wenzhou solo vio moverse sus labios sin
sangre, no escuchó una palabra, pero inexplicablemente entendió la expresión de Fei
Du. Su corazón latía fuertemente cuando inconscientemente tomó la mano de Fei Du,
la que sostenía la palanca de cambios.
    Esa mano era muy fría y dura con fuerza fría, como una especie de metal con un
color tenue.
    En este momento, sonó una sirena por segunda vez. Luces intermitentes rojas y
azules iluminaban el cielo.
    La asistencia finalmente había llegado.
    A Luo Wenzhou le costó mucho quitar la mano de Fei Du de la palanca de
cambios. El sonido del motor disminuyó lentamente, y el interior del enigmático
automóvil deportivo permaneció completamente en silencio por un tiempo.
    La asistencia fue muy confiable. A su llegada, inmediatamente tomaron el control
de la escena y desarmaron cuidadosamente a varios motociclistas. Además, estaban
pensativos y la ambulancia estaba detrás de ellos.
    Lang Qiao fue el primero en atropellar y apoyarse contra la puerta del
automóvil. Ella jadeó en voz alta: "Jefe, ¿estás bien? ¡Estaba tan asustado!"
    Luo Wenzhou le sonrió. Antes de que pudiera hablar, Fei Du salió apresuradamente
del auto, caminó hacia un lado de la carretera sin decir una palabra y vomitó.
    Mientras le contaba a Lang Qiao sobre los asuntos de seguimiento, Luo Wenzhou
fue interrumpido por el Director Lu, que había venido en persona y fue escoltado a la
ambulancia. Pensó que el anciano estaba haciendo un gran alboroto porque esta
pequeña lesión no era nada, y después de que lo llevaron a la ambulancia, continuó
emitiendo órdenes a través de la puerta del automóvil: "Chen Zhen aún podría estar
vivo, no creo que lo hayan hecho". No hay una razón para matarlo de inmediato. Ve a
Bendición Grand View y búscalo de nuevo. Además, debe obtener inmediatamente a
Ma Xiaowei del Sub Bureau antes de que Wang Hongliang reciba la noticia. Maldición,
es posible que ya hayan recibido la noticia ... Ok, doctor, de inmediato, déjeme
decirle el último punto ... "
    En comparación, su "compañero" se comportó mucho mejor: aunque el presidente
Fei no había perdido un solo mechón de cabello, se escupió inexplicablemente y luego
se derrumbó.
    Esta noche fue tan larga como un siglo, y para algunas personas, cada segundo
era infinitamente alargado.
    Se hizo el silencio en el Huashi Sub Bureau. Xiao Haiyang, que estaba de servicio,
apretó el teléfono móvil en su mano. Su compañero estaba dormido. Con cuidado
evitó muchos ojos y fue al lugar donde estaba Ma Xiaowei.
               
 
 
                        Había un mensaje de texto en el teléfono móvil: "Fuimos arrestados,
notificamos al Director Wang y tratamos con Ma Xiaowei de inmediato, ¡urgente!"
    Ma Xiaowei se había acurrucado y se había quedado dormido. Solo Dios sabía qué
tipo de pesadilla estaba teniendo. De vez en cuando se contraía. La cara infantil ya
era tan delgada como la de un mono.
    Xiao Haiyang entró, miró hacia atrás con cautela y agarró el hombro de Ma
Xiaowei.
    Ma Xiaowei se despertó en medio de la noche y estaba asustada. Casi gritó, pero
Xiao Haiyang se cubrió la boca con la mano. El niño abrió mucho los ojos asustado.
    A Luo Wenzhou le atendieron la herida en el hospital y sintió que todavía era lo
suficientemente fuerte como para sofocar a otro equipo de hooligans de fútbol. Luego
se acercó a visitar a Fei Du. Vio que su mano colgaba con un goteo, y estaba apoyado
en la cama con los ojos cerrados. Dios sabía quién estaba herido.
    Luo Wenzhou se acercó y pateó suavemente los pies de Fei Du: “Otras personas
que tienen hemofobia generalmente se desmayan al ver sangre. ¿Por qué vomitas
como si estuvieras embarazada?
    Fei Du no abrió los ojos y solo murmuró: "Aléjate de mí".
    "Todo limpio", Luo Wenzhou se sentó a su lado. "Finalmente puedo invitarte a
cenar pero terminas vomitando".
    "No creo que sea tan malo", dijo Fei Du con expresión inexpresiva.
    Luo Wenzhou pensó en la cantina de su Oficina y consideró que este comentario
era razonable. Luego preguntó: "¿Cómo encontraste ese lugar?"
    Esta vez, Fei Du guardó silencio e intentó fingir que estaba muerto.
    Luo Wenzhou lo pateó de nuevo. “No me seguirás todo el camino, ¿verdad? ¿Qué
estabas haciendo?"
    Para este tipo de provocación de bajo nivel, Fei Du solía responder con una mirada
arrogante de "eres una tontería, estás siendo irrazonable nuevamente" a los ojos
antes de irse feliz. Sin embargo, se sintió tan enfermo esta vez. Algo se sacudió y giró
en su estómago varias veces, haciéndolo doloroso para él. El olor persistente todavía
le rondaba la punta de la nariz. Se sintió mareado mientras sus ojos estaban
abiertos. Además, un bastardo "climatérico" a un lado no quería otorgarle paz. Por lo
tanto, estaba tan enojado y soltó una burla.
    Luo Wenzhou preguntó: "Entonces, ¿qué estabas haciendo allí?"
    Fei Du se apoyó en la almohada blanca como la nieve del hospital, frunció el ceño y
movilizó toda la autocontención que tuvo desde su nacimiento para obligarse a no
maldecir: "Fui a visitar el lugar donde vivía Zhongyi".
    De hecho, He Zhongyi vivía no muy lejos de la calle detrás de Blessing Grand View,
y las dos carreteras tenían similitudes. Luo Wenzhou esperó mucho tiempo, pero no
llegó a la historia. Miró a Fei Du y de repente se dio cuenta de algo: "Entonces no
estabas perdido, ¿verdad?"
    Fei Du escuchó sus palabras, volvió la cabeza sin decir una palabra y fingió haber
escuchado un pedo.
    Al observar este ligero enojo de vergüenza en sorpresa, Luo Wenzhou sintió un
toque de espíritu humano en Fei Du. Por primera vez, parecía un poco amable porque
era muy real.
    Luo Wenzhou contuvo apresuradamente su tentación de burlarse más de Fei Du y
le preguntó mientras este "sentimiento de humanidad" todavía estaba allí: "¿Estaba
visitando el lugar donde vivió He Zhongyi antes de morir por esa vieja tía?"
    Fei Du hizo una pausa por un momento antes de decir en voz baja: “Ese lugar está
roto y remoto. Una mezcla de gente buena y mala vive allí. Hay un baño público
cerca, por lo que toda la calle huele en días nublados. El ambiente es mucho peor que
las otras casas de alquiler en la misma área. Todas las personas que viven allí lo
alquilan porque es barato. Hay personas con familias que tienen que mantener a los
viejos y criar a los jóvenes, o hay quienes tienen pacientes en su familia: trabajan
duro afuera para ahorrar dinero para la familia. Y hay jugadores y adictos que son tan
pobres que tienen que vivir allí ".
               
 
 
                        “Él Zhongyi no es un drogadicto. Según sus amigos, él no está
involucrado en el juego ”. Luo Wenzhou se frotó la barbilla. “Seguía anotando sus
gastos e ingresos todos los días. Sus notas eran muy detalladas, y había signos
menos antes de todos los ingresos ".
    "Estaba ahorrando para la deuda". Fei Du abrió los ojos, "Y el misterioso
prestamista podría haber dicho: 'Te daré dinero, pero no puedes hablar de mí con los
demás'".
    Luo Wenzhou frunció el ceño. Mientras profundizaban en la vida de He Zhongyi,
sintieron que era imposible para él tener alguna conexión con la red de
narcotráfico. Lejos de ser más claro, el caso era aún más misterioso ahora.
    Se pellizcó el centro de las cejas y dijo: “Bueno, de todos modos, los ratones han
sido atrapados. Podemos esperar y ver si hay alguna conexión o no ".
    "Ah", dijo Fei Du vagamente, y cerró los ojos de nuevo, aparentemente no
queriendo hablar más con Luo Wenzhou.
    Los dos permanecieron en silencio por un momento. Luo Wenzhou repentinamente
se frotó la nariz, y en la atmósfera amistosa de "compartir la riqueza y la desgracia"
en este momento, preguntó: "Hay una cosa que nunca he podido resolver: ese año,
la conclusión del caso de tu madre fue una conclusión colectiva hecha por mí, Tao
Ran, el médico forense legal, y también el viejo médico forense legal y la vieja policía
criminal que se unieron a nosotros para evitar un juicio equivocado ... ¿Por qué solo
me haces pasar un mal rato a mí?
    Fei Du se burló.
    "No te preocupes, dime la verdad", le dijo Luo Wenzhou con franqueza, "no me
enojaré".
    Fei Du escuchó esto y decidió no ser cortés. Él dijo: "Porque es asqueroso ver tu
estúpida forma de pensar que los demás son ciegos y que puedes ver a través de
todo con tus ojos roentgen".
    Luo Wenzhou: "..."
    Escuchar este comentario lo hizo enojar bastante.
    En este momento, el teléfono de Luo Wenzhou vibró. Bajó la mirada hacia él y de
repente su rostro se volvió extraño. La pequeña cantidad de ira en su corazón
desapareció de inmediato.
    Se preparó por un largo tiempo antes de decir débilmente: "Eso ... eso ..."
    Fei Du lo miró perplejo.
    "Mi colega dijo que tu automóvil ... está dañado severamente y probablemente sea
imposible repararlo en el país".
    Fei Du: "Sí, ¿qué pasa?"
    Respirando hondo, Luo Wenzhou se preparó para ser desvergonzado y dijo las
palabras de una vez: “Dijeron que el costo de reparación es demasiado alto. Es casi
como comprar uno nuevo. Incluso sumando varios años de nuestro fondo de 'Actúa
valientemente solo' y la publicación de recompensa no puede permitírselo. ¿Qué tal si
te damos una pancarta de seda (1) en su lugar? ”
    Fei Du: "..."
    Al completar la oración, Luo Wenzhou lo lamentó. Realmente quería levantar al
colega que envió este mensaje y darle la vuelta para verter el agua en su cerebro,
¡quién sabía qué órgano se usaba para conjurar una idea tan mala!
    Después de un tiempo, Fei Du se rió de repente, no se sentía así, pero realmente
no pudo evitar reírse.
    Luo Wenzhou estaba avergonzado y no podía reír ni llorar.
    Pero antes de que pudiera sentir todos los sentimientos complicados, su teléfono
volvió a sonar y esta vez era de Lang Qiao.
    El tono de Lang Qiao era muy serio: “Capitán Luo, encontramos a Chen Zhen. Él
murió."
    La expresión anteriormente relajada de Luo Wenzhou de repente se oscureció, y se
sentó derecho: "¿Qué?"
    “Además, un sospechoso envió un mensaje de texto antes de ser arrestado y le
pidió a alguien que tratara con Ma Xiaowei. Nuestros hombres fueron allí de
inmediato, pero no sabemos si es demasiado tarde ".
    En pocas palabras, Lang Qiao le había dado dos malas noticias. Justo después de
que colgó, entró otra llamada telefónica: era Tao Ran, que estaba de licencia.
    "Tao Ran", dijo Luo Wenzhou distraídamente, "Estoy ocupado ahora, espera un
minuto ..."
    "Capitán Luo, el abogado de Zhang Donglai acaba de contactarme", dijo Tao Ran
rápidamente. "Dijo que encontró un lazo sospechoso en el auto de Zhang Donglai".
   
   
   
    ==================================================
=====
    (1)  Pancarta de seda: en China existe la tradición de dar una pancarta de seda
como recompensa a las personas que actúan por una causa justa.
    ==================================================
=====