Capítulo 6

. JULIEN 5.
 
 
                        “¿Fei Du? Te lo dije antes, es mejor no involucrarlo en este tipo de
cosas ".
 
    Temprano a la mañana siguiente, Luo Wenzhou primero regresó a la Oficina, habló
con el Director Zhang por un momento, luego se dirigió hacia la Oficina Secundaria
del Distrito Huashi con Tao Ran. Lang Qiao, quien llegó antes, salió a darles la
bienvenida tan pronto como estacionaron su automóvil.
    Lang Qiao les pasó dos tazas de café y dijo en voz baja: “¿Por qué llegas tan
tarde? Arrestaron a Ma Xiaowei y lo acusaron de cometer asesinato. Lo metieron en el
auto de la policía esta mañana temprano y lo condujeron aquí directamente. Los
coches de la prensa en línea los siguieron hasta aquí, y se dispersaron justo ahora ”.
    Tao Ran estaba inmediatamente ansioso: "¿Qué?"
    Luo Wenzhou extendió una mano y presionó su hombro: "¿Siguieron los
procedimientos correctos?"
    Lang Qiao suspiró y dijo con una voz que era casi demasiado suave para ser
escuchada: “Capitán Luo, Wang Hongliang, esa cosa vieja, estaba monitoreando. No
habrán cometido este tipo de error ".
    Luo Wenzhou preguntó en voz baja: "¿Cuál es su evidencia?"
    "Es un teléfono celular", dijo Lang Qiao rápidamente. “Esto es extremadamente
sospechoso. El teléfono celular del difunto, He Zhongyi, estaba con su compañera de
cuarto Ma Xiaowei. La historia oficial es que la policía que estaba a cargo de este caso
en el Sub Bureau recibió anoche un informe que decía que Ma Xiaowei fue vista
sosteniendo un nuevo teléfono celular, que parece muy similar al que perdió
Zhongyi. El Sub Buró lo convocó para interrogarlo de inmediato, y no solo encontró el
teléfono celular, sino que también encontró huellas dactilares de Ma Xiaowei y del
difunto ”.
    Luo Wenzhou frunció el ceño.
    Tao Ran continuó preguntando como si estuviera planeando seguir la raíz del
problema: “¿Quién lo denunció? ¿Cómo descubrió la persona que denunció esto que el
teléfono celular que llevaba Ma Xiaowei era el de He Zhongyi?
    “Se dijo que ese teléfono celular es un modelo nuevo, y la marca es bastante
cara. No mucha gente en esta área lo usa. Parece que este fue dado a He Zhongyi por
algún pariente. Todos aquí lo vieron cuando lo trajo de vuelta, por lo que tienen una
impresión muy profunda de ello ".
    “Quién lo informó, o por qué lo informó, no es importante. Incluso si Wang
Hongliang y sus compañeros irrumpieron en la habitación y lo buscaron por la fuerza,
aún pueden inventar un reportero de caso inexistente. Luo Wenzhou agitó la
mano. “El quid de la cuestión es ese teléfono celular. El hecho de que Ma Xiaowei esté
en posesión del teléfono celular de la víctima no significa que Ma Xiaowei sea el
asesino. Usar esto como evidencia no es hermético. ¿Ma Xiaowei dijo algo más que no
debería haber dicho? ¿Alguien extorsionó una confesión por tortura?
    "Lo has adivinado", Lang Qiao miró a su alrededor como un ladrón. Después de
verificar que no había nadie alrededor, dijo: "Creo que no lo torturaron, pero ese niño
mintió sobre su edad para comenzar a trabajar antes. Le pedí a alguien que lo
investigara anoche. Su tarjeta de identificación ha sido modificada. Acaba de llegar a
16 recientemente. Creo que confesó cuando se asustó. Le preguntaron cómo llegó a
poseer el teléfono celular; dudó un momento y luego dijo que lo recogió ".
    "Y lo recogió en la escena del crimen", Luo Wenzhou sacudió la cabeza. “Entonces
le preguntaron cuándo lo recogió. ¿Dijo que lo recogió alrededor de las nueve y
cuarto, después de escuchar ruidos y bajar a echar un vistazo?
               
 
 
                        Lang Qiao levantó las manos.
    En la situación en la que otros testigos ya han dado pruebas colaterales de la hora
y el lugar, dijo que levantó un teléfono celular en la escena del crimen en ese
momento.
    ¿Quién es el asesino?
    Yo no lo vi.
    Luo Wenzhou se quedó sin palabras. Se frotó la barbilla con fuerza: "Han pasado
años desde la última vez que vi a un" asesino "tan honesto".
    Antes de que Lang Qiao lograra responder, vio a Wang Hongliang caminando hacia
ellos triunfalmente: “Ayer celebré una reunión de seguridad de área, así que estuve
ausente por un corto tiempo. ¿Sabes que? ¡Tan pronto como regresé, me dijeron que
el sospechoso ya había sido atrapado! ¡Los pequeños líderes de la Mesa están
realmente dedicados a su trabajo! ¡Mira la eficiencia!
    La cara oscura de Luo Wenzhou se calentó a la fuerza. Él respondió con una
sonrisa perfecta: "Hermano mayor Wang finge ser cortés, probablemente nos esté
regañando en secreto por robar todo el crédito".
    Wang Hongliang sonrió tan ampliamente que sus ojos eran invisibles mientras
exponía sus dientes. Sus dos dientes frontales sobresalían de sus labios: "Todos
estamos sirviendo a la gente, no hay crédito de que hablar".
    Sin embargo, justo antes de que pudiera reclamar crédito para sí mismo, Lang
Qiao intervino de la nada: “Director Wang, la cadena de evidencia no está completa,
¿verdad? Falta el arma homicida y Ma Xiaowei no ha admitido que fue él. Todavía hay
muchos puntos para sospechar. ¿Necesita nuestra ayuda para el siguiente trabajo?
    Lang Qiao era una auténtica "lámpara de ojo grande". Zeng Guangling, un experto
del Departamento Médico Legal de la Oficina, lo había evaluado en persona. Afirmó
que sus ojos eran aún más grandes que los ojos de "Xiaoyanzi" (1) en el drama de
televisión. Normalmente, para evitar arrugas alrededor de sus ojos, Lang Qiao era
reacia a sonreír. Sin embargo, en circunstancias especiales cuando una sonrisa es
necesaria, ella mantendría la esquina de sus ojos rígida y solo movería la boca. Con el
tiempo, ella había desarrollado el arte de la sonrisa profunda. Aunque era una idiota
por naturaleza, de alguna manera todavía parecía extremadamente noble y fría.
    Ella podría cumplir fácilmente ciertos roles malvados, como el interrogador de
delincuentes o el policía malo, sin actuar demasiado.
    Lang Qiao estaba diciendo "ayuda", pero su voz sonaba más como si lo estuviera
maldiciendo. Al mismo tiempo, sus ojos un tanto terroríficos se centraron en Wang
Hongliang y miró hasta que el director Wang, que está "sirviendo al pueblo", retiró los
dientes frontales hacia su boca, como la cabeza y las patas de una tortuga que
regresa a su caparazón.
    Wang Hongliang cambió su expresión facial: "¿Qué significa eso, Pequeña Lang?"
    "Ay, Pequeña Qiao, ¿cómo puedes decir cosas así?" Luo Wenzhou extendió su
mano y la restringió, colocándola detrás de él, y la regañó con una frase que no
sonaba ni pesada ni ligera. Luego miró a Wang Hongliang desde su punto de vista
más alto, donde estaba más alto que él, y le dirigió una sonrisa falsa. “Director Wang,
no hemos podido ayudar en el trabajo anteriormente. Si, en cualquier caso, nos
usaría para cualquier trabajo posterior, no dude en preguntarnos ".
    Wang Hongliang tenía dudas sobre él y no se atrevió a ofenderlo abiertamente. En
cambio, fingió no entender esas palabras agradables y respondió con un simple "hm",
se dio la vuelta y se fue.
    Lang Qiao echó un vistazo a la espalda de Wang Hongliang con las manos en las
caderas: "He oído que las cartas que informan quejas contra esa vieja cosa ya se han
acumulado lo suficiente como para llenar una caja de zapatos. ¿Cómo puede ser tan
arrogante?
               
 
 
                        Luo Wenzhou sostuvo un cigarrillo en la boca y la miró: “¿Qué pasa
si no podemos arrastrarlo esta vez? ¿No temes que él ascienda para ser tu jefe en el
futuro y te dificulte la vida?
    "¡Ja!" Lang Qiao puso los ojos en blanco. "En el peor de los casos, simplemente
renunciaré y venderé mi belleza para vivir después de eso".
    "Eres una dama, no seas tan descarada". La sonrisa casi imperceptible en el rostro
de Luo Wenzhou apareció y desapareció rápidamente. Luego dijo: “Ma Xiaowei es el
asesino o el tonto. Personalmente tiendo a creer esto último porque si fuera yo quien
mató a alguien, definitivamente pensaría en historias que tengan sentido después de
eso. Incluso si hubiera dicho que "se quedaba en casa viendo la televisión y no
escuchaba nada", eso sería mejor que contar una historia ridícula a la policía. Hasta
ahora, no se encontró ni un pequeño rastro del asesino en la escena. Esta persona es
audaz, cuidadosa, fría, cruel y tiene un sentido muy obvio de anti-reconocimiento. No
creo que pueda ser tan estúpido ".
    "Yo tampoco lo creo". Tao Ran luego resumió y les contó lo que Fei Du había dicho
la noche anterior en el auto. “En base a todo esto, creo que deberíamos comenzar
nuestra investigación desde las relaciones privadas de He Zhongyi. Por ejemplo,
podemos comenzar por descubrir quién le dio ese teléfono celular. Y creo que tal vez
podríamos preguntar sobre el hombre que le prestó los zapatos ".
    Al escuchar lo que dijo, Luo Wenzhou respondió con un "em" y dijo vacilante:
"¿Dices que le prestaron sus zapatos? Esta opinión es muy ... "
    Tao Ran dijo: "Esta no es mi opinión".
    Luo Wenzhou quedó perplejo al principio, luego, como si sus pensamientos
estuvieran conectados con Tao Ran, identificó al instante la fuente de esas
palabras. Sus cejas fruncieron el ceño rápidamente: "¿Fei Du? Te lo dije antes, es
mejor no involucrarlo en este tipo de cosas ".
    "Lo sé. Fue un accidente ayer ", Tao Ran interrumpió este tema, lo cambió y
preguntó:" ¿Qué piensas de este tren de pensamiento? "
    "Posible. Intentemos investigar a partir de esos zapatos ”, dijo Luo Wenzhou. “Tao
Ran, continúa investigando este caso. Lang Qiao, mantén tus ojos en el grupo
especial que examina a Ma Xiaowei. Todavía hay una serie de puntos dudosos sobre
Ma Xiaowei; A ver qué más sabe. Además, tenga cuidado con los pequeños trucos de
los subordinados de Wang Hongliang. Reprimiré a Fatty Wang por ti. Cuando sea
necesario, en cualquier momento, contáctese por teléfono. Ahora vámonos, damas y
caballeros. Hoy trabajaremos horas extra, sin el pago extra ".
    Lang Qiao había acumulado su curiosidad a la altura de una montaña en su
corazón. Tan pronto como Luo Wenzhou se fue, corrió rápidamente para alcanzar a
Tao Ran: “Vicecapitán Tao, ¿quién demonios era ese chico guapo ayer? ¿Por qué el