Lectura Silenciosa (COMPLETA)
by Evajmc
 
Priest
 
Infancia, educación, antecedentes familiares, relaciones sociales, experiencias
traumáticas ...
 
Seguimos revisando y buscando los motivos de los delincuentes, explorando las
emociones más sutiles que los impulsan. No es ponernos en su lugar y simpatizar, o
incluso perdonarlos; no es encontrar algunas razones para exculpar sus crímenes; no
es arrodillarse ante la llamada "complejidad de la naturaleza humana"; ni para
introspectar conflictos sociales, mucho menos para alienarnos en monstruos.
 
Solo queremos tener un juicio justo, para nosotros y para aquellos que todavía tienen
esperanza en el mundo.
 
 
NOTA: Un matón seme especializado en lidiar con varios tipos de desobediencia
contra un uke cobarde y disoluto descendiente de una familia rica
 
 
~~~~~~~°~~~~~°~~~~~~
 
Nombres Asociados
 
Silent reading
Mò Dú
 
Año: 2016
 
Estado: 180 capítulos + 5 extras (COMPLETA)
 
 
Editorial original: jjwxc