Capítulo 30

: ¡Esto es insoportable! Absolutamente no puedo soportarlo.
 
         
                Dado que Zhuang Zhou sabía que la mayoría de las personas
interestelares tienen niveles de poder espiritual, comenzó a hacer máscaras.
 
Desarrollar clientes es imprescindible.
 
Sin embargo, para que el cliente sepa lo que está haciendo, pero no que el cliente
sepa su identidad, debe ocultar su apariencia.
 
Al principio pensó en mosaicos, pero luego sintió que los mosaicos se veían extraños
y que podría asustarse.
 
¡Haz lo que hacen los lugareños!
 
Dado que StarCraft usa Star Coins, usará Star Coin Face.
 
Todos los dioses tienen la habilidad. Siempre que estén dentro de un cierto rango de
él y lo hayan visto, él puede envolver a todas estas personas, dejarles un toque de
conciencia divina y luego soñar.
 
Sin embargo, debido a que fue una encomienda de sueños a gran escala, Zhuang
Zhou también consumió su poder sobrenatural muy rápidamente. Cuando Wen
Xiaoyun regresó del cuartel general militar, ya era tarde en la noche, y Zhuang Zhou
ya había restaurado su poder sobrenatural con su ídolo en sus brazos.
 
Wen Xiaoyun vio a Zhuang Zhou después de que se durmió, solo cuando los niños
viajaron entre las estrellas durante tantos días, se sintió cansado, liviano y no se
atrevió a perturbar el sueño de Zhuang Zhou.
 
Hasta el mediodía del día siguiente, apareció silenciosamente una entrada en Starnet
Hot Search.
 
#El mismo mundo, el mismo sueño#
 
Cuando Wen Xiaoyun se conectó a Internet, estaba cooperando con la propaganda
oficial del ejército.
 
Cuando vio esta entrada, pensó que la había leído mal.
 
No es el mismo mundo, el mismo sueño, pero el mismo sueño.
 
En tiempos normales, Wen Xiaoyun definitivamente no se preocuparía por estas
búsquedas calientes, pero tal vez fue Zhuang Zhou quien a menudo le confiaba
sueños, lo que lo hacía extremadamente sensible a la palabra "sueño".
 
Fue un desastre, hizo clic en esta búsqueda en caliente.
 
Al principio, un periodista bloguero dijo que anoche tuvo un sueño muy extraño. Soñó
con una persona con una máscara de estrella en la cara, diciendo que podía hacerlo
rico.
 
El reportero y bloguero dijo: No puede recordar el contenido específico de sus sueños,
por lo que recuerda vagamente que la persona que llevaba la máscara de la moneda
de estrella dijo que podía hacer una fortuna adorándolo.
 
Debido a que era un sueño, el reportero y el bloguero mismo no sabían que él sería
tan obediente inconscientemente, ¿así que se inclinó ante el hombre enmascarado en
el sueño?
 
Después de despertarse al día siguiente, en realidad estaba aturdido. No esperaba
recibir una lotería en Xingwang antes de regresar a trabajar en la empresa.
 
¡El 'Interestelar Lucky Prize' que envió antes de que realmente lo ganara!
 
Ganó uno de los premios especiales más importantes. No solo puede obtener grandes
sumas de dinero en efectivo, sino que también puede obtener boletos gratis para
naves espaciales durante todo un año de StarCraft, alojamiento gratis durante todo
un año de StarCraft, etc., una serie de premios llamativos.
 
Como premio especial más afortunado, la empresa patrocinadora del sorteo conectó
de inmediato al periodista bloguero con un video, pidiéndole al periodista bloguero
que expresara su opinión de ganar el premio especial del sorteo.
 
El propio periodista y bloguero se quedó estupefacto. No podía creer que fuera la
persona más afortunada. No pudo evitar pensar en el sueño que tuvo anoche, y dijo
aturdido: "Yo ... no puedo creer que realmente ... realmente gané el premio. nunca
he tenido tanta suerte desde que era pequeña ... De hecho, tengo mucha mala
suerte, de verdad ... No sé por qué gané la lotería ... pero tuve un sueño muy extraño
anoche ...
 
       
 
         
                "Jaja, ¿qué tiene esto que ver con soñar? Antes de que gane el premio, Sr.
Zhang, ¿tiene la premonición de que lo va a ganar?" dijo el entrevistador con una
sonrisa.
El reportero y bloguero rápidamente dijo: "Realmente no sé ... Es decir, anoche soñé
con una persona con una máscara en la cara, diciendo que mientras lo adore, puedo
hacer una fortuna. Yo ... "
Después de la entrevista en video, todo estuvo bien.
Pero este tipo de premios es una cuestión de carnaval de todo el pueblo. Después del
sorteo, todos van a ver quién es el reportero y el bloguero.
Entonces, entre un montón de comentarios de envidia, celos y odio, hay muchos más
comentarios como este:
"No, yo también tuve un sueño así, ¿por qué no soy ese premio especial QAQ?"
"Sostén a la hermana arriba, y a mí, parece que soñé con una persona con una
máscara de moneda de estrella, tampoco gané el premio o () o"
"Jajaja, no sé qué decir, parece que yo también lo soñé, y le dije que no quiero
hacerme rico, solo quiero la última figura de la bestia de marihuana. No esperaba
obtener al día siguiente, y mi papá me dijo: Me compró una figura de una bestia de
olla, feliz (* ^  ^ *
"¡Hay dinero arriba! Las cifras de las bestias de la olla son limitadas, ¿verdad? Una es
cara o ( □ ) o"
"¡Yo también! ¡También soñé con la misma persona, y luego me levanté hoy y gané el
premio! ¡Pero solo gané un pequeño premio, pero también estoy muy feliz jajaja!"
"????? No, ¿qué te pasa? ¿Son todos por diversión? ¿Cómo puedes seguir teniendo el
mismo sueño?"
"¿Eh? Maldita sea, ¿no dices que no he reaccionado arriba todavía, tus sueños son los
mismos que los míos?"
"¿Qué pasa? ¿Estás bromeando? ¡¿Realmente soñaste con lo mismo ?!"
Con la aparición de estos comentarios, cada vez más personas se unieron a la
discusión.
¡Resulta que muchas personas han soñado con la misma persona con una máscara de
red de estrellas!
¡Incluso dijo lo mismo!
Cada vez hay más gente hablando, y cada vez más gente comiendo melones, y este
término se ha convertido silenciosamente en una búsqueda candente.
Después de leer lo que sucedió, Wen Xiaoyun solo sintió que su sien era 'repentina'.
No solo eso, incluso el grupo interno del departamento militar está discutiendo este
asunto.
A diferencia de otros, el personal militar generalmente tiene niveles más altos de
poder mental. En este caso, pueden recordar más cosas al soñar.
Saben muy bien que de hecho son la misma persona en sus sueños.
Para algunos detalles, todos pueden coincidir con el número.
Al observar la búsqueda en caliente en Starnet, los grupos internos de los militares se
han disparado.
¡Tanta gente tiene el mismo sueño! Entonces, ¿quién es este hombre que lleva una
máscara de moneda de estrella en el sueño? ¿Por qué tanta gente sueña con esta
persona al mismo tiempo?
Lo más misterioso es que muchas personas que soñaban con él, muchas de ellas
fueron bendecidas inexplicablemente con la buena suerte, o se ganaron la lotería, o
de repente hicieron lo que querían hacer.
Por supuesto, muchas personas dijeron que también soñaban con este hombre con
una máscara de moneda de estrella, pero cuando era necesario, todavía estaba muy
mal y no se convirtió en el emperador de Europa para hacer una fortuna.
       
 
         
                Hasta que una persona planteó una pregunta:
 
"¿Es esta persona una persona real? Si es así, ¿no crees que sus habilidades son
demasiado aterradoras, puede controlar nuestra mente subconsciente y dejarnos
soñar con él? ¿Qué tan alto es el nivel de poder espiritual para este tipo de persona?
Wen Xiaoyun solía ser el único poder espiritual de nivel SSS en el imperio. No podía
invadir el subconsciente de otras personas de esta manera, ¿verdad? Entonces, ¿qué
tan alto debería ser su nivel de poder espiritual? "
 
"No sé si ganaste un pequeño premio. ¿De qué estás feliz aquí? ¡Esto solo se puede
decir que es una coincidencia, una coincidencia! De lo contrario, ¿por qué otros no
ganaron el premio? Lo más importante es, piénsalo de nuevo, él puede controlar el
nuestro. ¡Subconsciente! ¡No tienes miedo, un día en el futuro, te robarán tu poder
mental y tu conciencia sin saberlo! ¡Esto debe ser un monstruo! ¡Es muy probable que
sea un monstruo! nueva reina zerg evolucionada! "
 
"Soy yo. ¡Cuando esta persona entre en mi subconsciente, lo atraparé! ¡Le arranco la
máscara de la cara, invade su mundo espiritual y expulso a este monstruo de mi
subconsciente!"
 
Tan pronto como salió este comentario, las personas que habían estado discutiendo
animadamente y soñando con personas que usaban máscaras de monedas de
estrellas inevitablemente se pusieron un poco nerviosas.
 
Sí, ¿con qué soñaban era un humano o un monstruo?
 
¿Por qué todos soñaron igual?
 
¿Qué habilidad tiene?
 
Incluso Cheng Jinxue envió un mensaje a Wen Xiaoyun.
 
[Cheng Jinxue: Jefe, ¿cree que lo que dijeron parece ser el Dios de la Riqueza que
adoro? 
 
[Cheng Jinxue: ¿De verdad dijeron que nuestro Dios de la riqueza es un monstruo?
¡Obviamente Dios! 
 
[Wen Xiaoyun: ...]
 
Wen Xiaoyun miró estos comentarios y pensó durante un rato, luego entró desde el
cuartel general militar para irse a casa.
 
Y se llevó un pequeño instrumento de prueba.
 
El mariscal Huo dijo: "¿Si no comes en mi casa?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Algún día, habrá niños esperándome en casa".
 
El mariscal Huo sonrió y dijo: "Solías ser el acorazado o el departamento militar.
¿Cuánto tiempo no has vuelto a vivir en tu casa?"
 
Wen Xiaoyun estaba muy tranquilo y no le importaban en absoluto las bromas del
mariscal Huo: "Ahora es diferente. Hay gente que está preocupada por él ahora, y no
quiero que me espere".
 
El mariscal Huo lo regañó con una sonrisa: "Está bien, ve rápido y espera otro día
para traerlo a mi casa a cenar".
 
Wen Xiaoyun dijo: "Está bien".
 
No pasó mucho tiempo para que Zhuang Zhou se despertara, y anoche desperdició
demasiada energía, antes de darse cuenta, corrió hacia el ídolo y se durmió.
 
Después de despertarse, no encontró que Wen Xiaoyun todavía estuviera un poco
incómodo a su lado. Ambos durmieron juntos durante este período.
 
Pero cuando sintió que había mucha fe en el coleccionista de fe, inmediatamente
ignoró la incomodidad y se rió feliz.
 
"¡Mucho! ¡Efectivamente, Capital Star está lleno de gente!"
 
¡Acabo de agregar un turno anoche, y tengo tanto poder de fe como el acorazado
Flying Dragon! De los que anoche confiaron sus sueños, un tercio de ellos ya creía
algo en él.
 
       
 
         
                "¡Mucha gente es buena!"
 
Zhuang Zhou felizmente quería llamar a Wen Xiaoyun un boletín, y el boletín de
Cheng Jinxue fue lo primero.
 
"¡Zhouzhou! El certificado de identidad que te di está listo, lo publicaré en tu boletín
de noticias más tarde y puedes vincular tu terminal personal".
 
Las cejas de Zhuang Zhou estaban torcidas: "Bueno, gracias, ¿qué pasa con el
pequeño andrajo?"
 
Cheng Jinxue: "Un poco andrajoso, eh ..."
 
Cheng Jinxue bajó la cabeza y la pequeña máquina andrajosa lo miró sin comprender,
con la mirada perdida.
 
Cheng Jinxue: "¡No te preocupes, Zhouzhou! ¡El pequeño andrajoso es tan obediente!
¡Dile que coopere con la inspección del Maestro Gruen, y es especialmente
cooperativo! ¡Realmente, nunca había visto un robot tan obediente!"
 
Solo entonces Xiao Shao retiró la mirada y el tío fue a ver la caricatura.
 
Zhuang Zhou se sintió aliviado: "Está bien, dígale que después de que el maestro
Gruen termine su inspección, lo enviarán".
 
Cheng Jinxue lloró y dijo: "Está bien, recuerda".
 
Rápidamente cambió de tema y envió la entrada de búsqueda en Starnet a Zhuang
Zhou: "Zhouzhou, ¿crees que lo que dijeron es como nuestro Dios de la riqueza?"
 
Cuanto más miraba Zhuang Zhou, su ceño se fruncía más y estaba bien al principio,
¿por qué se convirtió en un monstruo en la espalda?
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿También te sientes como un monstruo?"
 
Cheng Jinxue ni siquiera lo pensó: "¡Por supuesto que no! ¡Nuestro Dios de la riqueza
es un dios! ¡Trabajando duro para bendecirnos y hacer una fortuna! ¡Qué trabajo tan
duro!".
 
Zhuang Zhou asintió repetidamente: "Sí".
 
Cheng Jinxue dijo dos veces: "Este hombre realmente se atrevió a insultar a nuestro
Dios de la Riqueza. No tiene miedo de que a partir de hoy, se ahogue con el agua
potable, se rompa al caminar, se atragante al comer, o incluso si duerme, el edificio.
¡Puede colapsar! No, quiero saber quién es esta persona, ¡quiero ver qué tan mala es!
"
 
Parecía que al pensar en sus lecciones de mierda anteriores, Cheng Jinxue esperaba
con ansias cuanto más pensaba en ello.
 
Como resultado, sin que él lo comprobara, el bloguero que reveló por primera vez que
Zhuang Zhou era un monstruo informó su dirección e hizo una declaración arrogante:
 
[Llámame hermano Chen V: ¿Quién dijo que estaba hablando en grande? De todos
modos, mi nivel de poder mental es de grado S. Si este monstruo se atreve a venir a
mi mente subconsciente, definitivamente le diré que venga y venga. Esta es mi
dirección, eh, ¿se atreve a venir? Solo pueden intimidarte a ti que solo tienes poderes
mentales B y C. 
 
Como fiel creyente del Dios de la riqueza, Cheng Jinxue lo miró a la muerte: "¡Es
demasiado arrogante! ¡Zhouzhou, no podemos soportar esto!"
 
En opinión de Cheng Jinxue, Zhuang Zhou es el fan número uno del Dios de la
Riqueza, y ciertamente no podría soportarlo, así que dijo: "¡Vamos a verlo mañana
para ver lo maravilloso que es!".
 
Zhuang Zhou dijo débilmente.
 
"Bueno, entonces iré a buscarlo esta noche."
 
Cheng Jinxue: "??? Ir esta noche? ¿O mañana? Mañana iré contigo, de lo contrario ..."
 
¡Le preocupaba que los pequeños brazos y piernas de Zhouzhou no pudieran vencer a
los demás!
 
El oponente también es de clase S.
 
       
 
         
                Zhuang Zhou dijo: "Bueno, habla con él".
Cheng Jinxue: "???"
¿Por qué crees que esto es extraño?
El autor tiene algo que decir: PD:
Zhuang Zhou: Bueno, habla con él, después de todo, ¡él no sabe nada sobre el poder
del Dios de la Riqueza!
Mañana voy a quemar incienso y adorar a Buda. Tengo que partir temprano. Supongo
que no podré volver por la tarde. Puedo actualizarlo por la noche, ¡eh!
Gracias a los angelitos que lanzaron minas: Qi Ran y Jane;
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 48 botellas de Zhema; 14 botellas
de Qi Ran; 10 botellas de Jane;
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!