Capítulo 62

: ¡Quién se detiene, ve a la guerra! ¡Nunca te rindas!
 
         
                Ya era la cuarta tarde cuando Xiaochaan vio a Zhuang Zhou.
 
Aunque era un día y una noche tarde, todavía no redujo su estado de ánimo
andrajoso. Se paró frente a Zhuang Zhou con bastante solemnidad, sin decir quién
era, solo mirándolo así.
 
Por otro lado, Cheng Jinxue quería decir algo, pero se lo tragó después de pensar en
la advertencia anterior de Xiaochao.
 
También fue la primera vez que Wen Xiaoyun vio a Xiaocai. Cuando Zhuang Zhou no
estaba despierto estos días, nunca salió de la habitación. Aunque sabía que Xiaocai se
había convertido en un ser humano, nunca lo había visto una vez.
 
Entonces, cuando vio a una persona guapa bloqueando el camino de Zhouzhou,
inconscientemente frunció el ceño y preguntó débilmente: "¿Lo eres?"
 
Al ver que Xiaoyun no lo reconoció, Xiao Chuan tiró de las comisuras de su boca y
pareció un poco orgulloso, pero lo ocultó bien y continuó mirando a su maestro.
 
Estaba esperando, esperando que el maestro le preguntara: ¿Quién eres?
 
Luego se rió del maestro: ¡Ni siquiera me reconoces jaja!
 
Sin embargo, su drama de reabastecimiento cerebral acababa de comenzar su
reabastecimiento cerebral y fue interrumpido por Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou levantó la cabeza, tocó la cabecita andrajosa como solía tocar la
cabecita andrajosa, y dijo: "¡Un poco andrajoso, felicitaciones por convertirte en
humano!"
 
Xiaochao estaba un poco arrepentido, pero en realidad fue reconocido por el dueño.
 
Pero el dueño puede reconocerlo, ¡ya está muy feliz!
 
Incluso sin esta sorpresa, no se sintió decepcionado en absoluto y se dio la vuelta
frente a Zhuang Zhou: "Soy como tú".
 
Zhuang Zhou sonrió: "Sí, muy guapo".
 
Poco andrajoso: "Puedo hablar sin altavoz".
 
Zhuang Zhou continuó riendo: "Sí".
 
Little Tattered: "Es solo que este cuerpo no es muy útil, no puedo cambiarlo incluso si
quiero volver a cambiarlo".
 
Zhuang Zhou no se sorprende en absoluto.
 
La pequeña base de cultivo andrajosa no se obtuvo por autocultivo, sino por
permanecer con él todo el tiempo, y el poder divino obtenido de él se transformó en
su propio poder.
 
Cruzando inesperadamente la catástrofe, es completamente raro que tenga buena
suerte, es posible que ni siquiera sepa cómo usar su poder, y mucho menos volver al
cuerpo anterior.
 
Zhuang Zhou lo consoló: "Está bien, te adaptarás más tarde".
 
"Oh, oh." Xiao Shao asintió, luego miró a Zhuang Zhou nuevamente.
 
Sintió que el maestro parecía un poco diferente de antes, pero no podía decir los
detalles sobre la diferencia.
 
Es como si ... la respiración fuera más fuerte que antes.
 
No solo eso, sino que incluso hablar es más "amable" que antes.
 
No solo Xiao Chuan se siente así, sino que Cheng Jinxue también se siente así.
 
Siento que las palabras y los hechos de Zhouzhou son ligeramente diferentes a los de
antes.
 
Pero esta diferencia parece ser pequeña, por lo que no sabe por dónde empezar.
 
Tuvo que cambiar de tema y preguntó en tono tentativo: "Zhouzhou, ¿qué? Ves que
los pequeños harapos se han convertido en seres humanos. De ahora en adelante ...
no podemos volver a llamarlo así, ¿verdad?"
 
       
 
         
                Sin mencionar las malas asociaciones que escucharán los forasteros,
simplemente comience con la apariencia andrajosa a una edad temprana, y es
completamente inadecuado para el nombre andrajoso.
 
Al escuchar esto, Xiao Shaan lo miró: "¿Mi nombre no suena bien?"
 
Cheng Jinxue conoce demasiado a Xiaochao, y cuando escucha su tono, sabe que no
está satisfecho.
 
Dijo solemnemente: "No suena mal, pero no le conviene en absoluto. Piénselo, se ve
tan dominante y poderoso, tan poderoso, y este nombre no debe reflejar su atractivo
y atractivo dominio".
 
Cuando escuché el frente, Xiao Chuan comenzó a fruncir el ceño. Lo llamaron con el
nombre que se le dio, ¿pero en realidad dijo que era inapropiado?
 
Pero cuando escuchó la espalda, Xiao Chuan no pudo evitar asentir.
 
Después de escuchar lo que dijo Cheng Jin, dijo con satisfacción: "Tienes razón,
realmente debería cambiar mi nombre".
 
El Pequeño Sirviente Demonio todavía lo conocía muy bien.
 
Miró a Cheng Jinxue con admiración, luego se volvió hacia Zhuang Zhou y preguntó
expectante: "Maestro, ¿cómo me llamo?"
 
Cheng Jinxue suspiró aliviado en silencio.
 
Zhuang Zhou también está pensando en esto.
 
Sin esperar a que se le ocurriera un buen nombre, Xiao Chuan dijo directamente: "De
lo contrario, llámame el dominio del mundo".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Lo más aterrador es que Zhuang Zhou no se sintió mal en lo más mínimo, y pensó en
el nombre seriamente: "¿Pero el nombre de cuatro caracteres es demasiado largo?"
 
Cheng Jinxue: "No, Zhouzhou, no es una cuestión de si el nombre es largo o no,
¿verdad?"
 
Pero, ¿qué diablos es este nombre? !
 
Pequeño andrajoso frunció el ceño: "¿Este nombre no es suficiente para mostrar mi
magnanimidad?"
 
Cheng Jinxue pensó en lo que acababa de soplar y, de repente, movió las comisuras
de la boca.
 
¡Hablas en serio!
 
Zhuang Zhou era muy bueno para hablar, porque a los pequeños andrajosos les
gustaba. Originalmente era un monstruo. Es normal tener un nombre extraño. Por
supuesto, les gusta lo más importante.
 
Si te gusta, Zhouzhou no tendrá opiniones.
 
Al final, Wen Xiaoyun se decidió por el nombre de Xiaochao: "Po Zhuang, Amber's
Amber y el Xiaochao anterior tienen homófonos".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron: "El ámbar representa valentía, felicidad y
longevidad. El ámbar también significa pureza y transparencia, ¡un buen nombre!"
 
No solo es adecuado para la identidad del pequeño monstruo andrajoso, sino que
también tiene un buen significado.
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun, sus ojos se llenaron de 'eres increíble'.
 
Wen Xiaoyun sonrió y le tomó la mano.
 
La atmósfera dulce y grasosa entre los dos hace que Cheng Jinxue sea tan amargo.
 
A Xiaochaan no le gustó mucho el nombre al principio, pero después de escuchar la
explicación de su dueño, sintió que le parecía bastante bueno, por lo que aceptó el
nombre de mala gana.
 
De todos modos, ¡seguir el apellido del propietario es mejor que antes!
 
En cuanto a por qué fue producido por Wen Xiaoyun, no con el apellido de Wen
Xiaoyun, sino con el apellido de Zhuang Zhou, ¿sigue siendo necesario?
 
       
 
         
                Quién le pidió que tuviera el apellido de Wen Xiaoyun y quién estaba
ansioso.
 
Un poco andrajoso, no, el nombre de Zhuang Po se decidió así, y el tema de la
certificación de identidad recayó en Cheng Jinxue nuevamente.
 
"Por cierto, jefe." Cheng Jinxue de repente pensó en algo y le dijo a Wen Xiaoyun:
"¿No fuiste al departamento militar estos días? Los resultados del manejo de Divine
han salido a la luz".
 
Wen Xiaoyun no quería saber cuáles fueron las consecuencias de Diwen, porque todas
estaban dentro de sus expectativas.
 
Si la federación quiere cooperar felizmente, naturalmente sacará los resultados que lo
harán "satisfecho".
 
Cuando Cheng Jinxue vio la falta de interés de Wen Xiaoyun, supo que no quería
saberlo y dijo: "Lo que quiero decir es que Divine no sabía por qué, y de repente se
volvió muy miserable. Antes de los resultados de la Salió el juicio, su poder mental se
vio contaminado por la radiación. Cuando fue detenido temporalmente, el lugar donde
fue detenido no sabía cómo, el suelo se derrumbó y cayó en un pozo subterráneo de
alcantarillado ... Hasta el próximo El día en que lo interrogaron, el recluso descubrió
que ella no estaba y se lo llevó. Levántese, se dice que el olor en su cuerpo es tan
olfato que toda el área de confinamiento roció el perfume de un avión y no pudo
venir. abajo..."
 
¡Cuanto más habla Cheng Jinxue, más emocionado se pone, más desafortunado es,
más feliz está!
 
Mientras hablaba, vio a Xiao Po Lan y Wen Xiaoyun mirando a Zhuang Zhou.
 
No, di bien Divine, ¿qué están haciendo mirando a Zhouzhou?
 
Cheng Jinxue también miró hacia arriba, y de repente pensó en algo bendecido para
su corazón.
 
"¡Me voy! Zhouzhou, no serás tú ..."
 
Inexplicablemente pensó en su propia experiencia desafortunada.
 
¿No es ese el caso?
 
Zhuang Zhou se tocó la nariz con cierta vergüenza: "¿Por qué me miras así? No lo sé
..."
 
Pensó un rato y luego dijo: "Pero él y el duque intentaron hacerme daño varias veces.
Sería desafortunado, no sorprendente. No lo hicieron directamente, pero pidieron a
otros que lo hicieran, por lo que la reacción podría ser un poco más lento. Sólo ahora
está empezando a ser malo ... "
 
Pero ahora que ha comenzado la mala suerte, el duque de Bolton casi está
comenzando.
 
Ni siquiera necesitan preocuparse por el próximo movimiento de Duke Borton y
Devine, porque probablemente ya sean difíciles de protegerse ahora.
 
Cheng Jinxue se estremeció inexplicablemente, mirando los ojos de Zhuang Zhou con
un rastro de miedo: "Zhouzhou, ¿por qué la gente que quiere hacerte daño ... no va a
terminar bien?"
 
Cheng Jinxue sintió que no debería preguntar de esa manera.
 
Porque dar a la gente un tipo, Zhouzhou parece ser algo terrible, solo permite que
otros lo sigan, no permite que otros vayan en su contra.
 
A Zhuang Zhou no le importaba si preguntaba tan directamente. También pensó
seriamente en esta pregunta y luego dijo: "Probablemente, todos los dioses me están
bendiciendo".
 
Cheng Jinxue no entendió esto un poco.
 
Wen Xiaoyun sintió dolor cuando lo escuchó.
 
Hablando de verdad, no es porque todos los dioses lo estén bendiciendo, sino que
todas las creencias de los dioses están en el cuerpo de Zhouzhou.
 
Ofender a Zhouzhou como un **** es casi equivalente a ofender a todos los dioses.
 
Está bien ofender a uno, ofender a todos los dioses, simplemente hacerte imparable,
esto ya es un tipo especial de favor.
 
       
 
         
                Porque Zhouzhou también tiene la esperanza de que todos los dioses
regresen.
 
Si algo realmente le sucediera, no habría dioses en este mundo.
 
Entonces, aquellos que quieren dañar a Zhouzhou, naturalmente, obtienen el
"objetivo" de todos los dioses en la oscuridad.
 
Solo imagina, todos los dioses te están 'apuntando', ¿puedes tener una buena vida?
 
Wen Xiaoyun no quería que Zhouzhou hablara de sus cosas tristes y directamente
cambió de tema: "Viejo Cheng, ve a informar a Su Majestad".
 
Cheng Jinxue: "¿Qué informe?"
 
Wen Xiaoyun: "Deje que Su Majestad lo implemente en la organización Star Alliance
lo antes posible. Si la gente de nuestro imperio descubre primero la tierra, entonces
la tierra pertenece al imperio".
 
Cheng Jinxue se sorprendió: "¡¿Qué ?! ¿La tierra? ¡No el jefe, te refieres a la tierra!"
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "Puede informar esto directamente a Su Majestad".
 
La barbilla de Cheng Jinxue casi cae: "¿No ha desaparecido la tierra? No, algunas
personas dicen que la tierra fue absorbida por agujeros negros ... Jefe, ¿encontró la
tierra?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "No soy yo".
 
Miró a Zhuang Zhou y dijo en voz baja: "Es Zhouzhou".
 
Zhuang Zhou estaba agachando la cabeza, mirando al coleccionista de fe que colgaba
de su cuello, sin saber lo que estaba pensando.
 
Al escuchar las palabras de Wen Xiaoyun, levantó ligeramente la cabeza, se miró con
Wen Xiaoyun y sonrió: "Sé dónde está la tierra".
 
En este mundo, quizás él sea el único que lo sepa.
 
Cheng Jinxue se fue aturdido.
 
Tiene una corazonada, una vez que publique el informe, sin mencionar que Su
Majestad Creel se sorprenderá, ¡me temo que todas las estrellas se sorprenderán!
 
Efectivamente, esperaba.
 
Poco después de escribir el informe, llegaron noticias del palacio de que Su Majestad
Creel quería verlo.
 
Sin embargo, antes de entrar al palacio, Su Majestad Creel no podía quedarse quieto
y salió del palacio para buscarlos en persona.
 
Después de verlos, expulsó a todas las personas insignificantes. La primera frase de
Su Majestad Kriel fue sencilla: "¿Has descubierto la tierra?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Bueno, sé dónde está".
 
Su Majestad Creel preguntó ansiosamente: "¿Dónde?"
 
Zhuang Zhou lo miró, pero no dijo nada.
 
No es que no quiera decirlo, pero no sabe cuál es la actitud de Su Majestad Creel
hacia la tierra.
 
Ni siquiera sé cuál es la actitud de StarCraft hacia la tierra.
 
Su Majestad Creel estaba ansioso: "¡Está hablando! ¿Dónde está la tierra? ¿Cómo se
enteró? ¿Está seguro de que está hablando de la tierra?"
 
Wen Xiaoyun tiró a Zhuang Zhou detrás de él, algo disgustado: "Tío Creel, no lo
culpes".
 
Su Majestad Creel: "..."
 
Rara vez escuchó a Wen Xiaoyun llamar a su tío. Este niño nunca había estado
dispuesto a involucrarse con él antes, y siempre actuó en los negocios.
 
Ya está hecho, y llamé a mi tío para que viniera, pero solo para decirle que no fuera
violento.
 
¿Dónde es feroz?
 
¡Está ansioso!
 
¡Esa es la tierra!
 
¡Es el planeta de origen de la humanidad!
 
Si realmente es la Tierra que está desapareciendo, entonces una vez que aparezcan
las noticias de la Tierra, ¡sorprenderá absolutamente a todo el interestelar!
 
En los países dominados por todos los humanos en el mundo interestelar, aunque
haya pasado tanto tiempo, cuando se trata de la tierra, siempre habrá una emoción
inexplicable en el corazón humano.
 
Probablemente quiera saber en qué tipo de planeta vivieron sus antepasados.
 
En todas las descripciones de los libros de historia, el planeta madre Tierra es el
planeta más hermoso y misterioso. ¿Quién no quiere verlo con sus propios ojos? Es
solo su desaparición lo que todos solo pueden imaginar.
 
Si no se hubiera sabido que Wen Xiaoyun nunca haría bromas sobre cosas tan
importantes, Creel nunca creería que realmente habían descubierto la tierra.
 
¡Pero sabía que estaba tan emocionado!
 
Si la tierra se recupera en sus manos, ¡entonces todos los seres humanos en el
mundo interestelar serán testigos de una gran historia nuevamente bajo su gobierno!
 
Creel respiró hondo y trató de parecer amable: "Bueno, no soy feroz y no soy feroz,
así que realmente sabes dónde está la tierra? ¿Cómo la encontraste?"
 
Wen Xiaoyun respondió en lugar de Zhouzhou: "No puedo decir cómo lo descubrí,
pero definitivamente es la tierra. Su Majestad, solicito un viaje en barco de guerra".
 
Wen Xiaoyun acababa de verse obligado a tomar unas 'vacaciones', que estaban a
solo dos días de distancia, y ahora que quiere usar el acorazado Flying Dragon,
naturalmente tiene que solicitar un informe.
 
Creel respiró hondo otra vez: "¡Está bien! ¡Permitido! Sin embargo, Xiao Yun, este
asunto es demasiado para hacer. Si otros países se enteran y quieren llevarse la
tierra con nosotros ..."
 
Después de todo, si realmente es la tierra, pertenece a la tierra que se ha perdido
durante más de dos mil años, y hace mucho que pertenece a cualquier civilización de
la alianza interestelar.
 
Durante más de dos mil años, quién sabe cómo es la tierra, en este momento, quien
descubra el planeta sin dueño primero tiene derecho a desarrollarse primero.
 
¡Este tipo de cosas no deben ser arrebatadas por otros países!
 
Pensando en esto, Creel se golpeó el muslo directamente: "¡Conduces los dos buques
de guerra juntos! ¡Quien lo bloquee irá a la guerra! ¡Nunca te rindas!"
 
Zhuang Zhou quería decir que otros países no lo encontrarían, ni tampoco lo
encontrarían.
 
Sin embargo, Su Majestad Creel ya tomó una decisión y no puede decir nada.
 
Cinco días después, los dos acorazados del imperio zarparon a la vista de todos.
 
El costo de los acorazados es demasiado alto. Incluso todo el imperio solo ha
construido dos acorazados. Si no fuera por una guerra especial, sería casi imposible
usar acorazados.
 
La batalla anterior de Wen Xiaoyun con los Zerg requería acorazados, podían
entender.
 
Pero el acorazado restante es el santo patrón de Capital Star. Desde su finalización,
ha estado protegiendo a Capital Star. ¡Esta vez se fue!
 
¿Cómo va esto?
 
Especialmente cuando sabían que la persona que se había marchado era Wen
Xiaoyun, todos no pudieron evitar pensar ... ¡Wen Xiaoyun se está rebelando con los
militares!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
¡Probablemente termine mañana! ¿Qué tipo de fanfarria quieres ver?
 
        
 Capítulo 63: Fin
 
         
                El vasto universo.
 
Dos gigantes se trasladan entre las galaxias.
 
En la era interestelar, cada acción importante de cada país o civilización atraerá la
atención de todos los sectores.
 
En particular, los buques de guerra, que tienen 'armas' a gran escala y
extremadamente letales, serán vigilados de cerca por todos los países dondequiera
que vayan.
 
El viaje del Acorazado Dragón Volador de la Tercera Legión no es sorprendente,
después de todo, el Acorazado Dragón Volador era un acorazado estacionado en la
frontera antes.
 
Pero el acorazado estelar es diferente. Este es un acorazado estacionado en la estrella