Capítulo 51

: ¡¡La fe estalla!!
 
         
                El ídolo ha estado inmerso en el poder divino de Zhuang Zhou durante un
período de tiempo y ha estado en contacto con Zhuang Zhou, que es equivalente a su
otro cuerpo.
 
Cuando sintió que este cuerpo estaba siendo atacado, la expresión de trance y los
pensamientos de Zhuang Zhou se aclararon de inmediato.
 
No Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun no lo atacaría.
 
Zhuang Zhou exploró su conciencia divina y descubrió que había unos pocos que
nunca habían visto a personas atacar a los ídolos, y subconscientemente quería
expulsar a estas personas.
 
El agente federal todavía estaba sorprendido de que la bala de energía luminosa se
atascara en la extraña cortina de luz y descubrió que el enorme ídolo se movió
repentinamente.
 
El ídolo tiene diez metros de altura y todo el cuerpo está hecho de oro puro. Por lo
tanto, bajo la luz reflejada por la cortina de luz, la luz dorada se dispersa ligeramente
y es extremadamente pesada.
 
Pero era un ídolo tan pesado, este ídolo inanimado, ¡en realidad se movía!
 
Esto equivale a ver un robot que puede moverse por sí solo cuando nadie enciende la
energía.
 
"¡césped!"
 
Varios agentes federales se sorprendieron por la escena que tenían ante ellos, como
si vieran unos monstruos terribles.
 
Levantó su pesado brazo y llamó al agente federal que estaba parado sobre su
hombro.
 
Es como acariciar el polvo que se me pega al cuerpo.
 
Sin embargo, con un movimiento tan simple, cuando el brazo cayó sobre los agentes
federales, solo sintieron como si una montaña pesara sobre ellos.
 
"¡Auge!"
 
Un agente federal que fue 'asignado' golpeó el suelo con fuerza, rompiendo un pozo
con forma humana en el suelo.
 
"¡Jefe!"
 
Mientras varios agentes atacaban al ídolo, querían comprobar la situación de su jefe.
 
Para evitar el ataque, el ídolo también se movía. De prisa, uno de los agentes golpeó
accidentalmente la pierna del ídolo. El agente fue pateado a un árbol a más de 20
metros de distancia, ¡rompiendo todo el árbol!
 
Agente: "..."
 
¡Qué clase de monstruo es este, tan aterrador!
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Lo siento, lo siento, ¡no era mi intención!
 
¿Por qué te topaste con ...
 
El agente jefe se levantó del suelo con un rastro de terror en los ojos. Sólo el
enfrentamiento le hizo sentir una coacción invisible sobre él.
 
Este ídolo es definitivamente más aterrador que el mecha avanzado.
 
"¡Retirada!" Actuó con decisión y decisión, dispuesto a marcharse con otros agentes.
 
Solo entonces Zhuang Zhou en el ídolo se dio cuenta de que estaba conectado con
este ídolo, y que había manipulado inconscientemente al ídolo en ese momento.
 
Entró un poco en pánico en su corazón, estaba acabado, ¡fue descubierto!
 
¡No puedo dejarlos ir!
 
Inmediatamente levantó un encantamiento, envolvió a todas estas personas en el
encantamiento y quedó firmemente atrapado en el Templo del Dios de la Riqueza.
 
La barrera es invisible y no se puede ver claramente a simple vista.
 
Varios agentes federales no tenían idea de que Zhuang Zhou los había encerrado en
la barrera, y se dispersaron y evacuaron apresuradamente.
 
       
 
         
                Diez segundos después, después de correr, corrieron de regreso a donde
estaban, de regreso a los pies del enorme ídolo.
 
Agente federal: "..."
 
Algunas personas apretaron los dientes y nuevamente se dispersaron y se retiraron.
 
Diez segundos después, corriendo y corriendo, los agentes federales vieron a los
sudorosos compañeros y a los enormes ídolos parados junto a ellos.
 
Regresaron al lugar nuevamente.
 
Agente federal: "..."
 
El agente capitán trató de mantener la calma y dijo con voz profunda: "No se
distraigan y evacuen juntos".
 
Esta vez, los siete no actuaron por separado, sino que eligieron irse juntos y se
apresuraron hacia la puerta del Templo del Dios de la Riqueza.
 
Después de otros diez segundos, el agente federal miró al compañero de equipo
familiar y al ídolo familiar.
 
Agente federal: "..."
 
¡césped!
 
Los agentes federales en este lugar no podrían prescindir de él. No pudieron
mantener la calma en este momento.
 
La voz de un agente temblaba: "Jefe, cuando estaba aburrido de mirar la historia de
la tierra antigua, vi una palabra ... fantasmas, fantasmas golpearon la pared ..."
 
El agente jefe se quedó sin expresión: "... ¡cállate!"
 
Respiró hondo: "No hay fantasmas en el mundo, no te asustes".
 
Justo después de hablar, el enorme ídolo de repente bajó la cabeza y los miró.
 
Todos los agentes federales entraron en pánico.
 
Parece que para observar mejor sus expresiones y apariencias, el ídolo de diez
metros de altura en realidad se puso en cuclillas así.
 
Después de ponerse en cuclillas, sus codos en ambas manos estaban sobre sus
rodillas y la barbilla descansaba sobre ambas palmas. Se sostuvo la cara, parpadeó y
los miró con atención.
 
Esta acción es una acción extremadamente linda en humanos.
 
Pero ahora aparece aquí en el ídolo, tan vívido y ágil, que adormece el cuero
cabelludo y se siente extremadamente horrorizado y extraño.
 
Agente federal: "...!"
 
¡césped! ¡Realmente parece ser un fantasma!
 
Cuando Wen Xiaoyun llegó con gente, varios agentes federales ya estaban en trance.
 
Murmuró: "Hay fantasmas, hay fantasmas aquí ..."
 
Wen Xiaoyun entró primero solo y mantuvo a su gente afuera. También le
preocupaba ver escenas extrañas después de entrar.
 
La principal preocupación es que se descubra Zhouzhou.
 
Después de entrar al templo, descubrió que sus preocupaciones eran normales.
 
Cualquiera que entre se sentirá aterrorizado si ve a este ídolo de diez metros de
altura en cuclillas en el suelo, sosteniendo una cara pequeña y mirando a la gente.
 
Pero Wen Xiaoyun sabía muy bien que este ídolo era como Zhuang Zhou. Con esta
preconcepción, miró a este enorme ídolo, pero sintió un gran contraste.
 
Efectivamente, mientras Zhouzhou, no importa qué tipo de cuerpo sea, ¡puede ser
tan lindo!
 
Al verlo bien, Wen Xiaoyun se sintió aliviado y se acercó.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun lo encontró tan pronto como se acercó a la barrera Zhuang
Zhou. Reconoció el aliento de Wen Xiaoyun, por lo que abrió la barrera y lo dejó
entrar, de lo contrario, Wen Xiaoyun tampoco podría entrar.
 
Se escapó del ídolo, tomó la mano de Wen Xiaoyun y dijo con la conciencia culpable:
"Me encontraron ..."
 
Cuando hablaba, también impedía específicamente que otros escucharan su propia
voz.
 
Wen Xiaoyun hablaba en serio: "¿Qué encontraste?"
 
Zhouzhou pensó que no entendía lo que quería decir y rápidamente explicó: "Vieron a
Dios ..."
 
Antes de que terminara de hablar, Wen Xiaoyun se tapó la boca y ordenó a los
subordinados que había traído que se apresuraran a entrar.
 
Llegó el escuadrón de élite, y cuando Zhuang Zhou apareció de repente aquí, su
expresión no cambió un poco y fue directamente a arrestar a varios agentes
federales.
 
Sin embargo, la cosmovisión de varios agentes federales se vio muy afectada. En este
momento, no hubo resistencia, y siguieron cantando: "Hay un fantasma ..."
 
Wen Xiaoyun dijo con frialdad: "Si cree que ha cometido un delito, ¿puede fingir que
tiene problemas mentales?"
 
El agente federal estaba en trance: "No, hay un fantasma real, el ídolo hace un
momento ..."
 
Rápidamente señalaron al enorme ídolo.
 
Sin embargo, el ídolo ha vuelto a su posición original, amable y bondadoso, y la luz
divina brilla sobre la tierra.
 
Agente federal: "..."
 
Están aún más aturdidos.
 
imposible.
 
Ellos vieron claramente ... vieron claramente ...
 
Mirando a Zhuang Zhou junto a Wen Xiaoyun nuevamente, ¿cómo podría estar con
Wen Xiaoyun?
 
¿Vino con Wen Xiaoyun?
 
¿Por qué? ¡Ellos claramente custodiaban el Templo Caishen y nunca vieron salir a
Zhuang Zhou!
 
Zhuang Zhou era un poco culpable por sus ojos. Rápidamente tomó la mano de Wen
Xiaoyun, como si pudiera absorber el poder de la otra parte: "... ¡demasiado!
¡¿Viniste a robar algo ?! Di que sí si no lo robaste. Fantasmas ... ¡Ser fantasmas en
este mundo! ¡Qué edad es esta! ¡La ciencia es nuestra principal fuerza productiva! Si
no somos supersticiosos, obedientes ciegamente y no hablamos, ¿cómo puedes ser
tan supersticioso para ser una persona con un espíritu crítico para siempre? un
fantasma en tu corazón ... "
 
Zhuang Zhou se volvió más confiado mientras hablaba, con los ojos perforados: "Wen
Xiaoyun tiene razón, ¿eres un enfermo mental? ¿Quieres fingir que eres un enfermo
mental para evadir la responsabilidad legal, verdad? ¡Qué lástima! ¡por ellos! "
 
Agente federal: "..."
 
Wen Xiaoyun sonrió en su corazón, pero su hermoso rostro estaba tranquilo y
calmado: "Llévatelo, primero verifica tu identidad".
 
Los agentes federales abandonaron el Templo de la Riqueza bajo el mando del equipo
de élite.
 
En el camino, los agentes federales lucían muy mal.
 
Después de recordar el miedo, el equipo de élite de Wen Xiaoyun los ha protegido
firmemente.
 
Además, para evitar que se suicidaran, el escuadrón de élite ya los había registrado
minuciosamente y prevenido todos los posibles comportamientos suicidas.
 
El agente federal que recuperó los sentidos se dio cuenta de que las cosas eran un
poco difíciles de manejar.
 
Si se revelan sus identidades, ¡definitivamente esto no es algo bueno para su
federación!
 
       
 
         
                Incluso pueden imaginar que cuando la noticia de que no solo fallaron en
su misión, sino que también fueron arrestados vivos, fue enviada de regreso a la
Federación, ¡cuánta gente se reiría de ellos!
 
¡Este es su mayor insulto desde sus carreras! ¡Es mejor morir al principio!
 
Pero ahora, ni siquiera tendrán la oportunidad de morir.
 
Cuanto más pensaba en ello el agente federal, más feo se ponía su rostro.
 
Sus identidades fueron rápidamente verificadas y enviadas a Su Majestad Creel, quien
estaba furioso.
 
Hacía mucho tiempo que sabía que las personas de otros países ahora codiciaban a
Zhuang Zhou, por lo que se aferraba a la capacidad de Zhuang Zhou para curar la
contaminación por radiación energética.
 
Pero todavía subestimó la importancia del Mecha de la corriente de la conciencia para
traer cambios al interestelar.
 
Por supuesto, esto también puede ser la sorpresa de que Zhuang Zhou le haya dado
demasiado al imperio.
 
Primero, el dispositivo de protección contra la contaminación de energía al 100% y la
producción de la corriente de la conciencia mecha, solo que ahora puede curar la
enfermedad de la contaminación por radiación.
 
Cada uno de estos elementos puede impactar a Interstellar, por lo que el propio Creel
lo ignoró. Incluso si no sabían que Zhuang Zhou podía curar la contaminación de la
radiación de energía, era solo el 100% de protección contra la radiación de energía y
el flujo de conciencia. Mecha también es suficiente para hacer que otros países estén
dispuestos a correr riesgos.
 
Su Majestad Creel ordenó de inmediato una investigación exhaustiva, cómo se
infiltraron los agentes federales y cómo captaron los movimientos de Zhuang Zhou,
todos ellos fueron investigados a fondo y ninguno de ellos pudo ser pasado por alto.
 
No solo eso, a Su Majestad Creel le preocupaba que otros países se llevaran a Zhuang
Zhou, y personalmente ordenó a varios guardias superiores a su alrededor que lo
protegieran.
 
Zhuang Zhou no pudo negarse. No mire la sonrisa de Su Majestad Creel y parecía
llevarse bien, pero en algún momento, dijo que no dos.
 
Entonces, todos los días, cuando iban a clase, los estudiantes de la Primera Academia
Militar del Imperio podían ver un grupo de guardaespaldas altos e insondables detrás
de Zhuang Zhou.
 
Cada uno de estos guardaespaldas es alto y gigantesco, y Zhuang Zhou está en el
medio, haciéndolos cada vez más delgados, como un noble que sale de gira.
 
Cuando otros estudiantes vieron esto, no pensaron que hubiera nada.
 
Sin embargo, los estudiantes que protestaron en la puerta de la escuela y no han
podido acceder a los cursos impartidos por Zhuang Zhou hasta ahora, encontraron
nuevas oportunidades de inmediato.
 
Durante este período de tiempo, sin importar el método que utilicen, no podrán
obtener dispositivos de protección contra la radiación al 100% de energía ni ningún
contenido del curso relacionado con la corriente de la conciencia mecha.
 
Zhuang Zhou tiene tanta prisa por matar, y no hay margen de maniobra. Ahora que
encuentran la oportunidad de ser negros, naturalmente no dejarán pasar esta
oportunidad.
 
En el foro de la Primera Academia Militar, pronto aparecieron los comentarios del
"Maestro Zhuang cada vez más famoso".
 
'Como el título, gritando antes y después de abrazar, no sé dónde están las grandes
estrellas, en cuanto a? '
 
'¡Eso es! No hables de estrellas. ¡Su Majestad Creel no tuvo una batalla tan grande
cuando salió del palacio! '
 
Luego, alguien publicó los registros del foro en Starnet, lo que provocó el ridículo de
toda la red.
 
       
 
         
                'Con el estado actual del maestro Zhuang, ¿no es suficiente tener un
guardaespaldas? '
 
'Tsk tusk, aquellos que usan a Su Majestad Kriel para hablar de cosas, ¿no crees que
las personas que rodean al Maestro Zhuang están familiarizadas entre sí? '
 
'¡Yo voy! Comparé las fotos de los cultivadores de BY que estuvieron acompañados
por Su Majestad Creer varias veces antes. El guardaespaldas junto al maestro
Zhuang, ¿no es el de Creer? ! '
 
2333 Hablando de eso, resulta que el hombre fue enviado por Su Majestad Creel. '
 
Posteriormente, se recogieron las publicaciones en el foro del campus, y fue
redactado por el grupo de estudiantes que participaron en la protesta en ese
momento.
 
Al principio, algunos estudiantes sintieron que el Sr. Zhuang sería demasiado
implacable y no les daría una oportunidad después de cometer un error, y todavía se
sentían un poco incómodos.
 
Ahora, viéndolos con sus chalecos en el foro, Maestro Heizhuang, la pequeña
incomodidad en mi corazón ha desaparecido por completo, y estoy más convencido y
respetuoso de Zhuang Zhou.
 
En cuanto a Su Majestad Creel, naturalmente notó la dirección del viento en la red
estelar.
 
Siempre había querido cubrir a Zhuang Zhou antes, pero sus pensamientos
cambiaron de repente.
 
La gente de otros países codicia a Zhuang Zhou incluso si no saben que Zhuang Zhou
es quien curará la contaminación por radiación.
 
Siendo ese el caso, ¿por qué no lo hizo público?
 
Deje que la gente de todo el imperio sepa cuánta riqueza es Zhuang Zhou para el
imperio.
 
En ese momento, personas de todo el imperio lo ayudarán a proteger a Zhuang Zhou.
 
Porque todos saben que si Zhuang Zhou va a otros países, será aún más difícil para
ellos encontrar un salvavidas si sus familiares se contaminan con radiación en el
futuro.
 
Después de tener esperanza, ¿quién volverá a sufrir decepción?
 
¡Así que Su Majestad Creel notificó de inmediato como familia real que Zhuang Zhou
era la única persona que podía curar la contaminación por radiación!
 
Tan pronto como salió el anuncio, toda la estrella se alborotó.
 
¡Zhuang Zhou!
 
¡Es Zhuang Zhou de nuevo!
 
¿Qué no puede hacer? !
 
La gente del imperio estaba aún más hirviendo, especialmente después de que Su
Majestad Creel también anunció la noticia de que "agentes de otros países se
infiltraron en el imperio para secuestrar al Maestro Zhuang". La gente del imperio
simplemente no podía soportarlo.
 
Uno por uno, le pidieron a la familia real que fortaleciera la protección de Zhuang
Zhou. ¿Cómo podría bastar con enviar algunos guardaespaldas? ¿Cómo podría llegar
un equipo de élite? !
 
¡Ésta es su sangre!
 
La primera legión.
 
Al ver que los agentes federales no solo fallaron, también fallaron, lo que llevó la
reputación de Zhuang Zhou a un nivel superior.
 
Divine realmente vomitó sangre esta vez: "¡Qué diablos está pasando!"
 
¡Por qué cada plan, siempre que el objetivo sea Zhuang Zhou, no solo fallará, sino
que también aumentará la reputación del oponente!
 
Devine está rugiendo: ¡Qué diablos está pasando! ¡Es venenoso!
 
Los internautas de todo el imperio también están rugiendo.
 
       
 
         
                Tan pronto como salió esta noticia, Zhuang Zhou originalmente tenía una
quinta parte de los recolectores de fe que no se habían reunido por completo, ¡y se
llenó de inmediato!
 
La gente interestelar es realmente muy práctica.
 
Zhuang Zhou haría un mecanismo de flujo de conciencia, pero este mecanismo se
siente muy caro cuando lo escucho. Las personas que no pueden pagar un mech,
naturalmente, no considerarán este tipo de mech.
 
Pueden fabricar dispositivos de protección contra la radiación al 100% de energía. Ni
siquiera pueden pagar mechas. ¿Qué hacen?
 
Pero escaparon del dispositivo de protección, escaparon de la corriente de la
conciencia mecha, ¡pero no pudieron escapar de la cura de la contaminación por
radiación!
 
Hay radiación en todas partes en el interestelar, pero hay grandes y pequeñas
diferencias. Sus vidas son inseparables de la energía de la piedra energética. Incluso
la gente más común puede estar contaminada por radiación.
 
Por lo tanto, cuando se enteró de que Zhuang Zhou debía curar a la gente, su fe
explotó.
 
En el momento en que el recolector de fe estuvo lleno, Zhuang Zhou estaba aturdido.
 
El pequeño coleccionista como una botella de los deseos emite una luz azul, y una
fuerza lo impulsa ...
 
"¿Qué pasa?" Wen Xiao le preguntó a Zhou Zhou cuando estaba mirando al
coleccionista aturdido.
 
Los niños rara vez pasan tanto tiempo aturdidos,
 
Zhuang Zhou recuperó los sentidos abruptamente. En ese momento, sus
pensamientos se dirigieron a ninguna parte.
 
Sacudió la cabeza rápidamente y dijo: "No, solo estaba pensando ... yo, parece que
estoy un poco insatisfecho".
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño: "¿Cómo se dice?"
 
Zhuang Zhou susurró: "Soy un dios de la riqueza, no he enriquecido a mucha gente,
pero ..."
 
Su colector todavía está lleno.
 
Una persona que acumula mucha fe sin enriquecerse.
 
Él y el Dios de la riqueza que bajó al mundo para convertirse en una estrella al
principio parecen ser lo mismo, no haciendo su trabajo correctamente.
 
Wen Xiaoyun se divirtió con él. Cuando estaba a punto de decir algo, de repente sonó
la terminal personal. Era de otro par de equipos de élite que estaban excavando en
busca de mineral energético de la Estrella Basura.
 
La persona que llama es Zhang Feng, el líder del equipo de élite.
 
"Jefe, hoy el equipo de patrulla encontró un lugar extraño en β-324".
 
Dijo Zhang Feng mientras enviaba fotos y videos.
 
En el video, es una carpa pequeña, llena de rastros de personas que viven en la
carpa, y deberían haber vivido allí durante mucho tiempo.
 
"Jefe, hay esto."
 
Zhang Feng envió otra foto. En la foto, en el piso de la pequeña carpa, había muchas
pequeñas tallas de madera realistas. Las tallas de madera eran casi todos seres
humanos que vestían túnicas largas y coronas de plumas.
 
Zhang Feng dijo: "Cuando lo vimos por primera vez, pensamos que estas esculturas
de madera eran muy similares a la estatua que solía sostener la dama".
 
Pero los rostros son diferentes. Estas pequeñas tallas de madera están hechas de
hombres y mujeres, pero los trajes son muy similares a la estatua de Zhuang Zhou.
 
Wen Xiaoyun colgó el boletín y le mostró a Zhuang Zhou la imagen: "Zhouzhou, ¿has
visto estas tallas de madera?".
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou miró hacia arriba y echó un vistazo, y se congeló. Por
un instante, miles de imágenes aparecieron en su mente.
 
Se quedó estupefacto y dijo aturdido: "Estos ... parece haber sido tallado por mí".
 
Al escuchar esto, Wen Xiaoyun se sorprendió por un momento: "Cuando me
conociste, ¿viviste en la estrella basura β-324 durante mucho tiempo?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "¡No tengo uno!"
 
El día que conoció a Wen Xiaoyun fue su primer día de pasantía.
 
Wen Xiaoyun miró la carpa en el video. Todavía hay una diferencia entre la carpa y la
carpa interestelar. El material de la tienda interestelar no es así. Los postes de metal
serán más inteligentes y convenientes.
 
Esta tienda debería haber sido utilizada por Zhouzhou, pero Zhouzhou dijo que no.
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño ligeramente y miró a Zhou Zhou aturdido. Se frotó la
cabecita: "Bueno, tal vez la perdiste accidentalmente".
 
Zhuang Zhou dejó de hablar.
 
Cuando vio estas tallas de madera, supo que fueron talladas por él mismo.
 
Pero no recordaba cuándo fue tallado.
 
Y sus cosas están en las mangas de Universe, ¿cómo podría perderlas?