Capítulo 24

: Huele la escena del vuelco del perro
 
         
                Con Xiaoluan No. 2 y No. 3, puede establecer un vínculo espiritual con
Zhang Feng y Zhou Hongyi, y puede verificar la situación de la mina subterránea a
través del vínculo espiritual en cualquier momento. Ya no es necesario descender
manualmente a la mina subterránea de casi 100 metros de profundidad.
 
Esto no solo resuelve el problema de la radiación demasiado alta en las minas, la ropa
protectora humana solo puede durar media hora y no puede ponerse a trabajar, sino
que también resuelve el problema de la supervisión manual de los minerales de
energía de minería para evitar fugas de radiación durante la extracción. proceso.
 
La extracción de vetas minerales finalmente está en pleno apogeo.
 
Con la ayuda de los números 2 y 3, el equipo de minería avanzado entregado por
Marshal Huo fue transportado a una mina de 100 metros de profundidad.
 
Era la primera vez que el Tercer Ejército veía un robot que podía comunicarse
mentalmente. Miraban a Zhang Feng y Zhou Hongyi con entusiasmo todos los días.
 
"¿Dónde compraste este robot? Hemos estado en esta estrella de basura
recientemente, ¿cómo lo compraste?"
 
"¡¿No podría ser traído por el Maestro Gruen ?! Mire, tan pronto como llegó el Maestro
Gruen, aparecieron estos dos robots".
 
"Dicho esto, ¡es realmente posible! ¡Solo el Maestro Gruen puede hacerlo!"
 
"No sé cuándo se puede producir este tipo de robot en masa y cuándo se puede usar
en mechas".
 
"¡Definitivamente llegará pronto! El Maestro Gruen es un fabricante de mechas. Este
tipo de tecnología primero debe experimentarse en robots. Cuando la tecnología
madure, se usará en mechas".
 
"Dios ... si se puede usar en mechas ... ¡todos los mechas interestelares tendrán que
ser eliminados!"
 
Tanto Zhang Feng como Zhou Hongyi habían sido advertidos por Wen Xiaoyun de que
no dirían quién hizo este robot. Por lo tanto, frente a los ojos de envidia y celos de
todos, los dos simplemente jugaron jaja y lidiaron vagamente con el pasado.
 
Hay algunas personas más poderosas en la familia, fueron a Gruen en persona y
gastaron mucho dinero para pedirle a Gruen que construyera un mecha que pueda
conectarse con el poder mental.
 
Después de escuchar, Gruen dijo impotente: "Yo no hice estos dos robots".
 
"¿No lo hiciste? Imposible, además de ti, ¿quién más tiene tal tecnología de
fabricación en el Imperio?"
 
Gruen dijo con severidad: "Niño, el universo es tan grande, hay muchos tipos de
diversidad en las civilizaciones interestelares. Soy un conocido fabricante de mechas
en el imperio. Es bueno, pero hay federaciones y otras civilizaciones fuera del
imperio. Lo harán. Sí, lo entiendo, y hay muchos, no soy el más fuerte ".
 
"Pero la Federación también admite que eres el mejor fabricante de mechas. Si no
fuera por ti, realmente no sabemos quién más tiene este nivel. ¿Puedes decirnos
quién es?"
 
Gruen se rió: "Solo puedo decir que este es un fabricante muy poderoso y muy joven.
Con él, en los próximos uno o dos años, me temo que todo el mecha interestelar
marcará el comienzo de un gran cambio".
 
Esto no necesita que Gruen diga que todos pueden entender.
 
Hay mechas súper inteligentes que pueden comunicarse mentalmente, lo que ha
mejorado las deficiencias de los mechas de control manual en el pasado. ¿Quién
volvería a comprar mechas de control manual?
 
"Por favor, maestro Gruen, si no nos dice dónde está ese maestro, ¿puede decirnos
su nombre?"
 
Con un nombre, alguien con un poco de influencia en la familia siempre puede
encontrar una pista.
 
       
 
         
                Gruen dijo: "Esto no se puede decir, solo necesitas saber que es joven y es
un pequeño maestro muy poderoso".
 
"Pequeño Maestro ..."
 
Como resultado, todos los poderosos de la familia informaron a su familia sobre este
asunto y les pidieron que averiguaran quiénes se conocieron cuando Gruen llegó al
planeta abandonado y si cumplían con los requisitos de un 'pequeño maestro'.
 
Sin embargo, un mes después, las familias principales no han encontrado nada. A
medida que los robots 2 y 3 son conocidos por más y más personas, el "pequeño
maestro", el maestro, se ha vuelto cada vez más misterioso.
 
Zhuang Zhou ha estado muy ocupado recientemente. Ni siquiera sabía que un grupo
de fuerzas estaba fisgoneando y preguntando por él en secreto.
 
Hace algún tiempo, todavía sentía un rastro de fe en Gruen, lo que lo sorprendió.
 
¿No es el maestro Gruen supersticioso? ¿Por qué se le da fe?
 
¿También es adorado en secreto como un escuadrón de élite?
 
Zhuang Zhou tenía curiosidad, así que echó un vistazo.
 
Resulta que la creencia de Gruen no es adorarlo, sino porque le gustan demasiado los
pequeños andrajos que hizo y lamenta que tenga buenas habilidades, por lo que le
gusta y lo admira, y surge este poder de la fe.
 
Aunque es muy raro, ¡se puede considerar como fe!
 
Esto hizo que Zhuang Zhou se emocionara.
 
"Esto es lo mismo que el Dios de la riqueza que se convirtió en una estrella al
principio. Tiene muchos fanáticos, ¡y los fanáticos son sus creyentes!"
 
Por eso Gruen también es su 'fan', y tendrá el poder de la fe.
 
Después de ese día, comenzó a dedicarse a la investigación de mechas, deseando
convertirse en un poderoso fabricante de mechas como Gruen, para ser famoso en
Internet.
 
En ese momento, incluso si Wen Xiaoyun no abandona este planeta basura, no tendrá
miedo, ¡porque ya es muy famoso en Internet!
 
Entonces Zhuang Zhou está realmente ocupado.
 
Ser un robot durante el día y luego aprender a ser un mecha.
 
Por la noche, no solo para ir al sueño de Wen Xiaoyun, sino también para compartir el
poder de enseñarle a Cheng Jin a aprender el sueño, darle unas cuantas respiraciones
más y dejar que tenga éxito en la cita a ciegas anterior.
 
¡Realmente trabajó duro!
 
Es como ahora, después de que Zhuang Zhou le dio un sueño a Cheng Jin, regresó al
sueño de Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun lo estaba esperando nuevamente.
 
Zhuang Zhou se sintió avergonzado: "Cada vez que te veo, pareces estar
esperándome".
 
Wen Xiaoyun pensó por un momento y preguntó: "¿Hay?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí".
 
Wen Xiaoyun: "Eso debe ser porque te extraño demasiado".
 
Zhuang Zhou se sonrojó, sintiendo que los latidos de su corazón eran un poco
rápidos, pero aún así respondió: "... Hmm".
 
Zhuang Zhou volvió a preguntar: "¿Entonces sabes que soñaste conmigo cuando te
despertaste?"
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "No sé, ¿sueño contigo algún día?"
 
Zhuang Zhou se sintió aliviado cuando vio que no parecía un mentiroso.
 
       
 
         
                Además, esto es un sueño, la mente subconsciente de Wen Xiaoyun.
 
El subconsciente no debería poder engañar a la gente.
 
¡Parece que no falló en el sueño!
 
Zhuang Zhou le sonrió con las cejas arqueadas: "Sí, tienes sueños todos los días. Si
te lo prometo, llegaré a tus sueños".
 
Wen Xiaoyun frotó la cabeza del niño y dijo en voz baja: "Zhouzhou es realmente
bueno conmigo".
 
Zhuang Zhou también lo pensó.
 
¿Quién convierte a Wen Xiaoyun en un gran cliente potencial?
 
Stick people ... ¡solo pegue un poco!
 
También le gusta un poco este tipo de cercanía, ¡solo un poco!
 
¡Trabajó duro como mucho!
 
Por lo tanto, Zhuang Zhou ejecuta dos sueños cada noche.
 
Uno es Wen Xiaoyun, el otro es Cheng Jin.
 
Pero lo que no esperaba era que después de un mes, Cheng Jinxue estaría luchando.
 
Antes de irse a la cama esa noche, Cheng Jinxue llegó a su habitación con cara de
amargura. Independientemente del malestar de Wen Xiaoyun, le dijo directamente a
Zhuang Zhou: "¡Zhouzhou! Hermano, lo siento. ¡A partir de hoy, no nos volveremos a
ver! "
 
Zhuang Zhou se quedó estupefacto: "¿Por qué? ¿Estás rompiendo conmigo?"
 
Cheng Jinxue se rascó la cabeza: "No es una ruptura, yo ..."
 
Cheng Jinxue fue un poco difícil de decir.
 
Miró a Wen Xiaoyun, que ya estaba un poco triste en sus ojos, se mordió la cabeza y
dijo: "No quiero romper la amistad contigo, lo estoy ... No quiero soñar contigo ¡cada
noche!"
 
Zhuang Zhou hizo un 'ah' y todo su cuerpo se congeló.
 
Antes de que pudiera hablar, Wen Xiaoyun habló primero, su voz parecía estar llena
de viento frío y la presión del aire era extremadamente baja: "¿Con quién crees que
sueñas cada noche?"
 
Cheng Jinxue dijo apresuradamente: "¡Jefe, no me malinterpretes! ¡No pienso
demasiado en Zhouzhou! Lo estoy, no sé qué está pasando. Sueño con Zhouzhou
todas las noches ..."
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou.
 
Si Cheng Jinxue realmente no tuviera otra idea sobre Zhouzhou, entonces soñaría con
Zhouzhou por una sola razón:
 
Zhou Zhou usó su habilidad especial para ir a Cheng Jin y aprender de su sueño.
 
Al igual que Zhouzhou va a su sueño todas las noches.
 
¿Pero no está Zhouzhou en su sueño todas las noches?
 
¿Por qué puede ir a los sueños de otras personas al mismo tiempo? !
 
En este momento, Zhuang Zhou estaba completamente confundido.
 
Miró a Cheng Jinxue aturdido y preguntó en un tono incierto: "Tú ... ¿sabes que
sueñas conmigo todas las noches?"
 
En realidad, es un poco extraño preguntar, ¿quién no sabría con qué soñó?
 
Cheng Jinxue también respondió: "Por supuesto que lo sé, sueño contigo todas las
noches ... Tú también me dices, no te distraigas demasiado, la cita a ciegas es solo
una formalidad, lo importante es el proceso y el futuro se a lo largo ... Dime que no
sea demasiado quisquilloso ... "
 
       
 
         
                Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou estaba estupefacto.
 
¡Qué diablos está pasando!
 
Dios confía sueños a las personas. Es lógico que después de que la otra persona se
despierte al día siguiente, ¡no debería recordar nada!
 
Solo dejará una pequeña marca espiritual en su subconsciente, de modo que después
de levantarse al día siguiente, inconscientemente quiere hacer eso, pero no sabe por
qué quiere hacerlo.
 
Pero ahora, Cheng Jinxue no solo sabía que había soñado con él, ¡sino que también
recordaba lo que dijo con tanta claridad!
 
"Acabamos de recibir al jefe, es decir, cuando te conocimos, también soñé con verte,
pero no recuerdo lo que dijiste. No lo recuerdo hasta que te conozco, pero preferiría
no hacerlo. ¡recuerda!" Cheng Jinxue estaba afligido. "Cada vez que Zhouzhou
terminas de hablar de esas cosas en mi sueño, ¡me levanto al día siguiente y siempre
tengo una cita a ciegas con algunas personas más! Estaba a punto de vomitar sangre
después de tres citas a ciegas al día ... Después soñando contigo, tendré una cita a
ciegas al menos un día. ¡Cinco veces! "
 
"¡Cinco veces!" Cheng Jinxue dijo cada vez menos: "¡Dudo que mi madre vaya a abrir
una oficina matrimonial!".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou se puso en cuclillas: "Sí, ¿no quieres casarte?"
 
El deseo del creyente es casarse, por supuesto que debe trabajar duro para ayudar a
cumplir su deseo.
 
Para otros creyentes, no necesita hacer nada, y su poder divino le será devuelto, para
que pueda tener buena suerte y cumplir su deseo.
 
Pero esta vez Cheng Jinxue realmente dejó calvo a Zhuang Zhou. Fue a darle una
bendición a Cheng Jinxue todas las noches, y un respiro al menos tenía múltiples
bonificaciones de buena suerte.
 
Pero Cheng Jinxue todavía no encontró novia.
 
Al ver que no podía casarse, el propio Zhou Zhou estaba muy preocupado, así que a
partir de la semana pasada, respiró un poco más ...
 
Cheng Jinxue rugió: "¡No quiero casarme! ¡No quiero en absoluto!"
 
Zhuang Zhou recordó en silencio lo que quería decir y susurró: "... oh".
 
Entonces no respirará esta noche ...
 
Cheng Jinxue dijo: "Vine a verte hoy y te dije que no me volvería a ver. Es porque
soñaba contigo todas las noches y me dijiste que no fuera demasiado exigente. No
puedo soportarlo más, así que sólo quiero descansar un rato y no vernos ".
 
Cheng Jinxue pensó de manera muy ingenua y rompió temporalmente la amistad, tal
vez no sueñe con eso.
 
Zhuang Zhou se encogió como un avestruz: "... oh".
 
No sabía que Cheng Jinxue no quería casarse en absoluto.
 
No es de extrañar que este deseo no se haya realizado, lo que le hace pensar que su
capacidad ha retrocedido.
 
Wen Xiaoyun dijo claramente, pensó Cheng Jinxue ...
 
¡y muchos más!
 
Zhuang Zhou de repente pensó en algo, sus ojos se abrieron de repente.
 
Le preguntó a Cheng Jinxue: "Cuando soñaste conmigo, ¿recuerdas todo lo que dije y
todo lo que hice?"
 
Wen Xiaoyun estaba muy consciente de algo que estaba a punto de impedir que
Cheng Jin aprendiera.
 
Cheng Jinxue ya había dicho: "Recuerda".
 
Zhuang Zhou volvió la cabeza rápidamente, sus grandes ojos se encontraron con la
mirada de Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
césped.
 
Zhuang Zhou dijo lentamente: "¿Te acuerdas?"
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Huele al perro volcando la escena.
 
—Pequeño teatro que no tiene nada que ver con el texto—
 
El pequeño Dios de la Riqueza se perdió y todos sospecharon que era el Dios de los
Deseos.
 
Después de todo, Dios de la riqueza le roba a Dios el deseo todos los días.
 
El dios de los deseos no está contento: "Soy tan poderoso, ¿todavía puedo perder a
los otros dioses?"
 
Otros dioses: "¡Puedes pedir un deseo para hacerlos desaparecer! ¿No es cierto que
tu deseo no funcionará?"
 
Deseando a Dios: "???"
 
¿No puedes refutarlo?
 
Entonces el dios de los deseos también se perdió.
 
Los dioses entran en pánico, ¡qué está pasando! Ya hay menos dioses en el siglo XXI,
entonces, ¿por qué los pierdes uno por uno?
 
El Dios de los Deseos no está perdido. El Dios de los Deseos está aceptando
previamente "Todas las estrellas se convierten en mis creyentes". Si está interesado,
haga clic en la columna del autor para recopilar QAQ
 
¡Gracias por tu apoyo! Recuerda coleccionarlo ~ ¡Te amo!