Capítulo 14

: Imparable
 
         
                Zhuang Zhou agarró al robot en los brazos de Cheng Jinxue hacia atrás y
se fue con las mejillas hinchadas.
 
¡Se puede ver que estoy realmente muy enojado!
 
Xiao Chen también estaba muy enojado. Levantó su rueda mecánica y pateó a Cheng
Jinxue, crujiendo detrás de Zhuang Zhou.
 
Cheng Jinxue fue pateado solo por su pie roto. Lo acaban de recoger en el almacén
médico. La patada hizo que saltara en el lugar y gritara: "¡Qué es esto! ¡Por qué me
pateas!"
 
Pero tanto Zhuang Zhou como el pequeño robot se alejaron.
 
La cara de Cheng Jinxue estaba completamente perdida: "Jefe, ¿qué le pasa a este
niño? ¿Por qué está enojado?"
 
Wen Xiaoyun lo miró, no dijo nada, lo pasó por alto y se fue.
 
Zhuang Zhou regresó a la habitación, puso el robot que hizo junto a la cama y se
sentó solo.
 
Little Tattered miró al nuevo robot, luego miró a Zhuang Zhou y luego siguió a
Zhuang Zhou, sentándose a un lado con un pedo.
 
Zhuang Zhou dijo: "No lo bendeciré más".
 
Little Broken asintió con la cabeza, su expresión seria.
 
¡Sí, aíslelo!
 
Zhuang Zhou dijo: "No le prestaré el robot que hice".
 
Little Tattered asintió de nuevo con una expresión feroz.
 
Así es, ¡exprímelo!
 
Zhuang Zhou pensó por un momento y dijo: "De lo contrario, vendamos el robot".
 
Little Tattered Dali está de acuerdo, ¡véndelo! ¡No se lo vendas!
 
Con el apoyo de los pequeños andrajosos, Zhuang Zhou también está lleno de
confianza.
 
Buscó lugares para vender cosas y pronto lo encontró en la plataforma de compras
más grande de Starnet. Cuando quiso registrarse para abrir una tienda, tuvo
problemas debido a la necesidad de autenticación de identidad.
 
No tiene una tarjeta de identificación interestelar.
 
Cuando Wen Xiaoyun entró, vio a Zhuang Zhou y la pequeña máquina sentados en
una fila, uno agraviado y deprimido, el otro feroz y serio.
 
Hizo una pausa, las comisuras de su boca se levantaron ligeramente, y cuando
Zhuang Zhou lo miró, lo presionó rápidamente.
 
Wen Xiaoyun se acercó, luego se puso en cuclillas a medio camino frente a Zhuang
Zhou y preguntó en voz baja: "¿Por qué estás enojado?"
 
Wen Xiaoyun creció alto, incluso si se agachaba a medio camino frente a Zhuang
Zhou, todavía se veía muy alto.
 
Zhuang Zhou frunció los labios y dijo: "No tengo una tarjeta de identificación".
 
Wen Xiaoyun se sorprendió por un momento y dijo: "Esperen cuando volvamos,
puedo conseguirles una certificación de ciudadano del imperio".
 
Zhuang Zhou dijo: "¿Cuánto tiempo se tarda en volver?"
 
Wen Xiaoyun le preguntó: "¿Para qué quieres tu tarjeta de identificación?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Necesita ser autenticado y vinculado".
 
Wen Xiaoyun extendió la mano: "Dame el cerebro de la sabiduría y te daré la
certificación".
 
Zhuang Zhou le entregó el terminal personal en su muñeca a Wen Xiaoyun.
 
Por cortesía, Wen Xiaoyun no miró la privacidad de Zhuang Zhou. Abrió la página
donde el terminal era el sistema de autenticación, por lo que ayudó directamente a
Zhuang Zhou a autenticarse.
 
       
 
         
                Después de vincular el terminal, vincular el número de identificación del
ciudadano y después de que se hayan autenticado todos los sistemas de la cara y el
iris, el terminal se devuelve a Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou sonrió feliz cuando vio pasar la certificación, "Gracias".
 
Sonrió con los ojos torcidos, especialmente atractivo.
 
Wen Xiaoyun lo miró en silencio durante un rato y luego preguntó: "¿Por qué estaba
enojado hace un momento en la sala de control principal?"
 
Pensando en lo que dijo Cheng Jin, Zhuang Zhou dijo enojado: "Porque no es un dios
de los deseos quien lo bendice, sino el dios de la riqueza".
 
Wen Xiaoyun estaba un poco indefenso: "¿Por esto?"
 
Zhuang Zhou es serio: "Esto es muy importante".
 
Wen Xiaoyun soportó la paciencia, pero al final no pudo contener los labios y se rió
entre dientes: "Está bien, es muy importante".
 
Los niños siempre han sido supersticiosos.
 
En cuanto a la superstición, todavía hay una pequeña escuela secundaria.
 
Está bien, es lindo.
 
Zhuang Zhou dijo solemnemente: "No te rías. Es realmente importante. Si este dios
te bendijo, pero sientes que es otro dios, el dios se enojará. Cuando esté enojado, se
retractará la suerte que le había bendecido. Empezará a tener mala suerte ".
 
Este tipo de desgracia no se debió a que deliberadamente echó a perder a los demás
y provocó que Cheng Jin aprendiera de la desgracia.
 
Pero en la oscuridad, él mismo se verá envuelto en mala suerte.
 
Es cuestión de suerte.
 
Incluso los dioses han recuperado la buena suerte que se te ha dado, entonces,
¿cómo puede la buena suerte seguirte de nuevo?
 
Entonces, ¿quién te hace enojar?
 
Wen Xiaoyun soltó un 'um' y respondió casualmente: "Eso es realmente un poco
aterrador".
 
Zhuang Zhou sabía que Wen Xiaoyun ya no lo creía cuando vio lo casualmente que lo
decía.
 
Oye.
 
Suspiró como un viejecito, era tan difícil querer a Wen Xiaoyun, un creyente.
 
Wen Xiaoyun se frotó la cabeza y de repente dijo: "¿Puedo dormir contigo esta
noche?"
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun con extrañeza: "Sí, ¿no dormiste bien el otro día?
Puedo cambiar de habitación contigo".
 
Esta solía ser su habitación. Por supuesto que puede dormir si quiere.
 
Wen Xiaoyun hizo una pequeña pausa y dijo con calma: "Quiero decir, duerme a tu
lado".
 
Zhuang Zhou se congeló por un momento, su rostro enrojecido: "¿Dormir conmigo?"
 
Wen Xiaoyun dijo seriamente: "Bueno, quiero soñar contigo".
 
Básicamente, ha determinado que el adolescente tiene una habilidad especial.
 
Puede entrar en los sueños de otras personas.
 
Quizás otros tendrían miedo de esta habilidad, pero debido a su disminución de la
fuerza mental, no ha podido conciliar el sueño, y cuando Zhuang Zhou entró en su
sueño, se sintió aliviado de inmediato.
 
En cambio, esperaba que los niños entraran en sus sueños todos los días.
 
"¿Quieres soñar conmigo?" La cara de Zhuang Zhou se puso roja y se sintió un poco
avergonzado: "Bueno, está bien ..."
 
Entonces le dará a Wen Xiaoyun más sueños.
 
Después de consolar a los niños, Wen Xiaoyun todavía tenía algo con lo que lidiar, por
lo que decidió volver a la cama por la noche y se fue.
 
De vuelta en la sala de control principal, Cheng Jinxue preguntó rápidamente:
"¿Dónde está ese pequeño robot que puede extraer? ¿Por qué no lo trajiste? ¿Es
realmente posible extraerlo?".
 
Wen Xiaoyun lo miró: "¿Lo enojaste y todavía esperas que te lo dé?"
 
Cheng Jinxue gritó injusticia: "¿Por qué lo hice enojar?"
 
Wen Xiaoyun está de buen humor ahora, es raro tomar la iniciativa para explicar: "Le
pregunté, el niño dijo, te pidió que adoraras al Dios de la riqueza, debes decir que
eres el Dios del deseo, ¿puedes? ¿No te enfades?"
 
Los ojos de Cheng Jinxue se abrieron de par en par: "¿Eso es todo? No, jefe, ¡dije que
este niño es demasiado supersticioso! Mientras funcione, no importa qué tipo de
idiota sea. ¿Dios de la riqueza y el Dios del deseo? ¿Existe algún peligro en confesar
al Dios equivocado? "
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "El niño dijo que no habrá peligro, pero que solo será
constantemente desafortunado".
 
Cheng Jinxue se quedó sin palabras: "Esto solo puede mentirle a niños como
Zhouzhou, colmillo, ¿de qué galaxia remota proviene? Es una mentira".
 
Wen Xiaoyun no quería discutir con él cuestiones tan poco científicas: "Puede
controlar los datos de radiación de energía de la mina".
 
Cheng Jinxue todavía estaba enojado: "Hmph, si el robot no lo da, entonces no lo
des. Tal vez lo que dijo sea falso. ¿Cuántos años tiene? Si puedo hacer un robot tan
poderoso, jugaré para ¡él!"
 
Después de que terminó la presión, Cheng Jinxue se fue y no se preocupó en absoluto
por el asunto.
 
Wen Xiaoyun no lo hizo.
 
Sin embargo, una hora después.
 
Wen Xiaoyun recibió nuevamente la carta de auxilio de Cheng Jinxue.
 
"¡Jefe!"
 
Cheng Jinxue estaba horrorizado: "¡Mi pierna se rompió de nuevo!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Wen Xiaoyun: "¿Dónde?"
 
Cheng Jinxue: "Es el mismo mío que antes. Vine a monitorear los datos y me caí".
 
Después de una pausa, Cheng Jinxue gritó: "Esta vez me rompí dos piernas".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Wen Xiaoyun envió a alguien a rescatar a Cheng Jinxue.
 
Cuando regresó, Cheng Jinxue encontró algo y rompió a llorar.
 
"¡Mi espacio está retorcido! ¡Mi espacio está retorcido! ¡Ah, ah, hay mechas que
acabo de ordenar con todos mis ahorros! ¡Se ordenaron 65 millones de mechas!
¡Todos mis ahorros están comprados!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Finalmente, llevó a Cheng Jinxue a la sala médica, preparándose para llevar a la
persona a la sala médica para el tratamiento de la pierna rota.
 
El doctor Bai dijo con extrañeza: "¿Qué pasa? El almacén médico se rompió de
repente".
 
Cheng Jinxue estaba mareado: "Entonces, ¿qué debo hacer con mis dos piernas?
¿Habrá secuelas si no obtengo el hueso a tiempo?"
 
El doctor Bai también lo encontró extraño: "Estaba bien, pero se rompió. Hay más de
una cosa mala, y todos los almacenes médicos han fallado".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Lo que dijo el chico de repente le vino a la mente.
 
-Dios se enojará, y cuando esté enojado, comenzará a tener mala suerte.
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: ¡No necesitas castigar a los dioses, hacerlos enojar y perderás la
suerte! ¿Sabes que tienes miedo?
 
Gracias al angelito que arrojó la granada: 1 Xingyou;
 
Gracias a los angelitos que arrojaron minas: 487946301;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 10 botellas de Yumao y Tangli
Jianxue; 5 botellas de tiempo destrozado; 3 botellas de té y 2 botellas de cara; 1
botella de Doudoudoudoudou y Liu Yanfenna;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!