Capítulo 31

: Estoy en camino de ser rescatado
 
         
                Comunicación del Sr. Zhuang Zhou, ¡todos ustedes deben disculparse
obedientemente conmigo! ¿Lo entiendes? "
 
Porque ese es Wen Xiaoyun.
 
Incluso ahora, todo el imperio está diciendo que el poder mental de Wen Xiaoyun ha
sido contaminado por la radiación, y su nivel de poder mental ha disminuido, y ya no
es competente para el puesto de comandante del tercer ejército.
 
Pero mientras esté en cualquier día, no es algo que puedan pagar.
 
El gerente Huang se siente deprimido, pero este Zhuang Zhou nunca ha oído hablar
de él. ¿Qué es lo que hace que el Sr. Ye sea tan cauteloso?
 
Pronto, la comunicación de Ye Xingguo se conectó, pero la persona que respondió la
comunicación no era Zhuang Zhou, sino un rostro familiar, ampliado frente a ellos.
 
Las facciones del hombre son hermosas y resueltas, sus ojos son oscuros y apagados,
y su hermoso rostro es tranquilo, pero cuando solo aparece en la pantalla, le da a la
gente una inexplicable sensación de opresión sin ninguna razón.
 
El gerente Huang y la señorita Servicio al cliente dieron un suspiro de alivio. Esta cara
es tan familiar. Mientras sea ciudadano del imperio, nadie desconoce este rostro.
Incluso pueden soltar su nombre.
 
"¡Huele Almirante!"
 
Fue Wen Xiaoyun quien recibió la comunicación.
 
Ye Xingguo se secó el sudor de la frente y rápidamente dijo con una sonrisa: "Huele
al almirante, ya he resuelto el asunto. Esto es en realidad un malentendido, nosotros
..."
 
Wen Xiaoyun lo interrumpió débilmente: "Mi hijo tuvo un problema con su certificado
de identidad, entonces la tienda abierta con mi certificado de identidad no viola las
regulaciones, ¿verdad?"
 
Ye Xingguo respiró hondo, tratando de hacer retroceder un poco a sus doscientos
gatos, y dijo rápidamente: "¡Por supuesto que no!"
 
"Bueno, si no existe tal cosa, ¿por qué cerrar la tienda de mi hijo?"
 
Ye Xingguo miró al gerente Huang y le hizo un gesto para que se explicara.
 
El gerente Huang tenía más miedo en su rostro y no se atrevió a ocultarlo, por lo que
dijo todo en una mente.
 
De hecho, fue Hong Shijun, el hijo de la familia Hong, un hijo de un noble en Capital
Star quien les dijo que cerraran la tienda en línea.
 
Pero no sabían por qué Hong Shijun hizo esto. Hong Shijun fue duro. El gerente
Huang no se atrevió a ofenderlo. También vio que la tienda de Zhuang Zhou era solo
una tienda recién abierta, y había vendido una cosa. No fue nada para provocarlo.
Una gran V, naturalmente elige ser obediente.
 
Después de escuchar lo que sucedió, Ye Xingguo pateó ferozmente al gerente Huang
y luego regañó a la Sra. Servicio al Cliente. Luego se volvió hacia Wen Xiaoyun
rotundamente: "Almirante Wen, ya ve, lo que sucedió es así. De hecho, nuestra
empresa también tiene muchos problemas, ¡y le pedimos disculpas!".
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "No a mí".
 
La lente del terminal giró y cayó sobre el adolescente de aspecto delicado por un lado.
 
El gerente Huang y la señora de servicio al cliente se sorprendieron.
 
¡Resultó ser él!
 
¡La persona que hizo un anuncio oficial tan pronto como regresó el almirante!
 
¡No es de extrañar que la persona que responda a la comunicación huela al almirante!
 
Ye Xingguo apiló caras sonrientes: "Sí, esta vez el más inocente es el Sr. Zhuang
Zhou. ¡Por favor, también el Sr. Zhuang Zhou no recuerde el pasado del villano, no
como nosotros!"
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun. Al ver que este último no tenía nada que decir,
dijo: "Quiero desbloquear mi tienda lo antes posible".
 
Ye Xingguo dijo: "No hay problema, no hay problema, ¡se resolverá de inmediato!
Podrás verlo de inmediato".
 
Diciendo que será de inmediato, más de diez segundos después, Zhuang Zhou
encontró un mensaje emergente de su terminal indicando que su tienda en línea
había sido levantada.
 
"Okey." Zhuang Zhou asintió con la cabeza, "Está bien".
 
Ye Xingguo se sintió aliviado cuando vio que el joven no iba a ser responsabilizado y
dijo rápidamente: "Lo siento mucho, general, y señor Zhuang. Los invito a dos de
ustedes a una cena en la capital esta noche. . Te pediré disculpas de nuevo ".
 
El banquete completo es el restaurante más famoso de la capital, y este restaurante
es exactamente lo que Wen Xiaoyun quiere llevar a Zhuang Zhou a probar.
 
Miró a Zhuang Zhou y le preguntó con los ojos: ¿Quieres ir?
 
Zhuang Zhou dijo rápidamente: "No te vayas".
 
Ye Xingguo solo pensó que Zhuang Zhou todavía estaba enojado y no quería comer
con él. No se atrevió a decir nada más. Le agradeció unas palabras y finalmente colgó
el boletín.
 
Wen Xiaoyun también lo pensó. Bajó la voz y dijo: "Puedes decirme directamente si
no quieres ir. Puedes decir cualquier cosa frente a mí".
 
Zhuang Zhou susurró: "Realmente no quiero ir".
 
¡Comer fuera!
 
No puede llevarse el ídolo con él. Antes de comer, se daría tres varitas de incienso,
¿verdad?
 
Pero no es fragante y la comida no tiene sabor, ¡no puede tragarla!
 
Zhuang Zhou no pudo explicarlo, tomó la terminal y corrió a su habitación.
 
Wen Xiaoyun miró su espalda y arqueó las cejas levemente, sintiendo vagamente que
Zhouzhou hoy parecía un poco diferente.
 
en la habitación.
 
Zhuang Zhou está mirando el video en serio.
 
En el video, Wen Xiaoyun tomó su mano y se enfrentó a todos los reporteros y
cámaras—
 
"En cuanto a quién es, ¿no lo ven ustedes, necesitan que les explique?"
 
Lo miró una y otra vez y escuchó esta frase una y otra vez.
 
Después de un rato, se sonrojó y apagó el video, murmurando para sí mismo: "Yue
Lao ... no parecía decir, por favor llévame a la línea roja ..."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: Estoy aquí, estoy aquí en tu expectativa.
 
Chen Jianxiang: o () o ve rápido