Capítulo 59

: La verdad sobre el pasado
 
         
                Tonto o no, Zhuang Zhou no lo sabe él mismo.
Debido a esta relajación, ya no tuvo que preocuparse por el trueno del cielo afuera,
no pudo aguantar más, por lo que se desmayó.
"¡Zhou Zhou!"
"¡el anfitrión!"
Los truenos del cielo afuera vinieron uno tras otro.
Al principio, debido al dispositivo de protección contra rayos, aunque el trueno del
cielo cayó, golpeó en otro lugar.
Los dos últimos truenos del cielo, no sé si el dispositivo de protección contra rayos
falló, o si el trueno del cielo descubrió que estaba roto, los dos últimos truenos del
cielo se estrellaron contra el acorazado dragón volador.
Debido a que las personas que cruzaron el robo estaban en el acorazado, tenían que
pasar por el acorazado Flying Dragon si querían romper los pequeños jirones y el
bote.
Hay que decir que es digno de ser un buque de guerra que puede atravesar la zona
de meteoritos. Los dos últimos rayos solo dañaron la defensa más externa del buque
de guerra.
Pero el trueno del cielo se ha detenido.
Los nueve truenos celestiales han terminado.
Little Tattered exhaló un largo suspiro.
Tan pronto como terminó el trueno en este día, Little Tattered sintió que había una
luz dorada que lo cubría a él y a su maestro. Solo sentía que todo el cuerpo estaba
perezoso, como si todavía hubiera una fuerza reparando su cuerpo, poco a poco.
Cambia su cuerpo.
Wen Xiaoyun vio que Zhuang Zhou también estaba envuelto en una luz dorada y
rápidamente preguntó: "¿Qué pasa?"
Poco conocimiento a medias: "¿Quizás la recompensa por cruzar con éxito el robo?
Esto es para reparar la lesión en el cuerpo del propietario, y también complementará
el poder perdido".
Porque descubrió que el poder que desapareció antes ha vuelto.
"¿Reparar la herida?"
Wen Xiaoyun no sabía en qué pensaba.
Zhou Zhou a menudo tiene dolores de cabeza cuando piensa en el pasado. Es difícil
no hacer que se pregunte si Zhou Zhou ha sufrido alguna lesión antes.
Si esto puede reparar las lesiones de Zhouzhou, ¿es posible reparar también las
lesiones anteriores?
Wen Xiaoyun quería decir algo, su rostro cambió repentinamente y Zhou Zhou, que se
había desmayado en sus brazos, de repente salió volando de su manga.
Wen Xiaoyun miró intensamente. Era el pequeño ídolo de Zhouzhou que había estado
llevando consigo todo el tiempo.
Todavía recordaba que este pequeño **** era como el cuerpo de Zhouzhou.
Wen Xiaoyun contuvo la respiración y gritó tentativamente: "¿Zhouzhou?"
El pequeño ídolo no respondió. Después de salir de la manga de Qiankun, entró
directamente en el cuerpo de Zhouzhou, como si se hubiera fusionado con su cuerpo.
Wen Xiaoyun estaba preocupado en su corazón y pensó que tenía un contrato con
Zhouzhou, y su alma había estado conectada durante mucho tiempo, por lo que con
cautela aprovechó su poder espiritual y entró en el mundo espiritual de Zhouzhou.
Tan pronto como entró en el mundo espiritual de Zhouzhou, vio que el pequeño ídolo
parecía cobrar vida.
Se ha convertido en una persona pequeña como Zhouzhou, y se ve lindo y lindo en
una versión reducida.
       
 
         
                También parecía haber visto a Wen Xiaoyun, y le dio a Wen Xiaoyun una
gran sonrisa: "¡Wen Xiaoyun, estás aquí!"
 
Wen Xiaoyun se apresuró a dar un paso adelante y envolvió la versión reducida de
Zhouzhou con su propio espíritu: "Zhouzhou, ¿qué te pasa?"
 
Sin embargo, antes de que su poder mental abrazara al hombrecito, el hombrecito
pasó a su lado.
 
"¡Zhou Zhou!"
 
Wen Xiaoyun se apresuró a ponerse al día.
 
Luego lo llevaron a un enorme palacio.
 
Este es el recuerdo de Zhouzhou, ¡y ha vuelto a entrar en uno de los recuerdos de
Zhouzhou!
 
Efectivamente, en el siguiente segundo vio que su Zhouzhou vestía un disfraz. A su
alrededor, había otras personas mirando a Zhouzhou con ojos envidiosos.
 
También escuchó sus envidiables comentarios.
 
"Dashen Zhuang es realmente asombroso, tan envidioso, ¡¿es el sacerdote más joven
de todos los tiempos ?!"
 
"Envidia lo que, si tienes tantos seguidores de él, y el poder de la fe supera a otros
sacerdotes, también puedes ser sacerdote".
 
"No puedo hacerlo, Dios Zhuang tiene trescientas sesenta líneas, todo estará bien.
Verás, Shun Shun y Lucky Cat robaron a los creyentes antes. Shun Shun no puede
ganar agarrándolos. Participando en un draft, ¡Chupé todas las creencias del Distrito
Oeste! Shun Shun todavía molesta a los dioses para que aprendan a cantar y bailar
todos los días ".
 
"Shunshun es solo una pequeña fuente de riqueza durante el período de pasantía,
¿puedes invitar a otros dioses de la riqueza como este?"
 
"¿Por qué no? Shun Shun es una familia relacionada, criada por el gran sacerdote
junto con el gran dios Zhuang Zhou. Los dos son buenos hermanos, pero Zhuang
Zhou es demasiado poderoso ... se ha convertido en sacerdote, y Shun Shun sigue
siendo una pasantía. ( □ ) o "
 
Además, el gato afortunado casi se lleva a los creyentes. Shun Shun invitó a Zhuang
Zhou. Aunque se llevó a los creyentes en el Distrito Oeste, al menos todavía está en
manos del Dios de la Riqueza, en lugar de ser arrebatado. lejos por el gato de la
suerte! "
 
"Eso parece ser ..."
 
Mientras hablaba, vio a un niño saltar hacia Zhuang Zhou: "¡Zhouzhou!
¡Felicitaciones, eres ascendido!"
 
Zhuang Zhou sonrió: "Shunshun, ¿por qué eres libre de volver?"
 
El adolescente se rió entre dientes: "Hoy es el día en que te conviertes en sacerdote,
¡por supuesto que voy a regresar!"
 
El adolescente rodeó a Zhuang Zhou y tocó su barbilla de manera decente,
suspirando: "¡Zhouzhou, estás tan guapo hoy! Si tan solo pudiera cantar y bailar
como tú, entonces puedo atraer a muchos fanáticos".
 
Zhuang Zhou sonrió y dijo: "Es muy simple, te lo enseñaré más tarde".
 
Shun Shun, el pollito asintió metro a metro: "Está bien, está bien, ¡quiero aprender
de la canción" Faith "que escribiste!"
 
Antes de que Zhuang Zhou aceptara, el gran sacerdote le dio una palmada en la
cabeza a Shun Shun: "Zhou Zhou es sacerdote ahora, ¿tienes alguna cortesía?"
 
Shun Shun se llevó las manos a la cabeza y gritó: "¡Qué pasa si es un sacerdote, no
es mi hermano si es un sacerdote!"
 
Zhuang Zhou sonrió y le dijo al gran sacerdote con buen temperamento: "Está bien,
si Shun Shun es cortés conmigo, no estoy acostumbrado".
 
El gran sacerdote miró a Zhouzhou, sus ojos se llenaron de alivio, y luego miró
suavemente, sus ojos llenos de disgusto.
 
Es como si el maestro mirara a uno de sus propios estudiantes de pregrado y a un
estudiante de pregrado.
 
       
 
         
                Sin embargo, los dos tenían una buena relación, y el gran sacerdote no era
fácil de decir nada, por lo que se dieron la vuelta y se fueron.
 
Shun Shun hizo muecas a su espalda.
 
Zhuang Zhou miró a Shun Shun y sonrió. El amiguito estaba de buen humor, al igual
que su estado de ánimo.
 
Cuando se rió, sus cejas estaban torcidas, gentiles y bien parecidas, Wen Xiaoyun lo
vio sonreír en silencio, con una sonrisa en su rostro involuntariamente.
 
Olvidó que era solo un toque de energía mental, y cuando levantó la mano, quiso
acariciar la hermosa sonrisa de Zhouzhou.
 
Este pensamiento vino a mi mente cuando una pequeña voz de repente sonó a mi
alrededor.
 
Es una versión en miniatura de un hombre pequeño, un pequeño bote en el que se ha
convertido el ídolo.
 
Xiao Zhou se sentó sobre los hombros de Wen Xiaoyun en algún momento, mirando
fijamente la escena frente a él, murmurando para sí mismo: "¿Esa persona soy yo?
¿Ya soy un sacerdote? No soy ... o un pequeño hada.?"
 
Wen Xiaoyun quería decir algo, Xiaozhou en su hombro levantó la mano y saludó.
 
La escena que tenía ante él cambió.
 
Entraron en el siguiente segmento de memoria.
 
La atmósfera del palacio que todavía estaba festiva ahora ha cambiado por completo.
 
Zhuang Zhou se sentó allí solo, y los dioses circundantes caminaron a toda prisa,
nadie se acercó a hablar con él y la atmósfera era muy deprimente.
 
Pero Zhuang Zhou no estaba aturdido, pero al mirar algo, sus ojos estaban rojos.
 
La versión reducida de Xiaozhou dijo 'ah' y murmuró para sí mismo: "¿No es este el
día que fui al mundo para mi pasantía ... De ninguna manera ..."
 
Ya es un gran sacerdote y no necesita prácticas.
 
Xiaozhou corrió hacia Zhuang Zhou para echar un vistazo y se sorprendió de
inmediato.
 
Vi a Zhuang Zhou mirando al mundo.
 
Pero el mundo en este momento es como el infierno.
 
Xiaozhou retrocedió unos pasos, los recuerdos olvidados parecían encontrarse poco a
poco ...
 
Debido a que el entorno ecológico de la tierra se ha visto gravemente dañado, el
clima se ha vuelto muy extraño en los últimos diez años. A menudo se producen
condiciones climáticas extremas, como frío extremo y calor extremo, ya sea una
sequía o un frío intenso. La temperatura se puede alcanzar en junio. Cayó en picado a
un frío severo.
 
Los terremotos, las inundaciones y los tornados tsunamis se han convertido en algo
común. Ocurrirán cada dos días. La superficie ya no es adecuada para la
supervivencia humana. La población se ha desplomado en varios por ciento en los
últimos diez años. Los signos de la edad de hielo van apareciendo gradualmente. .
 
Este año 2050, en una situación tan mala como la tierra, un meteorito de gran
diámetro voló hacia la tierra.
 
La amenaza de una extinción masiva acecha en los corazones de toda la humanidad.
El medio ambiente ecológico de la tierra ha sido destruido de manera tan severa.
Ahora, con la adición de un meteorito, la humanidad finalmente comprende que esta
tierra ya no es adecuada para su supervivencia, y toda la humanidad finalmente
comenzó a abandonar la tierra. Un plan para encontrar un nuevo planeta vivo.
 
La humanidad construyó el Arca de Noé y el viaje espacial está a punto de comenzar.
 
Antes de partir, más de una docena de grandes sacerdotes optaron por quedarse.
 
       
 
         
                "Al principio, Pangu abrió el mundo, rescató al mundo del caos, crió la
tierra con nuestro propio cuerpo y le dio nueva vitalidad. Aunque no somos tan
poderosos como Pangu, que tiene el poder de alcanzar el cielo, podemos también
evitar que la tierra regrese. Caos ...... "
 
Todo el poder de los dioses proviene de las creencias y los dones de las personas de
este mundo.
 
Y ahora es el momento de que devuelvan estos regalos.
 
La tierra es su raíz, con leyendas de generación en generación, y herencia antigua de
generación en generación, no pueden soportar ver cómo la tierra es completamente
destruida.
 
Tal vez su poder no pueda abrir directamente el mundo como el Gran Dios Pangu en
ese momento, pero con su alimentación de poder divino, la tierra definitivamente
recuperará su vitalidad.
 
Si diez años no funcionan, son cien años.
 
Sus cuerpos se convertirán en plantas y árboles en la tierra, siempre poco a poco,
trayendo lentamente nueva vida a la tierra.
 
Como sacerdote, Zhuang Zhou vio que todos los grandes sacerdotes optaron por
quedarse, y él también eligió quedarse, pero todos los grandes sacerdotes se
opusieron.
 
"Zhouzhou, eres el mejor entre la nueva generación de dioses y el que tiene más fe.
Tienes que llevar a estos niños a vivir bien".
 
"¡No puedo hacerlo, tío Priest!" Zhuang Zhou lloró y ojos rojos: "Yo también soy
sacerdote, debería estar contigo ..."
 
"¡Debes hacerlo! Hemos vivido dos mil años, y la fe que tenemos está disminuyendo
gradualmente. No eres el mismo. Eres lo suficientemente joven. El poder de la fe que
tienes nos ha superado con creces. ¿Todavía nos quieres? ser inferior a nosotros? Tu
viejo hace esto? "
 
"Tío sacerdote ..." Zhuang Zhou quería decir algo más, el gran sacerdote se había
negado a comunicarse con él.
 
No pueden dejar la tierra.
 
Porque saben muy bien que una vez que abandonen la tierra y el meteorito se
estrelle, la tierra dejará de existir.
 
Pero si combinan el poder de todos sus sacerdotes, aunque no pueden proteger
completamente a todas las criaturas de la tierra, al menos pueden proteger la tierra
de la destrucción.
 
Por supuesto, esto es solo un 'si', porque nadie sabe qué pasará, ¿y si fallan?
 
Entonces no pueden permitir que se corte la herencia, debe haber un dios para
continuar el fuego, y esta persona es Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou pasó de ser un **** de reserva durante su pasantía a convertirse en
sacerdote en solo cien años.
 
Algunos dioses nacen con una fuerte afinidad, e incluso si no hacen nada, pueden
hacer que la gente crea en ellos.
 
Zhuang Zhou es un dios así, y ningún dios es más adecuado que él.
 
Para hacer que Zhouzhou se rindiera, el gran sacerdote se negó a reunirse con
Zhouzhou.
 
Zhuang Zhou simplemente se sienta aquí y espera todos los días.
 
Los dioses que los rodean van y vienen, sus expresiones tienen prisa y están
ocupados preparándose para un largo viaje.
 
Simplemente esperó y esperó, y finalmente el día antes de que zarpara el Arca, el
gran sacerdote finalmente accedió a ver a Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou sabía que el gran sacerdote no cambiaría de opinión y también conocía
el peso de la carga sobre su cuerpo. No dijo nada más para irse, pero miró al gran
sacerdote con los ojos rojos.
 
       
 
         
                "Tío Gran Sacerdote".
 
Sal de jade
 
La expresión del gran sacerdote se suavizó: "¿Está todo empacado?"
 
Zhuang Zhou asintió: "Está lleno".
 
El gran sacerdote le tocó suavemente la cabeza: "Buen chico, buen viaje".
 
Las lágrimas de Zhuang Zhou aún caían.
 
Resultó que este día no fue el día en que fue a la tierra para realizar una pasantía,
sino el día en que dejó la tierra.
 
La humanidad construyó tres arcas en total. Zhuang Zhou tomó algunos pequeños
dioses y se dispersó entre las tres arcas. Nadie sabía a dónde irían en el universo.
 
Para conocer las noticias de los demás, Zhuang Zhou talló a todos los pequeños
dioses en tallas de madera, pidiéndoles que dejaran un rastro del poder del alma en
las tallas de madera. Si el poder del alma desaparece, significa que han desaparecido.
 
La construcción del Arca ya ha utilizado el más alto nivel de la ciencia actual, pero
aún es peligroso navegar en el espacio.
 
Las tres arcas perdieron contacto entre sí después de entrar al universo. Zhuang
Zhou no sabía qué había pasado con las otras dos naves espaciales. Todos los días
solo podía juzgar si estaban vivos o no mirando las tallas de madera.
 
El Arca en la que viajaba, porque no había encontrado un planeta vivo durante mucho
tiempo, se quedó sin combustible y se desintegró cuando pasó por una gran zona de
basura vacía.
 
Él y otros dioses gastaron todos sus poderes divinos, tratando de proteger a un tercio
de los seres humanos en el arca inferior, y aterrizaron en una estrella estéril que era
completamente inhabitable.
 
No hay agua ni comida en la estrella estéril.
 
Y el aire de este planeta no es oxígeno, sino un gas que Zhouzhou no reconoce.
 
La gente muere todos los días.
 
Quizás fueron los poderes sobrenaturales mostrados por Zhuang Zhou y otros dioses
cuando el Arca se desintegró, lo que hizo que las personas sobrevivientes comenzaran
a dudar de sus identidades.
 
Rezaban a Zhuang Zhou y a ellos todos los días, queriendo agua, comida y vida.
 
Cuando no pude conseguirlos, comencé a regañar a Dios desesperadamente.
 
"¿No eres muy bueno? ¿Por qué no nos llevaste? Sabía que sería así, ¡sería mejor
morir en el espacio!"
 
El agua puede llevar un bote y puede volcarlo.
 
El poder de Dios proviene de las creencias de las personas, y cuando las personas ya
no crean en ellas, este poder también se debilitará.
 
Zhuang Zhou era sacerdote y estaba menos afectado, pero los otros pequeños dioses
comenzaron a debilitarse.
 
Todos los días, el poder del alma de los dioses está desapareciendo, no solo su arca,
sino que los dioses de las otras dos arcas también están desapareciendo.
 
Zhuang Zhou no sabía qué hacer, solo podía hacerlo una y otra vez todos los días, en
lo profundo de su mente cada dios que desaparecía, y lo volvió a tallar en la talla de
madera.
 
"¡Zhouzhou! ¡Qué estás haciendo!" Cuando Shun Shun descubrió que estaba haciendo
estas cosas, casi explotó de sorpresa: "¡Cómo puedes dividir tu alma así!"
 
Zhuang Zhou dijo aturdido: "Shunshun, ¿recuerdas cómo existe Dios? Es la fe.
Mientras alguien crea en nosotros, siempre existiremos, y algún día recuperaremos la
conciencia ..."
 
       
 
         
                "¡¿Entonces divides tu alma ?! ¡¿Eres un idiota ?!"
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Me temo que lo olvidaré!"
 
Señaló a los villanos tallados en madera y le dijo a Shunshun: "Separé una parte del
poder del alma y la tallé en sus dioses. En ese poder del alma, recordé a todos los
dioses, incluido el gran sacerdote ... ... Ellos son mi creencia ahora, Shun Shun,
mientras podamos irnos de aquí, mientras yo los recuerde, cuando los seres humanos
encuentren un nuevo planeta viviente, se establezcan y vuelvan a creer en nosotros,
les daré mi fe y ellos podrán venir. viva..."
 
Shun Shun no es muy optimista. La gente muere todos los días. Ahora la creencia de
la gente es vivir, no pedirle a Dios que adore a Buda.
 
Efectivamente, tal como pensaba Shunshun.
 
En el gran viaje cósmico, a todos los seres humanos solo les importa si pueden
sobrevivir, en lugar de pedir a los dioses que adoren a Buda. Si pedirle a los dioses
que adoren a Buda es útil, no estarán donde están hoy.
 
Cuando murió el último ser humano salvado por ellos, todos los pequeños dioses
excepto Zhuang Zhou se volvieron cada vez más débiles.
 
La muerte de la humanidad se enfrenta a la muerte de Dios, porque la fe ya no
existe.
 
Los dioses a su alrededor desaparecieron uno por uno, incluso Shun Shun
desapareció.
 
Mientras moría, Shun Shun lo amenazó: "No se te permite o no se te permite dividir
tu alma ... No quiero, no ..."
 
Zhuang Zhou dijo que estaba bien, pero tan pronto como Shun Shun desapareció,
todavía grabó los pensamientos que pertenecían a Shun Shun profundamente en su
alma.
 
Al final, él era el único idiota que quedaba.
 
Está tan incómodo.
 
Pero no puede llorar, no puede caerse.
 
El gran sacerdote todavía lo espera.
 
Toda la esperanza de Dios está en él.
 
Tenía miedo de olvidar a todos los dioses, y tenía que pensar en ello todos los días,
recordando cada movimiento de cada dios, recordando cada palabra que decían, y las
grabó en su propia mente.
 
Para profundizar su propia impresión, también aprenderá la forma en que hablan
todos los días, como si hubiera sido refinado.
 
Hoy hace mal tiempo y hay otra tormenta de arena.
 
Si es Manman, Manman hará un puchero y dirá: "Humanos, no hay sentimiento
cuando son destruidos, y cuando sufren las consecuencias, comenzarán a
arrepentirse. ¡Es demasiado tarde!"
 
Zhuang Zhou aprendió a hacer pucheros: "Humanos ..."
 
Shun Shun se está alejando más de un salto. Cuando llegue la tormenta de arena,
fanfarroneará: "¡ZhouZhouZhouZhou, date prisa, hagamos correr juntos el anillo de
veneno!"
 
Zhuang Zhou aprendió a saltar sin problemas: "¡ZhouZhouZhouZhou, date prisa,
ejecuta el anillo de veneno!"
 
Dijo en un tono suave durante un rato: "¡Oye, si puedo cantar y bailar, sería genial,
puedo ser una gran estrella y atraer a muchos fanáticos!"
 
Después de un rato, sonrió y dijo en su propio tono: "¡Debes poder hacerlo! ¡Shun
Shun también es genial!"
 
Aprendió a estar vivo y bien, recordando firmemente las palabras y los hechos de
cada dios.
 
A veces será suave.
 
A veces será largo, y en ocasiones se convertirá en un gran sacerdote, serio y
amable.
 
       
 
         
                Al aprender a aprender, se olvidó de cómo era.
 
Parece ser Shun Shun que no sabe nada y parece querer ir a la universidad durante
mucho tiempo.
 
No, debería ser un pequeño dios, ¡dijo ayer que su sueño es convertirse en un gran
dios!
 
Sin humanos que le dieran fe, Zhuang Zhou se debilitó cada vez más. Cuando cayó
en un sueño profundo, usó solo unos pocos poderes divinos para encender una
piedra.
 
La piedra convertida en esencia, la piedra convertida en esencia por él se convirtió en
la única existencia que creía en él.
 
Si el gran sacerdote supiera que en realidad hizo un monstruo, definitivamente sería
regañado hasta la muerte ...
 
Debido a que el espíritu se enciende a voluntad, el espíritu causará problemas en el
futuro y todo el karma correrá a cargo de la persona que lo encendió.
 
Pero de ninguna manera, no puede morir.
 
Incluso si la creencia dada por el monstruo hiciera impuro su poder divino, solo puede
hacer esto, y solo puede hacerlo con su poder divino restante.
 
La esencia de piedra no se puede comer ni beber durante muchos años.
 
Después de iluminar al espíritu de piedra, cayó en un sueño profundo.
 
Solo hay una y solo una creencia en el espíritu de piedra. Está lejos de ser suficiente
para reponer su poder divino y solo puede acumularse poco a poco.
 
Esto lleva mucho, mucho tiempo.
 
No sabe cuántos años han pasado desde que durmió.
 
Quizás décadas o cientos de años.
 
Cuando se despertó de nuevo, el espíritu de piedra seguía siendo el espíritu de piedra
aturdido, y su poder divino solo se había recuperado un poco.
 
El espíritu de piedra incluso habló aturdido: "Maestro, usted, está despierto, ha
dormido durante mucho, mucho, mucho tiempo ..."
 
Zhuang Zhou asintió aturdido: "Sí".
 
Espíritu de piedra: "Maestro".
 
Zhuang Zhou dijo: "No llames a mi maestro, pronuncias mi nombre".
 
Espíritu de piedra: "¿Cómo se llama el maestro?"
 
Zhuang Zhou estaba nuevamente en trance: "Soy Shun Shun ... No, soy Long Man,
no, no, mi nombre es Zhuang Zhou ..."
 
¡Se siente tan incómodo!
 
Pero no sé dónde está.
 
¡No lo pienses, no lo pienses!
 
El espíritu de piedra no entendió palabras tan complicadas, y mucho menos el estado
de ánimo del maestro, lo que dijo el maestro.
 
Para sorpresa de Zhuang Zhou, esta estrella estéril tenía una nave espacial dañada
adicional.
 
No sé en qué año se quedó dormido, cayendo del espacio.
 
Zhuang Zhou investigó un poco y descubrió que esta nave espacial utiliza energía
similar a la "piedra espiritual" como alimento. Así que tropezó con la nave espacial y
utilizó su poder divino difícil de recuperar para actuar como combustible. De vuelta al
universo.
 
Es solo que solo tiene el espíritu de piedra para mantener su fe. Ahora finalmente ha
recuperado un poco de poder divino. Si continúa encendiendo otro espíritu de piedra,
teme que seguirá durmiendo durante cientos de años ...
 
Aunque no sé si realmente me quedaré dormido, pero. . Roca de jade. . Estaba
realmente asustado.
 
Temía que si se iba a dormir, el espíritu de piedra volvería a morir.
 
Los espíritus también tienen un límite de vida.
 
Y el único poder que le queda no es suficiente para volar por el universo durante
demasiado tiempo.
 
No mucho después de que la nave espacial volara, una vez más se perdió en el
universo y aterrizó en un planeta lleno de estrellas basura.
 
No sabía dónde estaba, pero todo era basura de la vida hecha por el hombre, y vio
esperanza.
 
Las huellas de la vida de alguien significan que han aparecido humanos, ya sean
extraterrestres o humanos.
 
Sin embargo, buscó la estrella estéril año tras año, desde el hemisferio sur hasta el
hemisferio norte, y no había ningún ser humano.
 
El espíritu de piedra pronto alcanzó el límite, y cuando se fue, siguió frotándose
contra la pierna de Zhuang Zhou, reacio a darse por vencido.
 
"Maestro maestro..."
 
El espíritu de piedra se quedó estupefacto incluso cuando murió, y solo llamaría a su
maestro en voz baja.
 
Zhuang Zhou lloró y lamentó haber convertido el espíritu de piedra.
 
Volvió a estarlo, y solo quedó él mismo.
 
Zhuang Zhou volvió a ser un hombre, ni siquiera se atrevió a aclarar otras piedras en
esencia fácilmente, por miedo a perderla nuevamente.
 
Pero sin fe, se debilitará gradualmente, ¿qué debo hacer?
 
Entonces selló todo el poder de su alma en el ídolo. Si se debilita y desaparece, el
ídolo puede durar un tiempo ...
 
Si un día, alguien toma su ídolo un día, solo adóralo ... solo adora ... tal vez todo
estará bien.
 
Se durmió de nuevo.
 
En el sueño, todavía están en la tierra, todos los dioses todavía están allí y todos
están haciendo trucos únicos para los creyentes.
 
También soñó con el gran sacerdote, y el tío sacerdote lo llamaba una y otra vez.
 
"Zhouzhou, Zhouzhou ... ¿estás despierto?
 
"Um ... Tío sacerdote, Zhouzhou todavía tiene un poco de sueño".
 
"Aún eres perezoso, ¿has empacado?"
 
"¡Empacado tío Priest!"
 
"Oye, hoy es tu primer día de pasantía, ¿no quieres bajar?"
 
"¡te extraño!"
 
"Jajaja, no te levantes todavía. Eres el rostro del Dios de la Riqueza en el Camino del
Este. Si el Dios de la Riqueza en el Camino del Este puede levantarse depende de ti,
Zhouzhou!"
 
"¡Levántate! ¡Levántate pronto, tío Priest, no te defraudaré!"
 
Zhuang Zhou abrió los ojos con un 'deslizamiento' y miró a su alrededor aturdido.
 
Eh, ¿dónde está este lugar?
 
¿No debería ir a una pasantía?
 
¡Vaya, está perdido!
 
Zhuang Zhou se frotó los ojos y caminó hacia el lugar donde la densa niebla no podía
eliminarse.
 
La niebla se dispersó gradualmente y vio una cápsula de rescate en la que parecía
haber una persona durmiendo.
 
Sus ojos se agrandaron, ¡guau, humano! ¡cliente!
 
¡Su fe está aquí!
 
Zhuang Zhou le dio a la otra parte un sueño fácilmente, y cuando le preguntó sobre el
sueño, descubrió que su poder divino era muy bajo.
 
¡dañar! Normalmente, después de todo, ¡él es solo un poco de riqueza durante el
período de pasantía!
 
¿Cómo puede el pequeño **** tener un poder sobrenatural tan fuerte?
 
Felizmente corrió hacia el sueño del hombre, levantando el pecho y mirándolo con
ojos brillantes.
 
"Adiós, puedo hacerte rico".
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Pequeño Dios de la Riqueza: Siempre dices que conocerme es tu mayor fortuna, pero
no sabes que eres la fe que me redime.
 
Este capítulo es muy grueso y largo, así que lo escribí tarde, lo siento.