Capítulo 18

: ¡Quiere empaparte!
 
         
                Wen Xiaoyun llevó a Cheng Jinxue a la sala de entrenamiento sin
expresión.
 
Se fueron.
 
Zhuang Zhou hizo temblar su pequeño corazón por el ídolo.
 
Después de que salió del sueño de Wen Xiaoyun anoche, salió a recoger a **** y se
convirtió en un pequeño robot con Xiao Tattered, porque se escapó y quería
esconderse de todos. Después de regresar, estaba un poco cansado y habitualmente
recuperó el sentido del sueño. .
 
Cuando estaba tan cansado, recordó que Wen Xiaoyun dijo que quería dormir a su
lado.
 
Así que inconscientemente puso su ídolo en la cama y se metió en el ídolo para
dormir para reponer su poder divino.
 
Um ... ¿No está durmiendo junto a él?
 
Le prometió a Wen Xiaoyun, ¡definitivamente lo haría!
 
Cuando me quedé dormido, olvidé salir antes de que Wen Xiaoyun se despertara ...
 
Zhuang Zhou era muy culpable de sostener su ídolo.
 
"Un poco andrajoso, ¿dijiste que Wen Xiaoyun no lo encontraría?"
 
Little Tattered bostezó mucho, parecía estar durmiendo bien y respondió con un
sonido de "cuac cuac".
 
Zhuang Zhou se congeló por un momento: "¿Dijiste que no lo encontrarás? ¿Por
qué?"
 
Pequeño andrajoso: ¡Ese Xiao humano te extraña!
 
Zhuang Zhou estaba aún más confundido: "¿Xiao me extrañas?"
 
Al ver que su dueño no entendía esto, Xiaochaan se sintió un poco ansioso.
 
Dio la vuelta a la habitación y luego encendió la proyección de una manera familiar, y
el robot empujó y empujó en la pantalla para invocar un drama de ídolos del amor.
 
El amor interestelar no tiene género, civilización ni raza.
 
El pequeño programa de televisión hecho jirones es exactamente una televisión con
un planeta de civilización de sirenas interestelar como protagonista. El episodio en el
que el protagonista masculino se confesó cariñosamente con la sirenita.
 
"Mi amor por ti ya ha cruzado carreras, vida y muerte, por favor prométeme que
debes estar conmigo".
 
Xiao Shaan miró a Zhuang Zhou e hizo un gesto con los ojos: Entienda, maestro,
¿verdad? ¡Quiere empaparte!
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron lentamente.
 
Poco andrajoso :? ? ?
 
No, Maestro, ¿cuál es tu mirada?
 
¿Qué estás esperando? !
 
Zhuang Zhou dijo emocionado: "¡Un poco andrajoso! ¡Gracias por recordármelo! He
visto la historia interestelar antes, y solo presté atención a la historia interestelar de
los humanos. Casi lo olvido. ¡Hay más de una raza de humanos en el interestelar!"
¡Verás, la sirena es una de las civilizaciones raciales! "
 
Poco andrajoso: "..."
 
Zhuang Zhou cerró el puño: "Hay tantas razas en Interstellar, si cada raza puede
convertirse en mi cliente ..."
 
Poco andrajoso: "..."
 
Zhuang Zhou estaba emocionado: "¡Me convertiré en el Dios de la riqueza con más
seguidores!"
 
Poco andrajoso: "..."
 
Después de que Zhuang Zhou se emocionó, pensó en el propósito de Xiaoluo de
dejarlo ver televisión y dijo: "Por cierto, ¿qué es lo que querías decir?".
 
       
 
         
                Xiao Chuan apagó la televisión en silencio: no es nada, solo el dueño está
feliz.
 
¡Por supuesto que Zhuang Zhou está feliz y no puede esperar para ir a otros planetas
ahora!
 
después de una hora.
 
Wen Xiaoyun y Cheng Jinxue salieron de la sala de entrenamiento.
 
La pierna de Cheng Jinxue acababa de ser curada en el almacén médico, y una vez
más cojeó, y regresó a la sala de tratamiento para buscar al doctor Bai.
 
El doctor Bai se sorprendió: "¿Te volviste a romper la pierna?"
 
Cheng Jinxue: "... No, sobreentrenamiento".
 
Doctor Bai: "Tus pies están bien, ¿por qué entrenar?"
 
Cheng Jinxue pensó por un momento, y dijo con vicisitudes de cara: "Tal vez tu boca
sea barata".
 
Doctor Bai: "???"
 
¿Qué tiene esto que ver con la boca?
 
¿No debería tener esto que ver con el cerebro?
 
El doctor Bai tuvo que preguntarle a Wen Xiaoyun con los ojos.
 
Wen Xiaoyun le preguntó: "¿Has visto Zhouzhou?"
 
El doctor Bai dijo: "No, los niños no deberían levantarse todavía. Snooze es normal a
una edad temprana".
 
Wen Xiaoyun no dijo que se acostó con Zhuang Zhou, asintió con la cabeza para
indicar que lo sabía, y luego se volvió y se fue.
 
Caminó hasta la sala de control principal del acorazado y, en el camino de regreso, se
encontró con algunos escuadrones de élite y les preguntó si habían visto a Zhuang
Zhou, pero este último dijo que no lo habían visto.
 
Wen Xiaoyun regresó a la sala de control principal, frunciendo el ceño.
 
No vio a Zhuang Zhou después de despertarse. Pensó que los niños se habían
levantado temprano y se habían ido a otros lugares, pero nadie parecía haberlo visto.
 
Wen Xiaoyun reflexionó por un momento, luego llamó al monitoreo del acorazado.
 
Después de ver el monitoreo, la conciencia espiritual de Wen Xiaoyun comenzó a
doler nuevamente.
 
Porque descubrió que desde que él y Zhuang Zhou volvieron a la habitación anoche,
la puerta de esta habitación no se había vuelto a abrir.
 
En otras palabras, el niño todavía está en la habitación.
 
Wen Xiaoyun se levantó sin pensarlo y volvió a la habitación.
 
De hecho, tenía la autoridad para abrir esta puerta, pero después de que la habitación
fue ocupada por Zhuang Zhou, usó la comunicación visual por cortesía.
 
Esta vez abrió la puerta directamente con su propia autoridad.
 
Tan pronto como entró por la puerta, vio a Zhuang Zhou sentado en el suelo, jugando
con Xiao Chuan.
 
Al ver entrar a Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou miró hacia arriba y le mostró una brillante
sonrisa: "Wen Xiaoyun, buenos días".
 
Wen Xiaoyun hizo una pausa y preguntó con calma: "¿Acabas de despertar?"
 
Zhuang Zhou asintió: "Bueno, te vi desaparecer cuando me desperté. Te levantaste
muy temprano".
 
Wen Xiaoyun guardó silencio.
 
Cuando se despertó, no vio a nadie en la habitación.
 
La habitación del acorazado no es demasiado grande, una mesa pequeña, un baño y
una cama, no hay espacio extra.
 
       
 
         
                Estaba bastante seguro de que Zhuang Zhou no estaba en la habitación.
 
El silencio de Wen Xiaoyun hizo que Zhuang Zhou se sintiera culpable. Bostezó
deliberadamente y dijo en voz baja: "¿Mi cara dormida es muy mala? Cuando me
desperté, me encontré durmiendo debajo de la cama ... casi. Me golpeo la cabeza".
 
Wen Xiaoyun: "¿Debajo de la cama?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí, encontraste que no estaba allí y pensaste que estaba
despierto jajaja ..."
 
Después de reír, la voz de Zhuang Zhou estaba un poco seca.
 
Después de todo, hay algo que hacer.
 
Pensando que los niños sienten que no duermen bien antes de tener la conciencia
culpable, Wen Xiaoyun se siente un poco impotente: "¿Por qué te caes de la cama
mientras duermes con claridad?"
 
Los ojos de Zhuang Zhou eran erráticos: "¡Sí, soy genial!"
 
Wen Xiaoyun sonrió y se apretó el cabello sin brillo de la cabeza: "Bueno, genial".
 
Zhuang Zhou rápidamente cambió de tema: "Wen Xiaoyun, ¿cuándo dejaremos este
planeta?"
 
"¿Quiero ir?"
 
Zhuang Zhou asintió: "Sí, quiero visitar otro planeta".
 
"Me temo que no será tan rápido". Wen Xiaoyun dijo: "Hoy se entregará un lote de
herramientas de extracción de mineral. Nuestro buque de guerra permanecerá aquí
por el momento para extraer canteras de energía".
 
Zhuang Zhou estaba un poco decepcionado: "¿Llevará mucho tiempo?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Si el proceso de minería no es sencillo, puede llevar un tiempo".
 
Zhuang Zhou dijo: "Dije antes que el robot que hice puede ser mío. Es muy poderoso.
Ustedes no lo quieren ... Lo he vendido ahora ..."
 
Wen Xiaoyun sabía que lo había vendido y no le pidió que lo retirara.
 
Vio que Zhuang Zhou estaba bastante feliz por esto.
 
Dijo con calma: "Está bien, la capital también ha enviado herramientas de minería".
 
Sin embargo, Wen Xiaoyun todavía miraba demasiado bien las herramientas de
minería actuales.
 
El mariscal Huo envió una pequeña nave espacial para enviar herramientas de
minería, pero las herramientas más avanzadas.
 
Debido a que tenemos que ocultar nuestros ojos y oídos, naturalmente no podemos
enviar grandes naves espaciales, por lo que no hay muchas herramientas de minería
instaladas en pequeñas naves espaciales.
 
Estas fueron las herramientas de minería más avanzadas del imperio. Después de
entregar las herramientas a Wen Xiaoyun, la nave espacial partió de inmediato.
 
Antes de irse, Zhuang Zhou les confió el pequeño robot que les hizo y les pidió que lo
enviaran en su nombre.
 
El capitán de la nave espacial pensó que Zhuang Zhou era el confidente de Wen
Xiaoyun, por lo que aceptó apresuradamente.
 
Después de que la nave espacial se fue, tomaron estas herramientas de minería para
extraer las venas, y pronto descubrieron que las venas no eran fáciles de extraer.
 
Debido a que la nueva veta está demasiado profunda bajo tierra y todavía está
debajo de la vieja veta, si quieren extraer, solo pueden descender a la antigua cueva
de la mina original antes de desplegar las herramientas.
 
Pero la radiación de la vena de la mina original es realmente alta, la ropa de
protección militar solo puede durar media hora, en este caso, solo media hora a la
vez, tienes que volver a la mina.
 
No solo se ha incrementado considerablemente el peligro potencial para la seguridad,
sino que también consumirá mucho tiempo.
 
La tecnología minera existente en realidad ha sido completamente automatizada, pero
las minas de piedra energética son diferentes de otras minas. Se debe prestar
especial atención a las piedras energéticas. Si todas las piedras de energía son
manipuladas por máquinas, dañarán fácilmente las piedras de energía y causarán
contaminación por radiación.
 
Por lo tanto, cuando se extrae mineral energético, es necesario contar con asistencia
artificial para extraerlo.
 
Entonces los pequeños jirones también fueron una oportunidad cautelosa. Después de
ver que encontraban dificultades en la minería, bajó la mina solo frente a Cheng Jin,
trabajó debajo de la mina durante media hora y subió con una canasta de piedras
energéticas.
 
Little Broken puso una canasta de Energy Stones frente a ellos, haciendo reír a
carcajadas.
 
Especialmente frente a Cheng Jinxue.
 
¿No sospecha que el robot fabricado por el propietario no puede minar? !
 
¿lo viste?
 
¿Qué es la fuerza?
 
¿Hay media hora?
 
¡Este demonio te cava una canasta!
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Cheng Jinxue sintió una vez más la mirada de muerte de Wen Xiaoyun.
 
Lloró y fue a agarrar el muslo de Zhuang Zhou: "¡Zhouzhou! ¡Xiao Zhouzhou,
hermano está equivocado, y hermano ya no duda de tus habilidades! ¡Debes ser un
gran robot haciendo robot! Por favor, hazlo por tus hermanos. ¡Algunos de esos
robots! "
 
Zhuang Zhou verificó al coleccionista de fe en su cuello con poder divino, y el poder
de fe de Cheng Jinxue ya era muy piadoso.
 
Para los creyentes devotos, Zhuang Zhou siempre es muy tolerante: "Bueno,
entonces puedo hacerlo por ustedes".
 
Cheng Jinxue se conmovió hasta las lágrimas: "¡Xiao Zhouzhou es realmente genial!
No te preocupes, cuando termine la excavación, a partir de ahora, si tomas un sorbo
de vino con tu hermano, tendrás a Zhouzhou un bocado de carne. hoy, tu hermano
mayor será tu propio hermano ".
 
Wen Xiaoyun arrancó la mano de Cheng Jinxue sin comprender y lo pateó.
 
Cheng Jinxue gritó de dolor: "¡Jefe! ¿Por qué me pateas?"
 
Wen Xiaoyun preguntó inexpresivamente: "¿A quién quieres llamar hermano?".
 
Cheng Jinxue tiene confianza: "Xiao Zhouzhou es joven, así que llamó a mi hermano
por lo que está mal".
 
"No le hagas caso." Wen Xiaoyun se volvió hacia Zhuang Zhou: "No reconozcas a
ningún hermano mayor al azar, no eres de buena fe".
 
"Si." Zhuang Zhou fue muy obediente: "¡Wen Xiaoyun, busquemos piezas para hacer
robots!"
 
Wen Xiao hizo una pausa, tomó su mano y dijo en un tono tranquilo: "Zhouzhou,
dices demasiado mi nombre".
 
Zhuang Zhou pensó por un momento. De hecho, él y Wen Xiaoyun son los que se
conocen desde hace más tiempo y tienen la mejor relación. ¡El nombre realmente
marca la diferencia!
 
Él preguntó: "Entonces, ¿cómo debería llamarte mejor?"
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "Soy diferente de otras personas. Nos conocemos.
Llama a mi hermano y te llevará a buscar las piezas".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
¿Quieres un perro tan maldito?
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
No estaba satisfecho con escribir un capítulo. Eliminé QAQ porque sentí que lo había
escrito mal. Reescribí un capítulo solo después de que me atasqué. ¡Disculpas por la
actualización tardía!