Capítulo 7

: Quería trabajar duro en secreto y luego sorprender a todos.
 
         
                Acorazado dragón volador.
 
Desde que Zhuang Zhou subió al acorazado, su pequeño rostro siempre ha estado
aturdido y aturdido.
 
¿Por qué llegó al interestelar?
 
Dejó un mortal, que todavía era un localizador dado por el gran sacerdote, y podía
ubicarse directamente en el área donde estaba de servicio.
 
¿Cómo es que ha viajado a la era interestelar más de dos mil años después?
 
Resultó que la nota de transmisión de sonido no se perdió, pero no se pudo transmitir
en absoluto.
 
Estuvo ausente del trabajo en los últimos días, el gran sacerdote no retiró su cargo.
Me temo que no es porque el Dios de la Riqueza de East Road sea demasiado escaso
de personas. Tal vez sea porque no puede retirarse ...
 
Entonces, ¿puede volver?
 
Zhuang Zhou inclinó la cabeza, sosteniendo el pequeño robot andrajoso en una mano
y su propio ídolo en la otra, sentado en el área de descanso arreglada por Wen
Xiaoyun, frunciendo el ceño con tristeza.
 
No se dio cuenta de que las personas que iban y venían a su alrededor fingían estar
ocupadas mientras lo miraban en secreto.
 
"La gente del equipo de Zhang Feng regresó y dijo que tuvo un accidente con la nave
espacial y que no tardó mucho en aterrizar en β-324".
 
"Entonces tuvo suerte y conoció al jefe; de lo contrario, la radiación beta-324 es tan
severa que me temo que no vivirá mucho".
 
"¡También escuché que el jefe lo vistió él mismo! ¡Es muy lindo con él!"
 
"Es tan guapo ... la estatua que sostiene en su mano se parece a él".
 
"Shhh", dijo el ayudante Cheng, el jefe le dijo que era el padre del niño. Se estima
que falleció por algo. Por favor, mantenga la voz baja. No haga que el niño se sienta
triste ".
 
Efectivamente, todos hablaron más en voz baja, especialmente cuando vieron al
joven sentado allí solo sosteniendo la "Estatua del Padre", me sentí un poco
angustiado.
 
¿Por qué este niño se comporta así? Como si no quisiera causar problemas a los
demás, el almirante le dijo que se sentara allí, y él se sentaría allí todo el tiempo, sin
ir a ningún lado.
 
Cheng Jin había venido a aprender dos veces y no podía soportar ver a Zhuang Zhou
sentado allí todo el tiempo.
 
"Zhuang Zhou". Cheng Jinxue lo llamó: "¿Todavía me reconoces? Soy Cheng Jinxue.
Regresamos en un automóvil, pero yo llevaba ropa protectora en ese momento".
 
Zhuang Zhou lo miró y asintió, "Bueno ... reconócelo".
 
Cheng Jinxue dijo: "Le pedí a alguien que limpiara una habitación para ti. Tú, robot y
... y tu padre, ¿necesitas sentarte primero? Puedo mantenerte allí".
 
Zhuang Zhou se sonrojó y se avergonzó: "No, gracias".
 
No sabe cómo decirles ahora que este ídolo ya no es su padre.
 
Xiao Chuan no quería dejar a Zhuang Zhou. Al escuchar que Cheng Jinxue quería
abrazarse a sí mismo, usó su brazo mecánico para sujetar el brazo de Zhuang Zhou
con fuerza.
 
"¿Eh?" Cheng Jinxue notó la inteligencia de Xiaochao y se sorprendió un poco: "¿Me
entiende?"
 
Zhuang Zhou asintió y dijo: "Wen Xiaoyun hizo lo que hizo. Es muy poderoso y Xiao
Chuan es muy inteligente".
 
Little Tattered levantó la cabeza con orgullo e hizo un sonido de "di di di di", luciendo
bastante orgulloso.
 
"¿El jefe lo hizo? Imposible". Cheng Jinxue dijo sin pensar: "¡El puntaje de la clase
profesional de mecha del jefe no es tan bueno como el mío! ¿Cómo podría ser posible
hacer esto?".
 
       
 
         
                La agilidad de este pequeño robot es completamente invisible en todos los
robots del mercado.
 
Parece tener sus propios pensamientos y conciencia.
 
De hecho, muchos robots y mechas en el mercado ya son muy inteligentes. Entienden
todo y pueden responder a todo lo que digan.
 
Sin embargo, no importa lo inteligente que sea, también es un programa establecido.
El sistema establece qué respuesta quiere dar sobre este tema.
 
Los robots también se producen en masa, por lo que siempre que haga la misma
pregunta, ya sea el robot de otra persona o su propio robot, la respuesta es la misma.
 
Después de todo, parece que falta algo.
 
El pequeño robot en los brazos de Zhuang Zhou es diferente. Aunque no parece tener
un sistema de audio, no puede hablar.
 
Pero sus ojos y movimientos están llenos de humanidad, con un sentido de
espiritualidad inexplicable, lo que hace que la gente se sienta diferente a otros robots.
 
Con la conciencia culpable, Zhuang Zhou abrazó al pequeño robot con fuerza y 
susurró: "Realmente lo hizo. Puedes preguntarle".
 
Cheng Jinxue no podía creerlo, ¿el jefe investigó secretamente la tecnología de
fabricación bajo las sábanas sin decírselo a sí mismo?
 
Cheng Jinxue murmuró para sí mismo: "No esperaba que el jefe fuera tan hábil".
 
"Si." Para deshacerse de sus sospechas, Zhuang Zhou elogió bastante: "Debe querer
trabajar duro en secreto y luego sorprender a todos".
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Cheng Jinxue se fue con una expresión complicada, su expresión inexpresiva en su
rostro.
 
En la sala médica, Wen Xiaoyun acababa de terminar su examen.
 
El Doctor del Acorazado miró solemne: "Almirante, ¿puede sentir su estado mental
ahora?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Bueno, puedo sentir un poco".
 
"Entonces también sabes que tu nivel mental ha bajado, y ahora es sólo el nivel SS,
que es un nivel completo".
 
La voz de Wen Xiaoyun era tranquila: "Lo sé".
 
Ha estado completamente expuesto a β-324 con radiación de alta energía durante
tanto tiempo que es imposible que su cuerpo no se vea afectado.
 
La radiación energética sigue siendo diferente de otras radiaciones.
 
Al ver que Wen Xiaoyun estaba tan tranquilo, el médico no supo qué decir.
 
Como la única persona en StarCraft con poder mental SSS, Wen Xiaoyun también fue
infectado por radiación de energía, ¡y su nivel de poder mental ha disminuido!
 
¡Qué sensación causará cuando se extienda!
 
El doctor Bai negó con la cabeza y suspiró: "Se encuentra en buenas condiciones
físicas. Puede recuperarse en el almacén médico. Es posible que no pueda recuperar
su nivel de poder mental. Además, su conciencia espiritual ya ha sido contaminada
por la radiación de energía. Me temo que en el futuro ... Seguirá cayendo ".
 
Los grados Double S son naturalmente excelentes, pero no son los únicos.
 
Además, después de haber sido infectado con radiación energética, el nivel seguirá
disminuyendo. Una vez que baje al nivel S, será extremadamente perjudicial para
Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun salió del almacén médico, se vistió y dijo a la ligera: "Está bien, ¿se han
realizado las inspecciones?".
 
"Todo está hecho, este es el informe de inspección".
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun tomó el informe y lo miró. Era similar a lo que había
adivinado antes, por lo que no le sorprendió mucho.
 
Guardó el informe: "El chico que volvió conmigo, lo ayudarás a comprobarlo más
tarde".
 
Los ojos del doctor Bai se iluminaron: "Eso es lo que dijeron el ayudante Cheng y los
demás, ¿se encuentra el niño en β-324?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um', encendió el cerebro reparado en su muñeca y envió un
mensaje a Cheng Jinxue, pidiéndole que trajera a Zhuang Zhou.
 
Antes de que saliera la llamada, la voz de Cheng Jinxue sonó afuera.
 
"Jefe, ¿ha terminado la inspección?"
 
Wen Xiaoyun guardó su cerebro de sabiduría y fue a abrir la puerta.
 
Tan pronto como entró Cheng Jinxue, se apresuró a preguntar: "¿Cómo está? Doctor
Bai, ¿cómo está la salud del jefe?"
 
El doctor Bai miró a Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "Está bien, no hay gran problema".
 
Cheng Jinxue exhaló un suspiro de alivio: "Eso es bueno, eso es bueno, te has
quedado en β-324 durante tanto tiempo, todos te tenemos miedo ..."
 
Wen Xiaoyun lo interrumpió y preguntó: "¿Dónde está Zhuang Zhou?"
 
"Todavía te estaba esperando en el salón. Le dije que lo llevara a la habitación. Dijo
que esperaría hasta que regresaras".
 
Wen Xiaoyun escuchó las palabras y se conmovió un poco en su corazón: "Lo traeré
aquí".
 
Cheng Jinxue siguió a Wen Xiaoyun, dudando, y finalmente no pudo evitar preguntar:
"Jefe, el pequeño robot que Zhuang Zhou abrazó ... ¿realmente lo lograste?"
 
"¿Un pequeño jirón? Bueno, soy yo."
 
"¡¿En serio ?! Dios, jefe, ¿cuándo te volviste tan hábil?"
 
¿Es realmente como dijo Zhuang Zhou, tratando de trabajar duro en secreto y luego
sorprender a todos?
 
Wen Xiaoyun hizo una pausa y lo miró sin palabras: "¿No conoces mi nivel?"
 
Los dos fueron a la misma escuela militar.
 
Cheng Jinxue dijo: "¡Me siento increíble con solo saberlo!"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Me siento extraño por esto. ¿Crees que el robot se actualizará por
sí solo?"
 
Cheng Jin dijo: "Entonces preferiría creer que tienes esta tecnología".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
No se molestó en programar a Jinxue de nuevo y regresó al área de descanso.
 
Al ver el regreso de Wen Xiaoyun, los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron: "Wen
Xiaoyun, has vuelto".
 
"Si." La voz de Wen Xiaoyun bajó un poco: "Lo siento, tomó mucho tiempo verificar".
 
"Está bien, ¿estás bien?" Zhuang Zhou estaba muy preocupado.
 
"No hay gran problema." El tono de Wen Xiaoyun era tranquilo: "¿Qué hiciste ahora?"
 
Zhuang Zhou susurró: "Estoy pensando en algo".
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Zhuang Zhou pensó por un momento, y conocía mejor a Wen Xiaoyun, así que frunció
los labios y dijo hoscamente: "Es posible que no pueda volver a casa".
 
Wen Xiaoyun guardó silencio por un momento y miró la estatua en la mano de
Zhuang Zhou.
 
Tal vez no sea que no pueda volver a casa, sino que no hay casa a la que volver.
 
Después de todo, sus parientes cercanos ahora están en sus manos.
 
Wen Xiaoyun no quería preguntarle a Zhuang Zhou, ¿qué pasa con tu madre?
 
Tiene miedo de traer malos recuerdos del niño.
 
Tocó la cabeza de Zhuang Zhou y dijo: "Entonces trata esto como tu hogar,
dondequiera que estés, es tu hogar".
 
Una palabra para despertar a Zhuang Zhou.
 
Sí, dónde está, dónde está su lugar de trabajo.
 
El gran sacerdote dijo antes que cuando un dios tiene muchas creencias, ¡su poder
divino puede alcanzar el cielo!
 
Si tiene muchas personas en las que cree, ¡podría volver a casa con el poder celestial!
 
Zhuang Zhou se sintió aliviado y sonrió a Wen Xiaoyun: "¡Wen Xiaoyun, gracias!
¡Tienes razón!".
 
Wen Xiaoyun miró su sonrisa, sus delgados labios se arquearon ligeramente.
 
Esa noche.
 
Wen Xiaoyun finalmente no tuvo sueños.
 
Había soñado con el niño durante cuatro noches consecutivas, pero esta vez
finalmente no volvió a soñar con Zhuang Zhou.
 
Pero Wen Xiaoyun no estaba contento.
 
Porque cuando se despertó, descubrió que dos tercios de las personas en el
acorazado estaban soñando.
 
Y parecen ... como si ... ¿todos soñaran con la misma persona?
 
Wen Xiaoyun miró a Cheng Jinxue sin comprender: "Lo dices de nuevo, ¿con quién
sueñas?".
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: "¡Trabajar horas extras y quedarse despierto hasta tarde para
desarrollar clientes es muy difícil!"
 
Wen Xiaoyun: Levante un cuchillo de cuarenta y nueve metros de largo.
 
Gracias al angelito que arrojó la granada: 1 Xingyou;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 14 botellas de Qianqian; AY, libertad
como el viento ~ 10 botellas; despierta en medio de la noche para comer polvo de
caracol y 1 botella de Miao Yu;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!