Capítulo 46

: Llegas tarde
 
         
                Su Majestad Creel convocó a Wen Xiaoyun al palacio, de hecho para el
retiro de Wen Xiaoyun.
 
En este punto, Divine no engañó a Zhuang Zhou.
 
Los cuatro comandantes del imperio, en el caso de eventos especiales, los otros tres
comandantes pueden usar el derecho a voto para decidir si el comandante restante se
quedará.
 
Por supuesto, esta premisa es el manejo de eventos especiales.
 
Es como la situación actual de Wen Xiaoyun. No tiene nada de malo, pero la influencia
social es demasiado grande y el peligro es demasiado grande.
 
Incluso el propio Su Majestad Creel tuvo que escuchar la voz de la gente.
 
Es más, con el precedente de Bei Yusi, una persona que ha sido contaminada por
radiación tiene peligros ocultos.
 
No diga que ahora no tiene problemas y que su estado mental se ve bien.
 
Pero hay un caso para todo.
 
Si algo realmente sucediera, la gente solo presionaría, culpando a los militares por
contratar siempre a alguien cuyo poder mental estaba contaminado.
 
Por lo tanto, en el caso de una influencia tan grande, se puede tratar como un evento
especial, y uno de los jefes de legión propondrá a su majestad, y luego se consultarán
las opiniones de otros jefes de legión.
 
Después de que Wen Xiaoyun fue al palacio, no salió durante mucho tiempo.
 
Cheng Jinxue no se puso en contacto con Wen Xiaoyun y descubrió que cuando
Zhuang Zhou caminaba con otros, solo podía llevar personas para investigar.
 
Es solo que acaba de descubrir que Zhuang Zhou se había ido con el duque de Bolton,
y Zhuang Zhou y Xiaochao regresaron solos.
 
"¡Dos pequeños antepasados, casi me asustaste! ¡¿Por qué seguiste a la gente de
Duke Bolton ?!"
 
Después de que Zhuang Zhou dejó la mansión de la villa, se puso en contacto con
Han Qingxiao.
 
Como se esperaba, Han Qingxiao ya había regresado a la escuela. Como discípulo
principal de Gruen y maestro de la Primera Academia Militar del Imperio, el duque
Bolton no lo aceptaría demasiado.
 
Al menos no en la superficie.
 
En particular, muchas familias poderosas también tienen contratos con Han Qingxiao.
Gruen rara vez recibe órdenes de hacer mechas. Estos pedidos recaen básicamente
en Han Qingxiao, que se puede considerar como muchos puntos de venta.
 
Después de convertirse en el maestro asistente de Zhuang Zhou, más ojos estaban
puestos en él. Porque todos saben que Zhuang Zhou es miembro del Tercer Ejército,
incluso si hace mechas, dará prioridad a hacer mechas para el Ejército. Entonces solo
pueden depositar sus esperanzas en Han Qingxiao y otros estudiantes de mechas.
 
"Estoy bien." Zhuang Zhou también se ha acostumbrado a verlo débil en el Tercer
Ejército.
 
Su apariencia parece ser más fácil para que la gente piense en sus debilidades.
 
No saben que son dioses.
 
"Estoy bien." Xiaochaan extendió su brazo mecánico hacia Cheng Jinxue.
 
Cheng Jinxue ya estaba acostumbrado a servir a este pequeño antepasado, por lo que
inmediatamente abrazó al pequeño andrajoso y dijo cortésmente: "Sí, sé que el tío
andrajoso es poderoso y puede protegerte Zhouzhou, pero la próxima vez que te
encuentres con esta situación, primero debes Díganos, podemos hacer otros arreglos
".
 
Little Tattered estaba un poco triste.
 
Estaba cuestionando su habilidad.
 
Es un monstruo, ¿cómo puede tener miedo de los humanos?
 
       
 
         
                Levantando la mano, quería recompensar al sirviente demonio con una
pata, pero al ver la cara sinceramente preocupada de Cheng Jinxue, los pequeños
ojos azules mecánicos andrajosos miraron fijamente y finalmente bajaron el brazo
mecánico.
 
Olvídalo, el pequeño sirviente también está ansioso por proteger al señor.
 
Zhuang Zhou explicó lo que pidió el duque Borton.
 
Cheng Jin se enteró del resultado y se puso ansioso: "No es de extrañar que no haya
podido ponerme en contacto con el jefe. ¡Pensé que esta propuesta fue hecha por
Divine!"
 
Zhuang Zhou preguntó: "¿Se retirará definitivamente Wen Xiaoyun?"
 
Cheng Jinxue: "No puedo garantizarlo, pero es muy probable. Ahora ninguno de
nosotros sabe cómo es la fuerza mental del jefe".
 
Hablando de esto, Cheng Jinxue está deprimido.
 
Como Wen Xiaoyun nunca había dicho esto antes, cuando salió el informe militar,
incluso le preguntó al jefe si era cierto, pero el jefe dijo que no.
 
Realmente lo creía.
 
Este Zhuang Zhou sabe que estabilizará la fuerza mental de Wen Xiaoyun todas las
noches, pero debido a que Wen Xiaoyun estaba completamente expuesto al principio,
y el tiempo de exposición era muy largo, el rango de contaminación por radiación era
demasiado grande y quería eliminar la contaminación en una vez. Por el contrario,
tiene más influencia en su conciencia espiritual, porque significa que su poder divino
necesita entrar en su conciencia espiritual en un área grande, lo que tendrá un
impacto en su propio poder espiritual.
 
Por eso eligió purificarse poco a poco.
 
Decir que el estado mental actual de Wen Xiaoyun es bastante bueno, pero también
es un hecho que se ha contaminado, y también es un hecho que su nivel no se ha
recuperado. Cuando llegue al palacio, lo sabrá solo después de una prueba.
 
"Si el estado mental del jefe no es realmente bueno, es probable que la reunión se
apruebe por unanimidad". Luego fue retirado por la fuerza.
 
Zhuang Zhou no sabía en qué pensaba y preguntó: "¿Puedo ir al palacio?".
 
Cheng Jinxue se sorprendió: "¡¿Vas al palacio?! ¿Quieres encontrar al jefe? De
ninguna manera, Zhouzhou, el palacio es donde podemos ir si queremos, y ahora es
el momento crítico, la defensa en el palacio. puede ser muy estricto ... "
 
Cuando era Zhuang Zhou, quería salvar al jefe sin ayuda, y Cheng Jinxue estaba un
poco conmovido.
 
Aunque Zhou Zhou es tan delgado y débil, ¡está dispuesto a irrumpir en el palacio por
el bien del jefe!
 
Esta cuñada ... ¡lo admite!
 
Cheng Jinxue dijo en un tono cauteloso: "Zhouzhou, no te preocupes, no habrá nada
malo con el jefe. Si y si el jefe se ve realmente obligado a retirarse, entonces
seguiremos al jefe para que se retire y se vaya. Puedes descansar. Asegurado esperar
en casa, ahora vuelvo al Tercer Ejército para ocuparme de ello, y por cierto pongo un
poco de presión sobre el palacio ".
 
Hay demasiados generales y oficiales que renuncian a la vez, y el ejército también
está bajo presión. Espero que estas presiones puedan brindar a Wen Xiaoyun más
oportunidades.
 
Zhuang Zhou parpadeó y dijo: "Pero no estoy buscando a Wen Xiaoyun, estoy
buscando esa majestad".
 
Al escuchar esto, Cheng Jinxue se sorprendió: "¡¿Busque su majestad?"
 
Zhou Zhou es ahora la única persona en el imperio que puede hacer un flujo de
mechas de conciencia. Si quiere ver a su majestad, su majestad definitivamente se
encontrará.
 
       
 
         
                Pero esta situación hoy ...
 
Cheng Jinxue negó con la cabeza: "Todos los principales comandantes del ejército
están en el palacio, no puedo dejarte ir".
 
En caso de que quieran agarrar a Zhouzhou como Diwen, ¿no es esto solo dejar que
Zhouzhou entre en la boca del tigre?
 
"Qué tal esto."
 
Zhuang Zhou sacó el papel y el bolígrafo, sin saber lo que había escrito, y luego se lo
entregó a Cheng Jinxue: "No voy, ve tú, mostrarás esto a tu majestad".
 
"¿Me voy? Es aún más imposible." Cheng Jinxue negó con la cabeza y sonrió con
amargura. "Todo el mundo sabe que soy el ayudante del jefe. Ahora están obligando
al jefe a retirarse. Cuando me vaya, es posible que no se permita la entrada ni
siquiera al palacio".
 
"No tienes que preocuparte por eso, tengo una manera, no tendrás obstáculos".
 
"¿alguna solución?"
 
Zhuang Zhou se inclinó cerca de Jinxue y le sopló unas cuantas respiraciones.
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Zhuang Zhou se puso de pie de nuevo: "Buen tirón, ya puedes irte".
 
Cheng Jinxue: "¿Este es el camino? Zhouzhou es lindo, ¡crees que estás soplando el
aire de las hadas! ¿Solo unos pocos golpes pueden llevarme al palacio?"
 
Zhuang Zhou dijo solemnemente: "No es un espíritu de hada, es un aire".
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Xiao Chaan también se inclinó, se quitó la tapa de hierro del pecho, sacó una tráquea
y sopló un tubo de aire en la cara de Cheng Jinxue.
 
Cheng Jinxue: "Esto es ..."
 
Poco andrajoso: "Monstruo".
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Cheng Jinxue fue al palacio tan aturdido con una mirada y un espíritu demoníaco.
 
No necesariamente sabía que podía entrar al palacio, por lo que también hizo los
preparativos con las dos manos. Mientras enviaba a alguien al Tercer Cuerpo de
Ejército para que se ocupara del asunto, llevó las cosas escritas por Zhouzhou al
palacio.
 
Es extraño decirlo, lo abrió y leyó la escritura de Zhouzhou, pero no había nada en el
papel limpio. Obviamente vio a Zhouzhou escribiendo en él.
 
Pero Zhouzhou solo dijo que entregara la carta, y la otra parte lo sabría.
 
Cheng Jinxue llegó al palacio y los guardias lo detuvieron como se esperaba.
 
"Ayudante Cheng, el palacio está discutiendo asuntos importantes hoy. Su Majestad
no verá a nadie por el momento, por favor regrese".
 
Cheng Jinxue pensó que era así, no se dejarían entrar.
 
Se dio la vuelta y estaba a punto de irse. De repente, la mirada del guardia cambió y
sus ojos se volvieron un poco aturdidos: "Espere, teniente Cheng ... usted, por favor
entre".
 
Cheng Jinxue estaba atónito, ¿qué pasa?
 
¿Por qué te dejaste entrar de nuevo?
 
Aunque dudoso, Cheng Jinxue, naturalmente, no desaprovechó esta oportunidad y
entró apresuradamente en el palacio.
 
El palacio real de Su Majestad Creel fue construido muy grande, con siete puertas.
Cada vez que Cheng Jinxue pasaba por la puerta de un palacio, lo detenían. Los
guardias de las puertas del palacio en la parte de atrás se sorprendieron mucho
cuando vieron a Cheng Jinxue. Obviamente, no entendían por qué la puerta del
palacio en el frente dejaba entrar a Cheng Jinxue.
 
       
 
         
                Después de que detuvieron a Cheng Jinxue, no tardaron en encontrar
razones inexplicables y dejar entrar a Cheng Jinxue.
 
Todos en el palacio se sorprendieron al ver a Cheng Jinxue.
 
Para decirlo sin rodeos, Wen Xiaoyun, el maestro justo, se ve obligado a retirarse y,
como su ayudante, es imposible aparecer aquí. De lo contrario, equivaldría a darle a
Wen Xiaoyun una moneda de cambio extra. ¿Jubilarse?
 
Después de todo, la tercera legión está ahora en manos de Wen Xiaoyun y Cheng
Jinxue. ¿Qué pasa si la otra parte se rebela con la legión si es demasiado fea?
 
En este momento, es natural separarlos.
 
Y el propio Cheng Jinxue se quedó más sorprendido y entumecido mientras caminaba,
y cuando realmente se paró en la puerta de la sala de conferencias sin impedimentos,
estaba completamente entumecido.
 
Zhuang Zhou y Xiao Tattered en su mente una y otra vez--
 
Mira y demonio.
 
Lo que es tan especial, de hecho está muy orgulloso de poder caminar aquí, nadie lo
detuvo, ¡y es tan perverso!
 
En la cámara, Su Majestad Creel se sorprendió igualmente cuando se enteró de que
Cheng Jinxue estaba buscando una reunión.
 
"¿Por qué está aquí el ayudante Cheng?"
 
Su Majestad Creel preguntó sobre la situación. Después de enterarse del pasaje, sus
cejas estaban ligeramente fruncidas, pero fue a otra cámara para encontrarse con
Cheng Jinxue.
 
Cheng Jinxue no dijo mucho, y después del saludo, le entregó el 'papel blanco' de
Zhuang Zhou.
 
Después de que el 'papel blanco' que no tenía palabras en su mano llegara a la mano
de Su Majestad Kriel, este último parecía haber visto algo, sus ojos se abrieron un
poco.
 
Cheng Jinxue tenía la misma expresión cuando fue alcanzado por un rayo.
 
Lo que ha estado ignorando en su mente, y nunca ha pensado en ello, va surgiendo
poco a poco.
 
Chico Zhouzhou ... ¿Por qué tienes esos poderes sobrenaturales?
 
Recordó que antes había soñado con frecuencia con Zhouzhou, y cuando regresó por
primera vez a Capital Star, muchas personas soñaron con una persona que afirmaba
ser el Dios de la riqueza.
 
Cheng Jinxue respiró hondo: hierba.
 
Su Majestad Kriel ha leído el contenido del periódico. Siempre ha sido invisible, pero
tiene algunas dificultades para controlar su estado de ánimo en este momento. Le
preguntó a Cheng Jinxue: "¿Es esto cierto?"
 
Cheng Jinxue ni siquiera sabía lo que estaba escrito en la carta.
 
Respiró hondo de nuevo: "De vuelta a Su Majestad, es verdad".
 
Sí, realmente no sabía lo que estaba escrito.
 
Creel guardó silencio por un momento, luego levantó levemente la voz: "Por favor,
entre al palacio, Sr. Zhuang Zhou".
 
Entonces Cheng Jinxue se fue aturdido.
 
No sé si es la función de la "dignidad" o la función de "monstruos". Aunque todos en
el palacio pensaron que había llegado un poco extraño, todos no preguntaron por qué
entró.
 
Incluso Su Majestad Creel es el mismo, parece haber olvidado este asunto.
 
Cheng Jinxue pensó: Tal vez sea el efecto de los espíritus malignos.
 
Sala de conferencias.
 
Zhuang Zhou y Su Majestad Creel se sentaron uno frente al otro.
 
Frente a Su Majestad Creel, había un dato que acababa de ser probado.
 
       
 
         
                Los datos muestran que el físico de Zhuang Zhou es B +, pero este no es
el más importante, el más importante es el nivel de poder mental.
 
Sospechoso de SSSSS +.
 
La razón es "sospechada" más que afirmativa, porque el equipo de prueba existente
del Empire solo puede detectar el nivel 4S como máximo, que ya es el límite.
 
Sin embargo, cuando Zhuang Zhou estaba probando, los datos del límite 4S
explotaron directamente, lo que provocó que el equipo de prueba fume y fallara.
 
Después de la simulación por varios expertos, se confirma que se sospecha que el
nivel de poder mental de Zhuang Zhou es 5S +
 
Y este "+" significa que no están seguros de si este es el límite de Zhuang Zhou,
después de todo, nadie tiene esos datos.
 
Su Majestad Creel miró los datos de la prueba sin decir una palabra durante mucho
tiempo antes de hablar lentamente: "Escuché acerca de sus orígenes antes. Usted es
de un planeta remoto y no conoce la lengua franca interestelar".
 
Zhuang Zhou levantó el pecho. Aunque sabía que la persona que tenía enfrente era
Su Majestad, no tuvo miedo y dijo con un poco de orgullo: "Sí, pero nunca lo olvidaré.
 
Basta con mirarlo, y esto está justificado, con un poder mental tan alto.
 
Tal vez nunca supo leer para ser un mecha de flujo de conciencia, y podía hacerlo de
un vistazo.
 
Su Majestad Creel dijo: "Si dejas entrar a Cheng Jinxue ... ¿realmente puedes tratar
la contaminación por radiación?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Habilite, como un blindaje de radiación de energía del 100%,
puedo protegerlo o guiarlo fuera del mundo de la conciencia espiritual".
 
Al hablar de esto, Zhuang Zhou no pudo evitar sentirse un poco culpable, porque no
estaba guiando, sino purificando.
 
Pero esta es la era interestelar, si Su Majestad Creel no es supersticioso, no cree en
decir "purificación".
 
Entonces, ¿cómo debería ser científico ahora y cómo decirlo?
 
Se armó de valor para parecer un científico muy alto y dijo solemnemente: "El poder
mental de 4S y superior puede ser mentalizado. Soy el poder espiritual de 5S. Mi
poder espiritual puede entrar en el mundo espiritual de la otra parte e irradiar . La
contaminación se elimina ".
 
Creel guardó silencio por un momento: "Si ese es el caso, entonces ¿por qué no
curaste al almirante y volviste a hablar de ello, pero para demostrarlo tratando al
tercer príncipe?"
 
Zhuang Zhou es justo: "Wen Xiaoyun tiene un alto nivel de poder mental, no es
tratado tan rápido, el tercer príncipe ..."
 
La implicación es que los tres príncipes tienen un bajo nivel de poder mental y no
están al mismo nivel que Wen Xiaoyun.
 
Después de que Zhuang Zhou abandonara la villa del duque de Bolton, revisó la
opinión pública en Internet.
 
Me enteré de que es probable que Wen Xiaoyun se vea obligado a retirarse ahora.
 
No estuvo de acuerdo, Wen Xiaoyun ahora es su persona y no permite que Wen
Xiaoyun sea intimidado.
 
Originalmente quería tratar a algunas personas poderosas directamente y luego
mostrar su identidad, pero después de verificar la lista de personas poderosas
contaminadas por radiación, en realidad había un tercer príncipe del imperio, por lo
que cambió de opinión.
 
Los tres príncipes del imperio fueron contaminados por radiación hace dos años. Su
nivel de poder espiritual es solo S, y es un príncipe, por lo que naturalmente se ha
convertido en el objetivo de su confirmación.
 
"Y ..." La voz de Zhuang Zhou era levemente baja, y susurró: "Me temo que no me
crees, así que quiero tratar al tercer príncipe para mostrarte primero".
 
Su Majestad Creel no sabía lo que pensaba y dijo: "No me temo que no te creo, pero
que Wen Xiaoyun no tiene tiempo para esperar, ¿verdad?"
 
Si la reunión pasaba por unanimidad, Wen Xiaoyun se retiraría directamente.
 
El corazón de Zhuang Zhou estaba roto y sus orejas estaban un poco rojas.
 
Su Majestad Creel miró la apariencia del joven, pero su estado de ánimo se relajó.
 
Aprecia sus talentos, y mucho menos si un adolescente puede curar la contaminación
mental, el solo hecho de confiar en su capacidad para hacer mechas es suficiente
para que el imperio se dedique a retenerlo.
 
"Pero llegas tarde." Su Majestad Creel dijo.
 
Al escuchar esto, los ojos de Zhuang Zhou se agrandaron: "¿Qué es tarde? Wen
Xiaoyun ... ¿ha sido eliminado?"
 
Su Majestad Creel: "..."
 
Qué carajo es la entrada que sale, y me parece muy apropiado.
 
Zhuang Zhou de repente se sintió muy decepcionado y todo su cuerpo se encogió de
hombros.
 
Su Majestad Creel se veía gracioso: "Deberías tener un poco de confianza en él".
 
Zhuang Zhou no entendió lo que quería decir.
 
Su Majestad Creel dijo: "Cuando los tres jefes de legión aprobaron unánimemente su
retiro, eligió otra forma de demostrar su valía".
 
Zhuang Zhou estaba desconcertado. El nivel de poder mental de Wen Xiaoyun aún no
se había recuperado. Ahora era sólo el grado S. ¿Cómo se probaría a sí mismo?
 
Su Majestad Creel miró la hora y dijo: "Puede ir a verlo usted mismo".
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Pequeño andrajoso: No lo dudes, es un monstruo.
 
Gracias al angelito que tiró la mía: me encanta Erlang Shen 1;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: tinta, 381104905 botellas; k3
botellas; 2 botellas del gángster; unidad ocho, Ye Ye Ye Ye, 1 botella de Henghai;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!