Capítulo 27

: Zhouzhou, eres demasiado arrogante
 
         
                Wen Xiaoyun miró la 'estatua' en silencio.
 
Esta "estatua" ha estado aquí durante los últimos dos meses. Antes de ver a
Zhouzhou replegarse en el espacio, descubrió más tarde que incluso si la 'estatua' se
guardaba durante el día, cuando era hora de dormir por la noche, Zhou Zhou sacaba
la estatua de nuevo y la sostenía en sus brazos.
 
Wen Xiaoyun siempre ha sabido que este tipo de comportamiento es muy anormal.
 
¿Quién abrazaría a su padre muerto para dormir todos los días?
 
Pero cada vez que tenía esta sospecha, Wen Xiaoyun sentía que Zhouzhou aún era
joven y que había perdido a su familia a una edad temprana, lo que inevitablemente
dejaría un trauma en su corazón.
 
Es joven y es excusable considerar esto como un sustento espiritual.
 
Cuando Wen Xiaoyun perdió a su padre cuando era niño, a menudo estaba de mal
humor, por lo que corrió a la plaza y se tumbó en el muelle de piedra debajo de la
estatua de su padre. ¿Le dijo a su padre que estaba agraviado?
 
Al ver el rostro de Wen Xiaoyun aparecer en contemplación, Zhou Hongyi dijo algo
extraño, su expresión aún más molesta.
 
"Almirante, yo ... ¡ya no sé de qué estoy hablando! Tal vez no dormí bien anoche y mi
fuerza mental estaba un poco confusa. ¡Mi cabeza realmente lo está!" Zhou Hongyi se
palmeó la cabeza y maldijo en voz baja: "¿Cómo podría pensar en el padre de mi
esposa y el Dios de la riqueza juntos ...?"
 
Wen Xiaoyun lo miró y dijo con calma: "Vuelve primero, este asunto está podrido en
tu estómago, ¿entiendes?"
 
Zhou Hongyi solo actuó como almirante y no quería que Zhuang Zhou supiera que
estaban usando a su padre como argumento, por lo que rápidamente prometió: "¡Los
subordinados entienden!"
 
Zhou Hongyi empacó apresuradamente el incensario y otras ofrendas y se fue
apresuradamente.
 
"y muchos más."
 
Wen Xiaoyun volvió a llamarlo de repente, con una voz débil: "¿Quién más adora al
Dios de la Riqueza todos los días?".
 
Zhou Hongyi miró a Wen Xiaoyun con cautela y vio que su almirante no quería
investigar el comportamiento supersticioso de nadie, por lo que susurró: "En el
acorazado ... parece que hay muy pocas personas que no han adorado. Oh, el
maestro Gruen y ellos. No hay nadie que lo haya traído, ni tampoco el doctor Bai ".
 
Wen Xiaoyun dijo 'um' y le indicó a Zhou Hongyi que se fuera.
 
Después de que Zhou Hongyi se fue, observó la 'estatua' solo.
 
La "estatua" está representada en un 80% de forma similar a Zhuang Zhou. La gran
diferencia es que el cabello de la "estatua" es muy largo, colgando hasta la cintura,
con un extraño sombrero en la cabeza, y la ropa del cuerpo parece ser similar a ellos.
La ropa es diferente, con mangas largas y tapeta ancha.
 
A primera vista, parece una falda larga que a las mujeres les gusta usar, pero cuando
miras de cerca, te sientes guapo, un hombre guapo sin querer.
 
Wen Xiaoyun lo miró por un momento y luego presionó una comunicación.
 
"Zhang Feng, ven a buscarme".
 
Zhang Feng regresó para hacerse cargo del turno. Después de recibir la noticia, fue
inmediatamente a Wen Xiaoyun.
 
Cuando llegó a la habitación, se quedó fuera de la habitación sin atreverse a entrar, y
Wen Xiaoyun lo dejó entrar directamente.
 
Zhang Feng estaba un poco perplejo: "Almirante, ¿hay algo mal?"
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun le pidió a Zhang Feng que mirara la estatua: "Mira la
estatua".
 
Zhang Feng miró al ídolo, su corazón estaba aturdido y emergió un asombro desde el
fondo de su corazón. Respiró un poco más rápido y sintió ganas de arrodillarse e
inclinarse.
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Cómo se siente?"
 
Zhang Feng soportó el impulso en su corazón, todo su cuerpo se tensó: "Volviendo al
general, quiero ... rendirse".
 
Wen Xiaoyun dijo 'um': "Regresa".
 
Zhang Feng volvió a salir de la habitación con una expresión inexplicable, sin
entender qué hizo el almirante para llamarlo.
 
Pero después de salir de la habitación, la necesidad de arrodillarse e inclinarse
desapareció.
 
Zhang Feng negó con la cabeza confundido. ¿Qué tipo de reacción extraña fue esta?
¿Cómo pudo tener tal impulso cuando vio la estatua del padre de su esposa?
 
¿Podría ser que la Sra. Padre solía ser una persona muy poderosa?
 
Los estudios han demostrado que después de la muerte de una persona con un poder
mental de SSS o superior, aún se puede instar a que se rinda la presión que queda
atrás.
 
Pero esta investigación demostró que fue la investigación en otros planetas que en la
actualidad la única persona en su imperio con el nivel de poder mental SSS era su
general Wen Xiaoyun, y todavía estaba vivo.
 
¿También es imposible para el imperio tratar con el almirante por el bien de un
estudio, y ver si dejará presión mental sobre él?
 
Entonces, el padre de la Sra. ¿Es alguien del nivel de poder mental SSS de otro
planeta?
 
Zhang Feng se asombró de inmediato, no es de extrañar que su esposa pueda hacer
un robot tan poderoso, ¡porque la tradición familiar es tan buena!
 
En la habitación, Wen Xiaoyun envió otro mensaje de texto al Maestro Gruen y le
pidió que viniera.
 
El maestro Gruen pensó que era Zhuang Zhou quien lo estaba buscando. Llegó muy
rápido, pero tan pronto como llegó, vio a Wen Xiaoyun solo.
 
Gruen miró a su alrededor, no vio a Zhuang Zhou e inmediatamente dijo con
disgusto: "¿Qué estás buscando? ¿No sabes que estoy ocupado?"
 
Wen Xiaoyun no habló, solo tomó el ídolo y lo colocó frente a Gruen.
 
Gruen miró la estatua y frunció el ceño: "¿Por qué eres tan descortés? ¿Cómo puedes
mover las cosas de otras personas de manera casual? ¡Este es el padre del niño, eres
tan ignorante!"
 
Wen Xiaoyun miró de cerca a Gruen. Este último no se sentía como Zhang Feng y
Zhou Hongyi en absoluto. Al igual que él, no sintió lo mismo cuando lo vio.
 
Wen Xiaoyun volvió a poner el ídolo: "Está bien, puedes ir a trabajar".
 
La barba de Gruen se puso furiosa: "¿Te pasa algo? ¿Está bien que me llames?
¿Sabes lo ocupado que estoy en Shuworth? ¿Sabes lo bien que destruiste a Vos tú
solo? Mech trabajador, mi Voss, tú sólo..."
 
Wen Xiaoyun invitó tranquilamente a la gente a salir: "Maestro del trabajo duro,
adiós".
 
Luego cerró la puerta de un solo golpe.
 
Gruen: "..."
 
¡Voy con tu tío!
 
Wen Xiaoyun miró fijamente la estatua y dudó por un momento, y finalmente llamó a
otro miembro de la legión para que viniera.
 
Esta persona es la que dijo que había encontrado a su hermano perdido después de
adorar al Dios de la Riqueza.
 
Cuando vio al ídolo, reaccionó igual que Zhang Feng y Zhou Hongyi.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun llegó a una conclusión:
 
Aquellos que han adorado al Dios de la Riqueza y vieron esta estatua de Zhouzhou
tienen el asombro de querer adorar a la 'estatua'.
 
Él y Gruen, que nunca había creído en ellos, no sintieron nada.
 
La conciencia espiritual de Wen Xiaoyun comenzó a sentirse dolorosa nuevamente, y
sintió que su visión del mundo, que no se había derrumbado durante mucho tiempo,
seguía derrumbándose.
 
"¡Volví!"
 
Se escuchó una voz enérgica y Zhuang Zhou entró en la habitación con las cejas
arqueadas. Cuando vio a Wen Xiaoyun, se alegró mucho de preguntarle: "¿Saliste del
trabajo tan temprano hoy?".
 
Wen Xiaoyun abrió los ojos y miró a Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou vio las cejas fruncidas de Wen Xiao y se sorprendió un poco: "¿Te
sientes bien?"
 
Wen Xiaoyun se quedó en silencio durante un rato y luego dijo 'um': "Dolor de
cabeza".
 
Zhuang Zhouxin lo planteó de inmediato: "¿Por qué volver a tener dolor de cabeza?
¿No volviste a dormir?".
 
Pero vio que Wen Xiaoyun dormía bien anoche.
 
Wen Xiaoyun no dijo una palabra.
 
Zhou Zhou no conocía el problema de que su energía mental estuviera contaminada
por radiación. Anteriormente había utilizado la razón por la que tenía dolor de cabeza
porque no dormía y quería acostarse con Zhou Zhou. Zhou Zhou nunca lo dudó.
 
Al ver a Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou no habló, pensando que tenía un dolor incómodo
y corrió con un pequeño paso: "Déjame ver".
 
Puso su mano sobre la cabeza de Wen Xiaoyun.
 
La temperatura en el cuerpo de Wen Xiaoyun era tan alta que sus manos parecían
frías.
 
Zhuang Zhou se tocó la frente, luego tocó su cuello y murmuró: "No hay fiebre".
 
Su mano era mucho más pequeña que la de Wen Xiaoyun. Cuando tocó el cuello de
Wen Xiaoyun, la respiración de Wen Xiaoyun tomó algunos latidos.
 
La mano de Zhuang Zhou fue atrapada de inmediato.
 
Zhuang Zhou bajó la cabeza y se enfrentó a un par de ojos oscuros y profundos.
 
Los ojos de Wen Xiaoyun eran muy profundos, y las emociones que no podía entender
estaban ocultas en sus ojos, como un remolino, lo que hizo que los latidos del corazón
de Zhuang Zhou fueran aún más rápidos.
 
Estaba un poco nervioso: "¿Qué pasa?"
 
Wen Xiaoyun negó con la cabeza: "Está bien".
 
Zhuang Zhou susurró: "Entonces déjame ir, estoy revisando tu condición".
 
Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "Estoy mucho mejor".
 
Zhuang Zhou miró fijamente, "¿Está mejor tan pronto?"
 
¡Dijo que era incómodo hace un minuto!
 
Wen Xiaoyun susurró: "Bueno, sosteniendo tu mano, me siento mejor".
 
Zhuang Zhou: "... oh".
 
Entonces, si quiere sostenerlo, agárrelo ...
 
Zhuang Zhou ignoró el calor en su rostro y sabiamente cambió su mano para
examinarlo.
 
Después de tomar la mano de Zhuang Zhou, Wen Xiaoyun realmente se sintió mejor
y su cabeza ya no le duele tanto.
 
Cada vez que se acerca Zhouzhou, siente mucha relajación.
 
       
 
         
                Solo quería decirle a Zhou Zhou que no se preocupara, una fuerza
repentinamente entró en su cuerpo.
 
Wen Xiaoyun se sorprendió de repente, miró a Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou miró hacia otro lado, sin mirarlo, su rostro estaba un poco rojo, como si
supiera que Wen Xiaoyun era consciente de su poder, y parecía un poco cauteloso.
 
Zhuang Zhou tenía algunas deficiencias. Realmente no quería usar poderes
sobrenaturales, pero estaba preocupado por la situación de Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun sabía muchas cosas sobre él, y luego no se lo dijo a otros, así que ... no
debería importar, ¿verdad?
 
¡Pero fue culpable por un tiempo, sus ojos se abrieron y no pudo ocultarlo, porque
descubrió que el mundo espiritual de Wen Xiaoyun era tan malo!
 
Interstellar ha estado probando el poder mental y el físico desde que era un niño.
Cuando consultó en Internet antes, claramente descubrió que el poder mental de Wen
Xiaoyun era muy poderoso, y que él era el único poder mental de nivel SSS en el
imperio.
 
Pero ahora, descubrió que el mundo espiritual de Wen Xiaoyun tenía muchos poderes
que lo hacían sentir incómodo. Estos poderes eran negros en el mundo espiritual de
Wen Xiaoyun, como tinta manchada de agua.
 
¿Es por estos poderes que Wen Xiaoyun a menudo tiene dolores de cabeza?
 
Zhuang Zhou dijo rápidamente: "¡Wen Xiaoyun, encontré un problema con tu
cabeza!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Wen Xiaoyun: "Es el mundo espiritual, no la cabeza".
 
Zhuang Zhou es serio: "No bromeo".
 
Wen Xiaoyun soltó un 'um' y dijo: "Es contaminación por radiación de energía".
 
"¿Es la contaminación de la radiación energética?" Ya que es contaminación, ¿no
puede purificarlo con poder divino?
 
Haz lo que piensa, intenta usar su poder divino para purificar la radiación negra más
cercana a él.
 
Cuando su poder divino absorbió un poco la radiación, la radiación negra original
desapareció, restaurando el mundo espiritual original de Wen Xiaoyun.
 
¡Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron, de verdad!
 
Es solo que no tiene mucho poder divino en este momento. Después de todo, él
todavía es un poco rico durante el período de prácticas. Solo un poco de purificación
le ha costado mucho poder divino.
 
¡Y en el mundo espiritual de Wen Xiaoyun, hay tantas radiaciones de este tipo!
 
Parece que tiene que purificar a Wen Xiaoyun una vez al día.
 
"Zhouzhou, ¿qué estás haciendo?"
 
Wen Xiaoyun dijo de repente, su voz era baja y apagada, y fue una sorpresa rara.
 
Como cliente, se sentía un poco más sencillo que cualquier otra persona.
 
Desde que su poder mental se contaminó, su nivel de poder mental ha ido
disminuyendo todos los días.
 
Pero justo ahora, descubrió que su fuerza mental estaba disminuyendo y de repente
se detuvo.
 
Es como colgarse del borde de un acantilado, puede seguir cayendo en cualquier
momento, pero se detiene peligrosamente.
 
Zhuang Zhou lo miró, tratando de decir algo, y le preocupaba que revelara su
identidad, por lo que mantuvo la boca cerrada.
 
Wen Xiaoyun aprovechó la situación y lo abrazó. Su voz era muy suave: "¿Me estás
tratando?"
 
       
 
         
                Zhuang Zhou fingió ser estúpido: "¿De qué estás hablando ..."
En tiempos normales, después de que Wen Xiaoyun viera algo que no quería decir y
lo oyera decirlo, Wen Xiaoyun inmediatamente cambiaba de tema.
Sin embargo, Wen Xiaoyun no sabía lo que sucedió esta noche y no cambió de tema,
pero continuó diciendo: "Zhou Zhou, Zhou Hongyi vino a nuestra habitación hoy".
¿Qué quería decir Zhuang Zhou? Wen Xiaoyun se tapó la boca y continuó: "Vio esta
'estatua' -"
La mirada de Wen Xiaoyun se posó en el ídolo.
Zhuang Zhou no sabía en qué pensaba y de repente tuvo un mal presentimiento en
su corazón.
Efectivamente, al momento siguiente, Wen Xiaoyun dijo: "Zhou Hongyi lo adoró como
el dios de la riqueza".
Zhuang Zhou: "..."
¡Como un animalito asustado, Zhuang Zhou casi saltó de los brazos de Wen Xiaoyun!
¡Cómo podía olvidar algo tan importante!
Este ídolo fue entregado por un gran sacerdote, y cada dios en el período de prácticas
tiene un ídolo. Si se dice que es una imagen de ****, en realidad es igual a su
verdadero cuerpo.
En la tierra, muchos creyentes fabricarán cuerpos de oro para los propios dioses.
Estos cuerpos dorados son similares a sus avatares. A través de los cuerpos dorados,
pueden comprender los deseos de los creyentes.
Cuando un dios tiene más y más cuerpos dorados, naturalmente significa que sus
creyentes son cada vez más, y su poder divino es cada vez más fuerte.
Sin embargo, estos cuerpos dorados son diferentes de los dioses.
Podía reponer su poder divino volviendo al ídolo, pero no podía hacerlo con Jin.
Porque este ídolo es el cuerpo real aprobado personalmente por el gran sacerdote, al
igual que su tarjeta de identificación en los dioses.
En el pasado, Zhou Hongyi no sentía nada al ver a los dioses porque no creían en el
Dios de la riqueza. No solo eso, cuando Zhuang Zhou no tenía creyentes, su poder
divino era escaso y, naturalmente, no había presión de Dios.
Pero ahora es diferente.
La mayoría de las personas en el acorazado Flying Dragon se convirtieron en
creyentes del Dios de la Riqueza. A medida que había más y más creyentes, el poder
de la fe se volvió cada vez más puro y el poder divino de Zhuang Zhou se hizo cada
vez más fuerte.
Cuando el poder divino poseído por un dios se vuelve cada vez más fuerte, la coerción
que emana de su cuerpo se hará cada vez más fuerte.
Especialmente cuando los creyentes ven el "verdadero cuerpo" de Dios, naturalmente
sentirán asombro desde el fondo de sus corazones. Este tipo de asombro proviene de
su subconsciente y proviene de la coerción de Dios.
Por eso, antes de que Zhou Hongyi y los demás vieran al ídolo, no hubo respuesta.
Pero más de dos meses después, volvieron a ver al ídolo como una profecía. Hay una
especie de impulso de inclinarse y rendirse.
Porque ha aumentado la coacción de los ídolos.
Como creyentes, naturalmente sentirán asombro en sus corazones.
Por lo tanto, al escuchar lo que dijo Wen Xiaoyun en este momento, Zhuang Zhou de
repente tronó en el cielo, y solo había una oración en su mente:
¡Está expuesto! ¡Wen Xiaoyun y Zhou Hongyi descubrieron sus identidades! '
El pequeño Dios de la Riqueza abrazó sus rodillas irresistiblemente, sintiéndose
agraviado.
       
 
         
                Pequeño Dios de la Riqueza: "Ustedes, todos saben ..."
 
Wen Xiaoyun no esperaba que la reacción de Zhouzhou fuera tan grandiosa, y al ver a
Zhouzhou decir esto nuevamente, dijo en su corazón, 'realmente es así'.
 
Wen Xiaoyun: "Sí, creo que debería haberlo adivinado todo".
 
El pequeño Dios de la riqueza dejó de hablar.
 
Wen Xiaoyun: "No te preocupes, no diré nada".
 
La pequeña Fortuna seguía sin hablar.
 
Sintió que su carrera tenía una gran mancha.
 
Nunca había oído hablar de un dios cuya identidad fuera descubierta.
 
¡Es el primero de la historia!
 
Como el primero en todas las evaluaciones y el más joven, tuvo la oportunidad de
realizar una pasantía, ¡es demasiado insultante!
 
Wen Xiaoyun vio que el niño todavía no era digno de ser amado, se sintió blando y
dijo: "Si no lo crees, puedo jurar delante de tu padre".
 
La pequeña Fortuna todavía no quería hablar.
 
¿jurar?
 
¿De qué sirve decir palabrotas?
 
Y juro en frente de mi papá, yo no ... hey hey? ?
 
¿padre? !
 
El Dios de la Riqueza entrecerró los ojos y miró a Wen Xiaoyun: "Tú, acabas de decir,
lo adivinaste ..."
 
Miró al ídolo y luego a Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun: "Bueno, lo adiviné, ese 'Dios de la riqueza' es tu padre, ¿verdad?"
 
¿Por qué Zhouzhou cree que hay tantos dioses en el mundo?
 
¿Por qué Zhouzhou apoya tanto al Dios de la Riqueza y odia a otros dioses?
 
En el análisis final, es porque este Dios de la Riqueza es su padre biológico.
 
Wen Xiaoyun: "El Dios de la riqueza es tu padre, y tú ... eres el Hijo de Dios,
¿verdad?"
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron y cambió su apariencia de no ser amado.
Estaba tan feliz como un gordo de doscientos jin. El pollito asintió como metro a
metro: "¡Sí, sí! ¡Eso es lo que piensas!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Los ojos de Zhuang Zhou estaban brillantes y se jactó: "¡Wen Xiaoyun, eres
demasiado bueno! ¡Puedes adivinar este tipo de cosas! ¡Y puedes adivinar con tanta
precisión, eres realmente inteligente! ¡Debes ser un genio!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Zhuang Zhou puso su ídolo frente a Wen Xiaoyun con un aire: "Sí, lo adivinaste bien,
este ídolo es de hecho el Dios de la riqueza ... um ... sí, ¡es mi padre! Soy el hijo de
Dios, así que también tengo un poco de poder sobrenatural. Es algo asombroso ... "
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
El espíritu de ladrón de Zhuang Zhou: "¿Acabas de decir que quieres jurar ... eh, mi
padre? Entonces juras, juras por Dios, no puedes romper el contrato de nuevo, una
vez que juras, no puedes". incidente se ha filtrado! "
 
Después de hablar, Zhuang Zhou miró expectante a Wen Xiaoyun, deseando
inclinarse con la cabeza de inmediato.
 
Wen Xiaoyun observó en silencio la mirada feliz del niño, a diferencia de la apariencia
de simplemente no ser amado.
 
Obviamente antes, tenía una pequeña apariencia de que tenía miedo de conocer el
secreto.
 
Dado que dijo que el dios es como su padre, los niños se regocijaron de inmediato.
 
Wen Xiaoyun entendió de inmediato.
 
Estaba equivocado de nuevo.
 
Debido a que cometió un error, los niños no tienen que preocuparse por revelarse e
inmediatamente se vuelven felices.
 
Wen Xiaoyun se frotó las sienes, un poco divertido y ridículo en su corazón.
 
Al ver que Wen Xiaoyun no se movía, Zhuang Zhou no pudo evitar insistir: "¿Por qué
no juras? Eres tan poderoso e inteligente, ¿no te arrepentirás?"
 
Wen Xiaoyun habló lentamente: "Zhou Zhou".
 
Los ojos de Zhuang Zhou brillaban: "¿Ang?"
 
Wen Xiaoyun: "Estás tan feliz ahora que quieres rodar por el suelo, te ves un poco
orgulloso".
 
Zhuang Zhou hizo dos "jeje", muy reservados: "De ninguna manera ..."
 
Wen Xiaoyun señaló al ídolo: "Bueno, entonces él no es tu padre".
 
"???"
 
Zhuang Zhou estaba estupefacto, con una mirada de pánico: "¿Qué, por qué de
repente ..."
 
¿Qué le pasa a esta persona? !
 
¡Lo acabo de decir bien!
 
¿Por qué de repente dijiste que no?
 
Wen Xiaoyun: "Porque estás tan asustado que quieres pasar a la clandestinidad".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Wen Xiaoyun dijo con seriedad: "Zhouzhou, te reíste con tanta arrogancia".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
La pequeña Fortuna es completamente autista.
 
¡Por primera vez, sintió que lo que dijo Wen Xiaoyun no era muy dañino y
extremadamente insultante!
 
Wen Xiaoyun miró al ídolo y volvió a pensar.
 
Dado que este ídolo no es el padre de Zhouzhou, ¿quién sería?
 
¿Es el hermano de Zhouzhou?
 
Si es el hermano de Zhouzhou, es de la misma naturaleza que su padre.
 
Dado que está dispuesto a admitir que el dios es como su padre, no es razonable no
admitir que es su hermano.
 
No hay diferencia entre mi hermano mayor y mi papá. Todos son parientes
consanguíneos.
 
Parece que la opción del hermano mayor también se puede excluir directamente.
 
Entonces, alguien que es tan similar a Zhouzhou, y que no es el padre de Zhouzhou,
ni el hermano de Zhouzhou—
 
¿Quien será?
 
Wen Xiaoyun pensó en algo, sus ojos se posaron en el niño autista y un pensamiento
absurdo inundó su cerebro.
 
Entonces, Zhouzhou, ¿eres tú?
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: ¿Me está haciendo trucos? ? ?
 
Habrá actualizaciones por la tarde, ¡gracias por su apoyo! ¡Vengan y den la
bienvenida juntos al Dios de la riqueza!
 
Dales a todos un sobre rojo ~
 
Gracias a los angelitos que arrojaron minas: 467590781;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!