Capítulo 55

: Concluye un contrato de alma
 
         
                ¿Buena cosa?
 
Zhuang Zhou sintió que lo había escuchado mal, de lo contrario, ¿cómo podría Wen
Xiaoyun decir que era algo bueno para algo tan terrible?
 
Después de que sucedió ese incidente al principio, muchos dioses se asustaron.
Escucharon obedientemente a los grandes sacerdotes, sin atreverse a amar más, y se
dedicaron a la carrera.
 
Después de eso, si hay un dios que se vuelve a enamorar de la humanidad, ese dios
debe contar la historia y contárselo a la otra persona.
 
Si los mortales están dispuestos a aceptar un contrato tan "dominante", entonces
pueden casarse.
 
Si los mortales no están dispuestos, entonces no pueden estar juntos.
 
Como puedes imaginar, la mayoría de los mortales se asustaron cuando les dijeron
esto a los mortales.
 
No tuvieron más remedio que borrar la memoria del otro y no volver a contactarse
nunca más.
 
Con el tiempo, ya no hay dioses con los humanos, y también hay muchos solteros
entre sus dioses, y por esta razón, se han vendido a nivel nacional.
 
Originalmente, de acuerdo con las reglas, antes de casarse con Wen Xiaoyun,
también tuvo que contarle a Wen Xiaoyun sobre este asunto y decirle a Wen Xiaoyun
que esto era una consecuencia del contrato con Dios.
 
Si Wen Xiaoyun acepta este 'resultado', pueden casarse.
 
Pero Zhuang Zhou no lo dijo.
 
Tenía miedo, miedo de que Wen Xiaoyun no se casara con él después de decirlo.
 
Así que le mintió a Wen Xiaoyun y mintió para casarse con él.
 
Esto está en la tierra, ¡pero es un engaño!
 
Zhuang Zhou sintió que ya no era un buen dios, ¡estaba empeorando cada vez más!
 
Mientras pensaba, las burbujas de lágrimas colgaban de sus ojos así, y no sabía si
seguir cayendo, sus ojos estaban llorosos.
 
Mirando hacia atrás a Wen Xiaoyun, su estado de ánimo este día puede describirse
como altibajos.
 
Anteriormente, todavía lamentaba lo que había hecho antes, lamentaba no estar
demasiado cerca de Zhouzhou y lamentaba no estar con Zhouzhou.
 
Rara vez se arrepiente tanto. Algunas cosas están mal y luego están mal, y él
encontrará formas de compensarlo.
 
Pero las cosas emocionales se pueden inventar si están mal.
 
Es aún más imposible para él compensar a quién puede apoyar a Zhouzhou en su
lugar después de que él se vaya.
 
Incluso se preguntó si podría romper la relación antes, en lugar de después de que se
fue, Zhou Zhou enfrentó todo solo.
 
Se dice que la persona que se ama, la que está viva es la que más duele. Está
destinado a morir antes que Zhouzhou, entonces, ¿cómo puede estar dispuesto a
dejar triste a Zhouzhou?
 
Por lo tanto, al escuchar lo que dijo Zhouzhou, una vez más corrió desde el fondo del
valle hacia el cielo.
 
Le preocupaba no poder quedarse con Zhou Zhou todo el tiempo, pero ahora le dijo
que podía quedarse con Zhou Zhou de por vida y de por vida, ¿cómo podía ser infeliz?
 
"Zhouzhou, ¿lo que dijiste es verdad?" Wen Xiaoyun estaba ansioso por confirmar.
 
Zhuang Zhou lo miró con entusiasmo, al ver que Wen Xiaoyun realmente no estaba
asustado, no pudo evitar frotarse los ojos y preguntó secamente: "Tú, ¿no tienes
miedo?"
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun dijo: "¿Por qué tienes miedo?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Cada vez que reencarnes en el futuro, estarás atado por mí y no
podrás cambiar a tu esposa ... Puedo vivir al menos dos mil años más ahora ..."
 
Contó la esperanza de vida de las personas interestelares y dijo con dolor: "Tendrás
que reencarnar en el futuro, al menos durante la decimoquinta vida ... para sobrevivir
hasta que yo muera, y luego podrás cambiar a tu esposa ..."
 
¿No le falta frescura?
 
El objeto de cada vida es la misma persona, ¿no se aburriría?
 
Wen Xiaoyun: "Puedes estar contigo en el siglo XV, Zhouzhou, conocerte es
realmente mi mayor fortuna".
 
Zhuang Zhou se sonrojó.
 
¿Por qué de repente hablaste de esto?
 
No, se sonrojó.
 
¡Este no es el momento de hablar de esto!
 
Zhuang Zhou dijo rápidamente: "¿Sabes por qué en los mitos e historias te gusta
hablar sobre las Tres Vidas del Destino?"
 
Después de que Wen Xiaoyun y Zhouzhou estuvieran juntos, comprobaron todo el
conocimiento cultural de la tierra antigua y dijeron: "¿Está relacionado con los santos
budistas de la reencarnación? ¿O está relacionado con el Sanshengshi? ¿Qué más ...
vidas pasadas, esta vida? y la próxima vida ".
 
Zhuang Zhou dijo hoscamente: "Ninguno, porque no pueden sobrevivir a la cuarta
vida".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Por supuesto, este es el propio entendimiento de Zhouzhou, no el significado real,
pero eso es lo que él piensa.
 
Wen Xiaoyun suspiró. Sabía que Zhouzhou había visto un ejemplo así, así que no lo
creyó.
 
"Zhouzhou, las personas y las personas son diferentes". Wen Xiaoyun se arrodilló
frente a él, sosteniendo su mano sobre sus rodillas, y susurró: "Pero mientras el dios
seas tú y la persona sea yo, cuánto estoy dispuesto a todo el mundo".
 
Las lágrimas que Zhuang Zhou finalmente sofocó volvieron a salir gradualmente:
"¿Realmente ... no tienes miedo? Ya te dije que si tienes un contrato conmigo, solo
puedes venir conmigo si quieres arrepentirte en el futuro o en el futuro. Vete al
infierno ".
 
Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "Si hay un infierno, iré allí. ¿Cómo estoy dispuesto a
dejarte ir?".
 
Zhuang Zhou no pudo contenerse, abrazó a Wen Xiaoyun con fuerza, su voz era
astringente: "Esto es lo que dijiste ..."
 
Ya había declarado los resultados de acuerdo con las reglas establecidas por el gran
sacerdote antes.
 
Wen Xiaoyun no estaba asustado, todavía estaba dispuesto a hacer un contrato
consigo mismo.
 
Ya no mintió esta vez.
 
El propio Wen Xiaoyun realmente quería hacerlo.
 
Levantó la cara y lentamente usó su frente para pegar la de Wen Xiaoyun: "No
tendrás la oportunidad de arrepentirte ..."
 
Wen Xiao Yunjun finalmente mostró una sonrisa en su rostro.
 
Es raro que él escuche una frase tan dominante en el lugar de los niños.
 
Perteneciente al dominio de Dios, este es el Dios en su corazón, el Dios sobre todo.
 
Extendió las manos y se encontró con los ojos de Zhuang Zhou. Su sombra se
reflejaba en sus ojos profundos, y él era el único.
 
"Dale."
 
Se soltó por completo, indefenso.
 
Una fuerza extremadamente fuerte se precipitó en su cuerpo y entró en el mar de la
conciencia espiritual, que era el poder divino de Zhouzhou.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun cerró los ojos, abrió su mundo espiritual por completo y dio
la bienvenida a los niños para que entraran.
 
No era la primera vez que hacía esto. Había hecho esto antes cuando Zhouzhou
estaba curando su poder mental, y nunca lo había protegido.
 
Zhouzhou puede marcarlo en cualquier momento.
 
Sin embargo, esta vez el contrato no era el mismo que el anterior poder mental
curativo. Wen Xiaoyun descubrió vagamente que parecía que no era solo el poder
mental de Zhouzhou lo que entraba en el mar de la conciencia espiritual.
 
Wen Xiaoyun se sorprendió por un momento, y luego se encontró de repente en un
vasto océano.
 
El mar es interminable, pero no hay olas turbulentas, sino calma y calma. Bajo el sol,
la gente se siente como si estuviera en una hermosa costa y se relaja durante sus
vacaciones.
 
Este es ... ¿el mundo espiritual de Zhouzhou? !
 
Resulta que Zhou Zhou es realmente una persona gentil, incluso si el mundo
espiritual es un mar, está dispuesto a tolerar todo en calma y calma.
 
Wen Xiaoyun quería tocar el mar, pero no pudo evitar tocar el recuerdo, y el mar
frente a él cambió de repente ...
 
Hay multitud de personas, el sonido de la música abruma al ultrasonido humano y las
luces de neón parpadean.
 
En el escenario, una figura familiar llamó la atención de todos.
 
Dio la bienvenida con confianza a los aplausos de todos, y los ojos de innumerables
personas estaban sobre él.
 
El presentador anunció con la voz más emocionante y entusiasta: '¡Démosle la
bienvenida al campeón de este concurso de' Music Dance ', Zhuang Zhou, con los más
cálidos aplausos! '
 
En el escenario, el adolescente familiar sonrió y se inclinó ante todo el público.
 
Wen Xiaoyun estaba fascinado.
 
¿Es esto Zhouzhou?
 
Con una sonrisa de confianza en su rostro, apenas puede apartar la mirada.
 
Es extraño que el idioma que hablan sea obviamente muy extraño para él.
 
Pero no sé si ahora está conectado con el mundo espiritual de Zhouzhou, y puede
entender estos idiomas desconocidos y entender lo que significan.
 
Su Zhouzhou es asombroso.
 
Wen Xiaoyun extendió su mano, tratando de sostener a Zhuang Zhou así.
 
La mano simplemente se estiró, como si hubiera tocado otro fragmento, y el mundo
ante él cambió de nuevo.
 
Esto también parece ser un escenario, pero ya no es el escenario animado como
antes, sino un escenario de conferencias lleno de sentido del diseño.
 
El adolescente con el que estaba familiarizado parecía haber crecido mucho y se veía
en algún lugar entre un hombre joven y un hombre joven, vestido con un traje.
 
Se enfrentó a la audiencia y la pantalla grande detrás de él siguió cambiando con lo
que dijo:
 
'El chip de teléfono móvil que desarrollamos esta vez utiliza una nueva tecnología
mejorada para reemplazar el anterior ...'
 
Las palabras aún no se han terminado, el mundo ha vuelto a cambiar.
 
Esta vez Wen Xiaoyun estaba muy tranquilo. Sabía que estaba en el mundo espiritual
de Zhouzhou, y lo que acababa de ver era lo que Zhouzhou había experimentado
antes.
 
Así que empezó a esperarlo. Le gustaba mucho todo tipo de Zhouzhou y quería ver
más.
 
Este pensamiento aún no ha terminado, de repente, la montaña se derrumba y el
suelo se agrieta, ¡y el viento grita!
 
       
 
         
                Un rayo pareció golpear su cabeza, y el retumbante trueno fue arrastrado
por el terrible viento.
 
El cielo pareció caer y el mundo se convirtió en una ruina.
 
Esta vez, no vio a Zhuang Zhou.
 
"¡¿Zhouzhou ?!"
 
Wen Xiaoyun levantó un corazón, buscando ansiosamente a Qi Zhouzhou.
 
Se gritó una palabra de preocupación, Wen Xiaoyun solo sintió un dolor en su
cerebro, su poder mental fue rechazado por una fuerza y fue expulsado directamente
del mundo espiritual de Zhouzhou.
 
Wen Xiaoyun rápidamente abrió los ojos: "¡Zhouzhou!"
 
Luego se encontró con un par de ojos brillantes.
 
Zhuang Zhou se rió felizmente, "¡Átalo! No podrás escapar de ahora en adelante".
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou intacto y su corazón se relajó. La última escena
que vio en el mundo espiritual de Zhouzhou realmente lo asustó.
 
Tomó a Zhuang Zhou en sus brazos: "No huyas, nunca pensé en huir".
 
A Zhuang Zhou le gustaba mucho escucharlo decir esto y sonrió felizmente con las
cejas torcidas.
 
Los dos los mantuvieron en silencio durante un rato, antes de que Wen Xiaoyun
estuviera dispuesto a dejar ir a la gente y dijera en voz baja: "Zhouzhou, parece que
he visto tu mundo espiritual hace un momento".
 
Zhuang Zhou dijo: "¡No es sorprendente! El contrato vinculante definitivamente se
puede ver".
 
Wen Xiaoyun sonrió y dijo: "Vi algunos de tus recuerdos anteriores en tu mundo
espiritual, ¿todavía te convertiste en una estrella?"
 
Quería decir que la forma en que Zhouzhou bailaba era soleada, segura y atractiva.
 
Si Zhouzhou puede saltar frente a él ...
 
Vaya, no puedo pensar en eso.
 
Con solo pensar en esta imagen, sintió que su cuero cabelludo se entumecía y
deseaba ofender a la persona en sus brazos por dentro y por fuera.
 
Zhuang Zhou dijo: "No tengo uno".
 
Al escuchar esto, Wen Xiaoyun se sorprendió por un momento: "¿Tú no?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza y dijo avergonzado: "No lo tengo, y no sé cantar ni
bailar ... Pero en el Departamento del Dios de la Riqueza del Distrito Occidental, hay
un Dios de la Riqueza, que es muy bueno ir al mundo humano a participar en el draft,
convertirme en una gran estrella, y ganar mucho. ¡Muchos creyentes! Ya les dije esto
antes, pero en ese momento ... todavía no hablo lingua franca. .. "
 
La sonrisa en el rostro de Wen Xiaoyun se desvaneció poco a poco.
 
Miró a Zhuang Zhou en silencio. Cuando Zhou Zhou dijo estas palabras, su rostro
estaba lleno de envidia.
 
No parecía mentir, pero pensaba que sí.
 
Pero los fragmentos de memoria que vio en el mundo espiritual de Zhouzhou
mostraron claramente que la persona que participaba en el borrador era el mismo
Zhuang Zhou.
 
Este es un fragmento de memoria en su mundo espiritual. ¿Cómo podía Zhouzhou no
saberlo y pensar que era otra persona?
 
Zhuang Zhou no vio la expresión de Wen Xiaoyun, y siguió hablando: "¡Ese será un
Dios de la riqueza de una gran estrella, es realmente poderoso y el más creyente en
el Dios de la riqueza! Todos los dioses lo admiran, su temperamento también es muy
bueno. Recuerdo que había un pequeño Dios de la riqueza que tenía una pasantía en
el pasado, así que le pregunté y le dije: "¿Puedo aprender a cantar y bailar contigo?"
La gran estrella Dios de la Riqueza ha accedido a enseñarle a cantar y bailar, pero ese
pequeño Dios de la Riqueza ya accedió a enseñarle a cantar y bailar. Pero el Dios de
la riqueza no tiene ninguna posibilidad de aprender ".
 
Wen Xiaoyun se quedó en silencio por un momento, frunciendo el ceño: "¿Por qué no
tuviste la oportunidad?"
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Porque ese pequeño Dios interno de la riqueza está muerto!"
 
Al escuchar esto, Wen Xiao se sorprendió: "¿Muerto? ¿Cómo pudiste morir?"
 
Zhuang Zhou de repente sintió un dolor de cabeza: "Parece ser ... lo que está
pasando, no puedo recordar cómo murió ..."
 
Cuando Wen Xiaoyun vio que tenía dolor de cabeza, se frotó la cabeza rápidamente:
"Si no lo piensas, lo olvidarás".
 
Zhuang Zhou frunció los labios y se tocó la cabeza: "Extraño, ¿cómo podría
olvidarlo?".
 
Como dijo, miró a Wen Xiaoyun de nuevo: "¿Qué más ves en mi mundo espiritual?"
 
Wen Xiaoyun vaciló por un momento y dijo: "... Vi a una persona que hizo algún tipo
de chip de teléfono móvil".
 
No dijo que fuera el mismo Zhouzhou esta vez.
 
Zhou Zhou de repente se dio cuenta: "¡Oh, llámalo tú!"
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Sabes?"
 
Zhou Zhou dijo: "¡Sí! Ese es un gran **** en el Distrito Sur del Departamento del
Dios de la Riqueza. Ha estudiado en una muy buena universidad del mundo, y luego
corrió a nuestro distrito este, secuestró a uno de nuestros grandes jefes, y secuestró
a ese jefe para ser. Él es un creyente y lo ayudó a desarrollar un nuevo chip de
teléfono móvil. Este jefe está en nuestro distrito de Donglu. Después de que el
sacerdote se enteró, se puso furioso y nos llamó para no ser optimistas ... ¡Te lo dije
antes! "
 
El rostro de Wen Xiaoyun se volvió más serio cuanto más escuchaba.
 
Al ver su expresión solemne, Zhuang Zhou no pudo evitar sentirse un poco
preocupado: "¿Qué te pasa?"
 
Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "Está bien, solo estoy ... estoy pensando, de qué tipo
de mierda estás hablando, el dios de los chips".
 
Zhuang Zhou exhaló un suspiro de alivio y felizmente explicó: "¡También es una muy
buena persona!"
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Sabes?"
 
Zhuang Zhou asintió con la cabeza: "Bueno, lo sé, ¡lo vi con mis propios ojos! Te lo
digo, porque el gran jefe vive en el lugar donde un Dios de la riqueza llamado Shi
Man está a cargo, y el gran jefe en su área es en realidad a cargo del jefe. El dios del
distrito se fue para convertirse en creyente, por lo que su gran sacerdote la regañó
tanto, Shi Man lloró muy triste. Cuando murió, se encontró con el dios chip , y ella le
preguntó al dios: "¿Estaré en el futuro?" Tan poderoso como tú ', la gran **** le
dijo:' Tienes que vivir bien, mientras vivas, pasaré todo mis habilidades para ti '.
Cuando lo vi a mi lado, ¡me sentí tan llorando! "
 
Wen Xiaoyun captó el punto clave: "Este Dios de la Riqueza, Shiman ... ¿también está
muerto? ¿Por qué murió?".
 
Zhuang Zhou estaba atónito. Dejó escapar las palabras justo ahora. Ahora, cuando
Wen Xiaoyun preguntó, se dio cuenta de que no recordaba.
 
¿Cómo murió Shi Man?
 
Zhuang Zhou se agarró la cabeza con un terrible dolor de cabeza: "No puedo
recordar, no puedo recordar, no puedo recordar, no estoy muerto ... Ella no debería
estar muerta ..."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
¡Espera a atrapar los insectos!
 
        
 Capítulo 56: No solo ayer
 
         
                En la noche de bodas, el doctor Bai del Tercer Ejército se apresuró a ir a la
villa de Wen Xiaoyun.
 
El Doctor Bai revisó cuidadosamente el estado de Zhuang Zhou y confirmó que la otra
parte no tenía nada que hacer, antes de soltar un suspiro de alivio: "Mariscal, Zhou
Zhou debería estar fluctuando emocionalmente, así que no se preocupe si se
desmaya".
 
Wen Xiaoyun todavía estaba preocupado: "¿Realmente no tiene nada de malo? Antes
seguía hablando de dolores de cabeza".
 
Wen Xiaoyun lamentó haber hablado con Zhou Zhou sobre el tema de la memoria,
porque después de hablar, Zhou Zhou siempre tenía dolor de cabeza. No importa
cómo cambió el tema o su atención, Zhou Zhou todavía sentía el dolor de cabeza
insoportable.
 
Finalmente, se desmayó directamente.
 
Wen Xiaoyun estaba ansioso, por lo que solo pudo invitar rápidamente al Doctor Bai.
 
El doctor Bai guardó el equipo de inspección y dijo con certeza: "Está realmente bien,
mariscal, no se preocupe".
 
Como dijo, no sabía en qué pensaba y tentativamente dijo: "¿Peleaste con
Zhouzhou?"
 
El Acorazado Dragón Volador de la Tercera Legión fue el primer grupo en contactar a
Zhuang Zhou. A todos les gustó mucho la esposa de este futuro general. Como
médico acompañante en el Acorazado Dragón Volador, el Dr. Bai y el resto de la
Tercera Legión estaban allí. En el mismo frente.
 
Valientemente le dijo a Wen Xiaoyun: "Mariscal, Zhouzhou no tiene viento ni madre,
solo, joven, y ya no es un niño. Debería dejar a Zhouzhou más por todo ..."
 
A Wen Xiaoyun no le importaba que el Dr. Bai cometiera lo siguiente: "Lo sé, puedes
mirarlo de nuevo".
 
Wen Xiaoyun dijo con voz profunda: "Mire la memoria de Zhouzhou y vea si hay
algún síntoma similar al deterioro de la memoria".
 
Al ver que Wen Xiaoyun no podía ocultar su preocupación en sus ojos, el doctor Bai
tuvo que apartar a los que querían predicar y sacó el instrumento para volver a
comprobarlo.
 
Sin embargo, el resultado del examen siguió siendo el mismo. Zhouzhou parecía
delgado, pero su condición física era muy buena. Las fluctuaciones cerebrales también
estuvieron dentro del rango normal y no hubo anomalías.
 
El doctor Bai estaba un poco perplejo: "¿Es que la memoria de Zhouzhou tiene algún
problema?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um': "No puede recordar muchas cosas antes".
 
El doctor Bai dijo de manera extraña: "Pero creo que su valor mental y las
fluctuaciones cerebrales están en el rango normal".
 
Parece que Zhouzhou es el amor de Dios.
 
Sabiendo que los resultados de otras investigaciones eran los mismos, Wen Xiaoyun
le pidió al Doctor Bai que regresara primero.
 
Después de que el doctor Bai se fue, Wen Xiaoyun abrazó la estatua de Zhuang Zhou
y la colocó suavemente junto a su almohada.
 
Al ver a la persona somnolienta, Wen Xiaoyun se sintió angustiado.
 
Niños, ¿qué han experimentado?
 
Zhuang Zhou se quedó dormido hasta el mediodía del día siguiente.
 
¡Después de despertarse, había olvidado lo que sucedió anoche, solo sabiendo que
había dormido directamente en su noche nupcial con Wen Xiaoyun!
 
Wen Xiaoyun no se atrevió a mencionar el asunto de anoche, por lo que,
naturalmente, no tomaría la iniciativa de mencionarlo.
 
Zhuang Zhou lamentó: "¿Por qué me quedé dormido en un día tan importante en la
vida?"
 
       
 
         
                Al ver la molestia del niño, Wen Xiaoyun sonrió y tocó su cabeza con una
voz suave: "¿Puedo tener una cámara nupcial sólo por un día? Entonces, ¿qué debo
hacer si quiero una cámara nupcial todos los días?"
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou se sonrojó y rápidamente se tapó la boca: "¡De qué
estás hablando!"
 
Wen Xiaoyun se quitó la mano que cubría su boca y se rió entre dientes: "Solo quiero
decirte que mientras estés con Zhouzhou, cada día es un día muy importante, no solo
ayer".
 
Zhuang Zhou se sonrojó, su cabeza colgaba y sus orejas estaban rojas.
 
Al ver que era tímido, Wen Xiao no pudo evitar bromear: "¿Entonces nos despertamos
ahora y hacemos lo que no hicimos anoche?"
 
La cabeza de Zhuang Zhou bajó más, pero no se negó, pero dijo en voz baja: "Sí, no
es imposible ..."
 
¡Wen Xiaoyun respiró hondo, solo preguntándose cómo este niño podía ser tan
sensual!
 
Aunque también quería estar borracho con Zhou Zhou, pero tenían que ir al palacio.
 
—¿En el palacio? ¿Nos busca Su Majestad Creel?
 
"Para ser precisos, es el principal diplomático de la alianza". Wen Xiaoyun dijo: "La
identidad de la última vez que se coló en el Templo de la Fortuna ya está clara. Es un
agente de la alianza. Quieren 'por favor' que vayas al lado de la alianza".
 
Después de que la liga supo que el asunto había sido expuesto, rápidamente enviaron
a alguien para que jugara la carta emocional, diciendo que solo estaban aquí como
invitados y que antes lo habían entendido mal.
 
Pero Su Majestad Creel no fue tan tonto. Sabía muy bien que los agentes de la
Alianza podían entrar al imperio con tanta facilidad. Si no hubo una respuesta interna,
realmente no lo creyó.
 
Su Majestad Kriel lo mató y les pidió que le dijeran quién les respondía.
 
La Alianza también está entrando en pánico. Muchas personas en su país también
están contaminadas por radiación.
 
Desde que el Templo de la Fortuna se abrió en vivo en Quanxing.com ayer, todos
vieron claramente a los tres príncipes de pie en el video, y su estado mental se había
recuperado por completo, la liga se volvió loca.
 
Innumerables personas pidieron conjuntamente a funcionarios de alto nivel que
negociaran con el imperio y trajeran la tecnología de tratamiento de regreso al país.
 
Por supuesto, también sabían que el imperio no podría introducir este tipo de
tecnología de tratamiento en casa.
 
Pero como no se puede introducir, ¿se puede enviar al paciente al imperio para recibir
tratamiento, verdad?
 
El gobierno de coalición no tiene más remedio que enviar diplomáticos para negociar.
 
Su Majestad Creel fue tan astuto y despiadado que inmediatamente dio a conocer la
noticia de que la Alianza envió agentes para secuestrar a Zhuang Zhou.
 
Tan pronto como salió la noticia, todo el país explotó del lado de la alianza. ¿Sientes
que las personas que hacen esto tienen muerte cerebral?
 
Todos sueñan con querer introducir la tecnología de tratamiento en el país lo antes
posible, pero ¿hay personas arriba que quieren secuestrar al profesor Zhuang Zhou?
 
Si hay un accidente, ¿qué le pasó al maestro Zhuang Zhou? ¿Quién más podrá
tratarlo en el futuro?
 
El gobierno de coalición fue reprendido hasta la muerte y el gobierno se vio sometido
a una gran presión. Cuando sabía que estaba mal, solo podía dejar que el imperio
hiciera demandas.
 
       
 
         
                A la enérgica petición de Su Majestad Creel, Devine, que estaba a cargo
del agente, naturalmente se confesó.
 
Su Majestad Creel quiere dejarle esto a usted. Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "El
Gobierno de la Alianza también dijo que no importa lo que tenga, la Alianza hará todo
lo posible para satisfacerlo".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron: "¿Alguna petición está bien?"
 
Wen Xiaoyun sonrió: "Sí".
 
Sabía que esta era una oportunidad, por lo que cuando se comunicó con Su Majestad
Creel, no estuvo de acuerdo directamente, pero quería que Zhouzhou decidiera por sí
mismo.
 
Zhuang Zhou dijo de inmediato: "¡Vete! Veamos Su Majestad".
 
"Esperar." Wen Xiaoyun se sostuvo de pie, medio arrodillado en el suelo, recogió los
zapatos para ponérselo y dijo: "No se preocupe, mientras asiente con la cabeza, el
gobierno de la Alianza tiene que esperar en medio del noche."
 
Zhuang Zhou se sonrojó. Después de que el hombre se puso los zapatos, se levantó
de la cama avergonzado: "Entonces ... ¿ir ahora?"
 
"es bueno."
 
Los dos entraron al palacio, y habían acordado con Su Majestad Kriel antes de irse,
así que cuando llegaron, Su Majestad Kriel y el principal diplomático de la alianza ya
estaban esperando.
 
Como requisito previo para que la Alianza transporte a pacientes con contaminación
por radiación severa, la Alianza ha demostrado una gran sinceridad.
 
El diplomático entregó directamente las pruebas de que el almirante Devine del
Primer Ejército se puso en contacto con ellos.
 
Por supuesto, Divine no los contactó descaradamente, pero hizo muchos
encubrimientos, pero los agentes de la Alianza no son tontos y, naturalmente, pueden
rastrearlos.
 
Los diplomáticos no son tontos. Ahora comprenden los agravios entre Divine y Wen
Xiaoyun. Sobre esta premisa, continúan poniéndole sombreros a Divine: "Maestro
Zhuang, realmente no sabemos si el Almirante Divine lo hará. Con un esfuerzo tan
grande, queríamos lastimarte. Originalmente solo queríamos invitarte a nuestra
alianza como un invitado. No había absolutamente ninguna intención de hacerte daño
".
 
Wen Xiaoyun miró estas evidencias, con una voz débil: "El almirante Divan es el
general del Primer Ejército de nuestro Imperio, Sr. Gu, los hechos prestan atención a
la evidencia, puede sacar un pequeño registro y calumniar al general de nuestro
Empire. Esto no es apropiado. ¿Verdad? "
 
Los diplomáticos de la alianza estaban atónitos, ¿por qué Wen Xiaoyun todavía
hablaba por Divine?
 
¿No son enemigos?
 
Wen Xiaoyun arrojó la evidencia sobre la mesa y dijo a la ligera: "Su Majestad, no
creo que nuestro imperio haga este tipo de cosas a menos que pueda presentar más
evidencia".
 
El diplomático de la alianza comprendió de inmediato y dijo en secreto que Wen
Xiaoyun era tan astuto.
 
Esto no quiere decir que haya muy poca evidencia y dejar que produzcan un poco
más de evidencia "útil".
 
Pero Divine puede sentarse donde está hoy, y no es un idiota. ¿Cómo puede haber
tanta evidencia?
 
¡Esto los está obligando a forjar!
 
El diplomático de la alianza apretó los dientes y dijo: "¡Por supuesto que hay otras
pruebas! ¡Esto es solo un recordatorio para el maestro Zhuang!"
 
Wen Xiaoyun dijo: "En ese caso, esperemos a que el Sr. Gu presente más pruebas".
 
Se suspendió la reunión y el equipo diplomático de la alianza se trasladó a otros
lugares para comunicarse.
 
"¿Dónde tenemos otras pruebas? ¡Wen Xiaoyun nos está obligando a presentar
pruebas falsas!"
 
"Quiere usar nuestra mano para deshacerse de Devon. Este hombre es demasiado
astuto".
 
"Si quieres aumentar el crimen, él quiere que falsifiquemos una parte de la evidencia,
más la evidencia real anterior, lo verdadero y lo falso se mezclan, una vez que lo
hagamos, el Almirante Divino realmente habrá terminado".
 
"Viejo Gu, ¿qué haremos?"
 
¿Cómo hacer?
 
¡Solo pueden hacerlo!
 
Antes de dejar el imperio, los poderes de la alianza los presionaron, e incluso hay
muchos poderes que han empacado a sus propios pacientes, esperando que el
gobierno de la alianza negocie las condiciones y envíe a las personas contaminadas
por radiación a Zhuang Zhou para su tratamiento. .
 
Ofender a Zhuang Zhou y ofender a la Primera Legión, ¿es necesario decir cuál elegir?
 
Por lo tanto, el resultado de la reunión fue que el gobierno de la Alianza sacó una
nueva 'evidencia' de que el Almirante Divino conectó a los villanos de la Alianza y se
la entregó a Su Majestad Creel.
 
Cuando Su Majestad Creel vio esta evidencia, también entendió vagamente algo en
su corazón, pero no dijo mucho, solo le dijo a la gente que pasara a Divine al palacio.
 
Como intercambio para que Zhuang Zhou tratara a los pacientes, también fue la
opinión del propio Zhuang Zhou.
 
La recompensa que quería era que cada vez que trataba a un paciente, la Alianza
tenía que sugerir un Templo de la Riqueza, y alguien necesitaba limpiar y adorar.
 
La Alianza ya estaba lista para que el león de Zhuang Zhou abriera la boca.
Inesperadamente, Zhuang Zhou estaría encantado mientras construyera el Templo de
la Riqueza, y aceptó apresuradamente.
 
Debido a que había pacientes del lado del imperio que no se habían curado, la alianza
no pudo transportar a demasiados pacientes, y se programaron tentativamente
treinta personas.
 
En otras palabras, después del tratamiento de estas 30 personas, debe haber 30
Templos del Dios de la Riqueza construidos en el lado de la Alianza.
 
Una vez firmado el acuerdo, la alianza está muy feliz.
 
Zhuang Zhou está naturalmente muy feliz porque pronto habrá un Templo del Dios de
la Riqueza en otros países.
 
Cuando salió del palacio, volvió a encontrarse con Diwen en el palacio. Pensando en lo
que Diwen había sacrificado por él, Zhuang Zhou estaba muy conmovido y saludó a
Diwen desde la distancia.
 
"Almirante Divine, ¡muchas gracias!" Zhuang Zhou es sincero: "¡Realmente trabajaste
duro esta vez!"
 
Devin: "???"
 
Devin: ¿Qué pasa? ¿Puede esta persona hablar palabras humanas?
 
Zhuang Zhou estaba muy conmovido: "Gracias a ti, abrí con éxito el mercado de la
alianza y pronto habrá 30 templos de riqueza. ¡Muchas gracias!"
 
Devine: "..."
 
¡Fóllame! !
 
¡Por qué no te vas al infierno!
 
El autor tiene algo que decir: gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 35
botellas de Feifei Jinger; 10 botellas de Xixiqian Xi; 5 botellas en las afueras de la
ciudad de Chang'an; 4 botellas de ay; Zhizhi volando en el cielo, Liu Yanfenna, Hanyu
Luotong 1 botella;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!