Capítulo 29

: ¡Anuncio oficial!
 
         
                Capital star, aeropuerto.
 
El acorazado Flying Dragon aterrizó en los ojos de todos.
 
Tan pronto como se abrió la puerta del buque de guerra, muchas cámaras volaron a
toda prisa, pero no se atrevieron a acercarse demasiado, colgando en el aire para
disparar, todas las grandes empresas de noticias querían acaparar los primeros
titulares.
 
La mayoría de estas cámaras son transmisiones en vivo. Cuando el acorazado Flying
Dragon regresó a Hong Kong, el número de espectadores en las principales
plataformas de transmisión en vivo ya estaba completo.
 
Esperan ver la guerra **** Wen Xiaoyun por primera vez, y el denso bombardeo es
aún más rápido.
 
"¿God of War? Me temo que no funcionará, ¿no lo has oído? Huele que el Almirante
estuvo desprotegido durante mucho tiempo cuando estuvo en la Estrella Basura.
Estaba contaminado por la radiación de energía y su poder mental. nivel bajado ".
 
"Sí, las noticias de hace un mes y medio dijeron que el nivel de poder mental del
almirante ha caído al nivel de las SS".
 
"El descenso del nivel SSS al nivel doble S fue todavía hace un mes y medio. ¿No es
su poder mental más bajo ahora?"
 
"Depende de la extensión de su exposición a la radiación energética".
 
"¿No significa una exposición completamente desprotegida? Β-324 es un planeta que
ha excedido seriamente el estándar de radiación y fue abandonado. ¿No es un nivel
bajo de infección?"
 
"Nosotros también lo creemos. Si no fuera por un mal estado mental, el almirante no
se habría quedado en β-324 durante dos meses. Debería haber regresado hace
mucho tiempo".
 
"En ese caso, ¿es muy probable que Admiral solo tenga un nivel de poder mental de
grado S?"
 
"Nivel de poder mental de nivel S ... los comandantes de la primera y segunda
legiones son ambos de nivel SS, ¿verdad? Ya sea en forma física o mental."
 
"¿Qué quieres decir con esto? ¿Por qué? El almirante ya no puede ser un comandante
de legión si su fuerza mental ha disminuido? ¿Las hazañas de combate anteriores del
almirante han sido anuladas? ¿El crédito por matar a la reina zerg no se cuenta?"
 
"Jeje, no dije eso ..."
 
"¡Ven aquí! ¡Huela que el almirante ha salido!"
 
Todos no estaban de humor para discutir más, estiraron el cuello y los miraron. La
cámara voladora controlada por sus manos fue cautelosa, temiendo que volaran
demasiado lejos, por lo que fueron derribados por los soldados de ambos lados.
 
Incluso la pantalla de bombardeo estaba vacía. Parecía que estaban preocupados de
que el bombardeo que enviaban les bloqueara la vista, pero se negaron a bloquear el
bombardeo directamente.
 
Justo cuando todos lo esperaban ansiosamente, Wen Xiaoyun tomó la delantera para
salir de la puerta del buque de guerra, con un uniforme militar recto, levantando su
esbelta figura hasta la altura de la escultura de la mano de los dioses, y el guapo los
rasgos faciales estaban tan tranquilos y firmes como siempre.
 
El bombardeo se disparó en un instante.
 
"¡Ah ah ah ah ah ah!"
 
"¡Ahhhhh, qué guapo!"
 
"¡Estoy muerto, estoy muerto! No he visto al general en mucho tiempo, ¡todavía es
tan guapo!"
 
"Dije que el almirante es el más guapo del ejército. ¡¿Nadie tiene opiniones ?!"
 
"Parece estar en buenas condiciones, no puede ver la apariencia de estar
contaminado por radiación de energía en absoluto".
 
Han visto a demasiadas personas que han sido contaminadas por la radiación
energética, ninguna de ellas está demacrada, su estado mental es muy malo, no solo
eso, algunos incluso se dan por vencidos.
 
       
 
         
                Porque todos saben que StarCraft actualmente no tiene cura para la
exposición a la radiación de energía. Mientras estén contaminados por la radiación,
sus niveles de poder mental continuarán disminuyendo hasta que se conviertan en
personas comunes, serias, o solo puedan esperar a morir.
 
De repente, el bombardeo estuvo extrañamente silencioso durante unos segundos, y
luego la pantalla se llenó de '? 'Fue cepillado.
 
"?????"
 
"¿Es mi mareo? ¿Quién es el hombre detrás de mi marido?"
 
"¡Joder! ¿Por qué esta persona es tan cercana al almirante Wen?"
 
"Dios, es tan guapo, ¿también es del Tercer Ejército?"
 
"??? ¡¿Por qué está sosteniendo la mano de mi esposo ?!"
 
Ante la impactante vista de todos, una cabeza asomó detrás de Wen Xiaoyun.
 
Frente a la alta figura de Wen Xiaoyun, se veía un poco delgado, pero lo más
llamativo era su rostro joven y delicado, lo que hacía difícil apartar la mirada a
primera vista.
 
Zhuang Zhou asomó la cabeza por detrás de Wen Xiaoyun y descubrió que las
personas debajo del acorazado eran todas negras y apretadas. Sus ojos se iluminaron
instantáneamente, como un cielo nocturno lleno de estrellas.
 
Inmediatamente volvió a retraer la cabeza.
 
Wen Xiaoyun pensó que estaba asustado por tanta gente, así que se volvió un poco,
tomó su mano y dijo en voz baja: "No tengas miedo, solo sígueme".
 
Zhuang Zhou dijo rápidamente: "¡No tengo miedo, estoy tan emocionado!"
 
¡Lo suficientemente emocionado como para exponer la codicia en mi corazón!
 
¡tanta gente!
 
¡Tantos clientes!
 
Zhuang Zhou tocó al recolector de fe en su pecho, preguntándose si podría regresar a
la tierra después de haber recolectado el recolector de fe.
 
¡El esta emocionado!
 
Wen Xiaoyun sonrió.
 
Esta sonrisa fue captada muy bien por la cámara, ¡y el público en las principales
plataformas de transmisión en vivo estaba loco!
 
¿Cuándo sonrió el almirante Smell con tanta suavidad y frescura?
 
¡Esa mirada! ¿Cuándo has sido tan mimado?
 
¿Quién es este hermanito? ¡En un minuto, necesitan conocer todos sus antecedentes!
 
Wen Xiaoyun no sabía a cuántas personas su sonrisa enloquecía, tomó la mano de
Zhuang Zhou y llevó a Cheng Jinxue con ellos.
 
Zhuang Zhou miró a su alrededor con curiosidad, con sorpresa y suspiro en sus ojos.
 
El aeropuerto de Capital Star es mucho más grande que el de Junk Star. No muy lejos
están todas las naves espaciales grandes y pequeñas llenas de sentido tecnológico,
del tipo que todo niño encontraría genial.
 
Lo que más atrajo la atención de Zhuang Zhou fue una pantalla grande justo
enfrente. Se estaba reproduciendo cierto anuncio en la pantalla grande. En el
anuncio, todo tipo de vehículos suspendidos y mechas volaban juntos, y la ciudad del
futuro era completamente diferente a la tierra. Enfrente de él.
 
¿Es este el mundo interestelar?
 
¡Se ve bastante bien también!
 
Volvió la cabeza y miró al hombre con uniforme militar a su lado, ¡Wen Xiaoyun es
realmente guapo con este traje!
 
       
 
         
                Justo cuando estaba emocionado, los reporteros finalmente tuvieron la
oportunidad de presentarse a la entrevista, y una tras otra las preguntas fueron
lanzadas como balas de cañón.
 
"Almirante Wen, es bienvenido de regreso a Capital Star. ¿Cómo se recuperó en β-
324 esta vez?"
 
"Almirante Wen, escuché que su nivel de poder mental ha bajado al grado S. ¿Es esto
cierto?"
 
"Almirante Wen, ¿tiene alguna idea sobre el asesinato de la Reina Zerg? Después de
la muerte de la Reina Zerg, ¿no habrá más Zerg invadiendo nuestras fronteras?"
 
"Después de escuchar que su fuerza mental ha disminuido, Almirante, ¿cree que
todavía tiene la oportunidad de ser el comandante del Tercer Ejército?"
 
Las preguntas se hacen cada vez con mayor rigor. Parece que nadie se atreve a
hacerles nada por la gran multitud.
 
La audiencia en la sala de transmisión en vivo también se peleó por esto, pensando
que los reporteros que hicieron estas preguntas probablemente eran idiotas, pero
también hubo personas que estaban muy preocupadas por estos temas.
 
Wen Xiaoyun miró a cada cámara con una voz débil, "Me estoy recuperando bien.
Aunque la reina Zerg está muerta, no puedo garantizar que no tendrán una nueva
reina. Solo puedo garantizar que en los próximos años, la frontera antes de que
aparezca la nueva reina Zerg, no habrá ningún problema ".
 
Después de que Wen Xiaoyun dijo brevemente algunas palabras, dejó de decir más.
 
Los soldados se adelantaron y abrieron paso. Al ver a estos reporteros, quisieron
apretujarse para continuar la entrevista.
 
Es solo que hay demasiada gente y no hay forma de irse de inmediato.
 
El periodista hizo muchas preguntas sobre el propio Wen Xiaoyun. Después de que
Wen Xiaoyun no respondió, un reportero cayó sobre Zhuang Zhou y de repente
preguntó:
 
"Disculpe, almirante Wen, ¿quién es este caballero a su lado?"
 
Esta pregunta pareció abrir un canal. Todos los reporteros ajustaron inmediatamente
los ángulos de la cámara y comenzaron a disparar contra Zhuang Zhou. Todas las
preguntas sobre Zhuang Zhou también fueron descartadas.
 
Zhuang Zhou se puso un poco nervioso, no sabía cómo todos comenzaban a
preocuparse por quién era él.
 
Retiró la mano y quiso decirle a Wen Xiaoyun que iría a caminar con Cheng Jinxue.
 
Tan pronto como su mano se retiró, Wen Xiaoyun apretó su mano con más fuerza.
 
Zhuang Zhou todavía estaba perdido. Vio que Wen Xiaoyun sostenía su mano, la
levantaba y se enfrentaba a todos los reporteros de noticias y al público en las
principales plataformas de transmisión en vivo, hablando lentamente: "Se llama
Zhuang Zhou. Parece que todavía es joven. Los niños acaban de crecer". "
 
Después de una pausa, miró las manos de las dos manos temblorosas, con una
expresión tranquila en su rostro: "En cuanto a quién es, ¿no lo ven ustedes, necesitan
que les explique?"
 
Todos los espectadores y reporteros en vivo: "???"
 
"¡Vete a la mierda! ¿Qué quieres decir con mi marido?"
 
"¡No lo creo! ¡No! ¡El almirante huele el mío!"
 
"¿Este ... es este anuncio oficial?"
 
"¡Por qué! ¿No se recuperó el macho macho en β-324? ¡¿Por qué trajo una esposa
con él ?!"
 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, este tipo de relación es realmente cierta!
¡Simplemente sentí que los ojos del almirante eran tan gentiles cuando miraba a su
hermano pequeño!"
 
"¿Solo me importa este hermano pequeño que es tan exquisito y hermoso?
¡Inexplicablemente, creo que coincide con el almirante!"
 
"¡Agrega uno arriba! Parado entre un grupo de tipos rudos, ¡este hermano pequeño
es realmente guapo!"
 
"Mirando su expresión de asombro, ¿no sabe que el almirante ha escuchado el
anuncio oficial?"
 
Zhuang Zhou realmente no lo sabía, ni siquiera entendía lo que quería decir Wen
Xiaoyun.
 
¡Ni siquiera sabe quién es Wen Xiaoyun!
 
Um, ¿es el mejor amigo?
 
Sí, cuando estaba en el acorazado Flying Dragon, ¡tenía la mejor relación con Wen
Xiaoyun!
 
Después de que Zhuang Zhou quisiera entender esto, sonrió felizmente a los
reporteros.
 
Cuando se reía, tenía las cejas torcidas, muy contagiosas, lo que hizo que los
reporteros que acababan de estar en un estado de desconcierto volvieran a sus
sentidos y filmaran a la esposa del almirante que acababa de ser anunciada
oficialmente.
 
Ya había pasado media hora después de que Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou y otros
finalmente abandonaran el aeropuerto.
 
En este momento, las noticias de Wen Xiaoyun y Zhuang Zhou también se dispararon
en un instante, convirtiéndose en una búsqueda candente en la red estrella, ¡y varias
noticias!
 
Lo más inesperado es que la popularidad de Wen Xiaoyun no ha alcanzado la
popularidad de la entrada de Zhuang Zhou.
 
¡La gente de All Star Network quiere saber a quién trajo Wen Xiaoyun después de que
se recuperó de β-324!
 
¡Esto es aún más impactante que la disminución de su poder mental!
 
¿Quién es este Zhuang Zhou?
 
Que familia
 
Cual es la habilidad?
 
De repente, todos comenzaron a prestar atención a la identidad de su Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou no lo sintió en absoluto, ni navegó por Internet.
 
Cheng Jinxue lo llevó de regreso a la casa de Wen Xiaoyun, y Wen Xiaoyun regresó
solo al cuartel general militar.
 
Zhuang Zhou visitó la casa de Wen Xiaoyun una vez. La casa no era grande y parecía
que Wen Xiaoyun rara vez volvía a vivir.
 
Después de la visita, se sentó en el sofá y esperó a que regresara Wen Xiaoyun.
 
Hay una diferencia de tiempo entre Capital Star y β-324, y el cielo ya está oscuro en
este momento.
 
Zhuang Zhou miró la hora, ¡sus ojos ardían de ambición!
 
Esta noche-
 
Todos los reporteros y soldados que fueron al aeropuerto para saludar a Wen
Xiaoyun, e incluso el personal que se había reunido en el aeropuerto y Zhuang Zhou,
todos tuvieron un sueño.
 
En el sueño, una persona con una máscara hecha de estrellas se paró frente a ellos:
 
"Adiós, te haré rico".
 
¡Sí, el pequeño Dios de la riqueza lleva una máscara!
 
¡Todavía está hecho de monedas estrella!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: Con grandes monedas de estrellas en su rostro, nadie sabe que
represento hacerse rico. Akkhak · JPG
 
Espera a atrapar insectos, primero voy a pagar los saludos de Año Nuevo.
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: 46759078, ay, y Gu Beiming como 1
espina;
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 21 botellas de crayon sama que no
saben dibujar; 20 botellas de Xingyou; 10 botellas de Wenwen; 7 botellas de Lemon
Jin; 6 botellas de Huhua; 2 botellas de Cara, Nuo Cen y Lulu; 1 botella agregada;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!