Capítulo 61

: ¿Por qué estás goteando aceite?
 
         
                Cuando Zhuang Zhou se despertó, su entorno estaba oscuro.
 
Miró a su alrededor inconscientemente, y por un momento, tuvo la ilusión de que
todavía estaba en la estrella estéril, y solo había un pequeño espíritu de piedra
aturdido a su lado.
 
No, se ha ido de Huangxing.
 
El pequeño espíritu de piedra también está muerto.
 
Zhuang Zhou estaba aturdido. Todos los recuerdos habían vuelto a su mente. Se
sentó en la cama sin comprender durante un rato, ordenando todos los recuerdos
poco a poco.
 
Después de un rato, se movió, levantó la mano y se frotó los ojos.
 
Él es Zhuang Zhou.
 
Está en la estrella mayúscula.
 
Recuperó su poder sobrenatural.
 
Todavía tiene ... y Wen Xiaoyun.
 
Pensando en esto, los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron ligeramente y giró la
cabeza para buscar el paradero de Wen Xiaoyun.
 
Solo quería hablar por alguien cuando encontró a una persona acostada en la cama.
 
El hombre nació alto y la cama no era alta. El hombre yacía allí, luciendo un poco
apretado y con el ceño fruncido.
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun y sintió que cuanto más miraba, más guapo era y
más guapo que cualquiera que hubiera visto antes.
 
Se acostó de nuevo, con la cabeza contra Wen Xiaoyun, y también se acostó junto a
Wen Xiaoyun, con el brazo apoyado en la barbilla, solo mirando al hombre dormido.
 
Su movimiento, me pregunto si fue una sorpresa para el hombre, quien frunció
levemente el ceño y abrió los ojos con un 'silbido'.
 
Zhuang Zhou lo miró a los ojos de inmediato, estaba un poco aturdido, y luego, con
las cejas y los ojos inclinados, lo llamó suavemente: "Wen Xiaoyun".
 
Wen Xiaoyun parpadeó, se adaptó a la habitación oscura y se encontró con los ojos
de Zhuang Zhou en la oscuridad.
 
Incluso en la oscuridad, los ojos de Zhuang Zhou seguían tan brillantes.
 
Wen Xiaoyun preguntó en voz baja: "Lo siento, entrecerré los ojos por un tiempo. ¿He
estado despierto por mucho tiempo?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza y le preguntó: "¿He dormido durante mucho
tiempo?"
 
Wen Xiaoyun asintió con la cabeza: "Mucho tiempo".
 
Después de una pausa, agregó: "Es tan largo que creo que realmente quieres dormir
durante nueve de primavera y otoño".
 
Zhuang Zhou lo contó en silencio: "Ah, han pasado tres días".
 
Wen Xiaoyun extendió la mano y aterrizó lentamente sobre su cabeza: "¿Está mejor?
¿Hay algo incómodo?"
 
Zhuang Zhou sonrió: "No es incómodo, creo que ahora puedo vencer a diez".
 
Wen Xiaoyun: "¿Una docena de diez?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Bueno, diez".
 
Wen Xiaoyun finalmente mostró una sonrisa. Se enderezó un poco y dijo: "Eso es
malo".
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿Tienes miedo?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Sí, será una comida suave".
 
Zhuang Zhou sonrió más feliz: "¿Comer mi arroz blando?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um': "Mi señor, ¿puede comer arroz blando?"
 
Zhuang Zhou volvió a sonreír: "Entonces consideraré echar un vistazo".
 
       
 
         
                Es inútil pensar en ello, los dos ya han firmado un contrato de alma,
¿cómo pueden desconectarse fácilmente?
 
Wen Xiaoyun lo vio sonreír como una flor, se sintió un poco aliviado y murmuró
suavemente: "Está bien".
 
Zhuang Zhou inclinó la cabeza para mirarlo: "¿Qué está bien?"
 
Wen Xiaoyun frunció los labios y lo miró en silencio: "Pensé que lo haría ..."
 
No dijo nada, pero sus cejas se fruncieron gradualmente.
 
No le gustaba pensar en esa posibilidad.
 
Zhuang Zhou entendió: "¿Tiene miedo de recordar el pasado y luego olvidar el
presente?"
 
Wen Xiaoyun: "Te tengo miedo ... No me agrado tanto".
 
Zhuang Zhou dijo 'ah': "¿Por qué te preocupas por esto ... Pensando en el pasado,
sigo siendo yo".
 
Wen Xiaoyun dijo con seriedad: "Debido a que Zhouzhou ya es muy bueno ahora, tan
bueno que estoy casi fuera de juego, pero el Zhouzhou anterior es aún mejor".
 
Zhuang Zhou sonrió. No sé si fue el motivo de la restauración de todos los recuerdos.
Cuando se reía ahora, siempre tenía una sensación de dulzura y comodidad que había
sido tranquila y pacífica a lo largo de los años, lo que hacía que la gente se mostrara
reacia a apartar la mirada.
 
"Pero." Dijo con una sonrisa: "Te prometí comida blanda".
 
Wen Xiaoyun se frotó la cabeza.
 
Zhuang Zhou se quitó la mano de la cabeza y lo abrazó con las dos manos: "Me
trajiste de regreso a Capital Star, permitiéndome recuperar tanta fe. Fuiste tú quien
me salvó ..."
 
Wen Xiaoyun rápidamente se tapó la boca con la otra mano, pero no quería escuchar
nada como gracias.
 
"No menciones el pasado, Zhouzhou." Wen Xiaoyun bajó la cabeza y se tocó la frente
ligeramente: "¿Puedo hacer una solicitud contigo?"
 
Zhuang Zhou asintió con la cabeza: "Dijiste".
 
Wen Xiao retrocedió un poco y miró a Zhuang Zhou, "A partir de hoy, no me dejes
estar a tres pasos de ti, ¿de acuerdo?"
 
No quería dejar que Zhou Zhou volviera a esa terrible experiencia.
 
Quiere quedarse con Zhouzhou en todo momento y nunca lo dejará solo.
 
Zhuang Zhou no respondió de inmediato, pero miró a Wen Xiaoyun en silencio
durante mucho tiempo. Después de mucho tiempo, Wen Xiaoyun pensó que si había
hecho algunas demandas excesivas, Zhuang Zhou se avergonzaba.
 
No quería que Zhouzhou se avergonzara. Estaba a punto de saltarse este tema, así
que escuchó a Zhuang Zhou decir: "Creo que tres pasos están un poco lejos ..."
 
Wen Xiaoyun se sorprendió: ¿Un poco lejos?
 
Zhuang Zhou se acercó lentamente a él, con las mejillas un poco rojas, pero aún así
continuó valientemente acercándose a Wen Xiaoyun poco a poco.
 
Cuando la distancia entre los dos era de solo una pulgada, las raíces de sus orejas
también estaban completamente rojas, la respiración de los dos se superponía y los
latidos del corazón se aceleraban poco a poco.
 
Zhuang Zhou parecía avergonzado y un poco tímido. Ya no se atrevió a mirar a los
ojos de Wen Xiaoyun. En cambio, se miró los labios y dijo en voz baja: "Creo, creo
que un milímetro podría ser mejor ..."
 
Wen Xiaoyun respiró, ¿cuál es la diferencia entre una distancia de un milímetro y una
distancia negativa?
 
Sin duda, esta es una invitación para él.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun solo sintió que los latidos de su corazón estaban a punto de
detenerse, y su voz era tensa y ronca: "Zhou Zhou ..."
Zhuang Zhou se avergonzó de mirarlo de nuevo, enterró la cara en su cuello, como si
murmurara y confesara: "Realmente me gustas ..."
Wen Xiaoyun lo abrazó con fuerza y susurró: "Lo mismo, Zhouzhou, te amo, te amo
mucho".
La habitación siempre estaba oscura y la luz nunca se encendía.
Y durante toda la noche, no fue necesario volver a encender las luces.
Xiao Chan se acuclilló en la puerta de la habitación y miró toda la noche.
A la medianoche de anoche, notó claramente que su maestro estaba despierto.
Pero por alguna razón, el maestro no salió.
Quizás se vaya a dormir.
Little Tattered no tenía prisa, no era un ser humano real y no necesitaba dormir
mucho, por lo que continuó quedándose en la puerta de la habitación y esperando.
Esperando hasta el día siguiente, pensó, el maestro debería descansar lo suficiente,
¿verdad?
Todavía está esperando que el maestro lo elogie ahora.
Como resultado, después de esperar y esperar, Cheng Jinxue iba y venía varias
veces, y la puerta de la habitación nunca se abrió.
Al final, Cheng Jinxue no pudo soportarlo más y se puso en cuclillas frente a él: "Está
roto ..."
Cheng Jinxue quería seguir llamando al tío andrajoso, pero antes de que pudiera
hablar, vio la encantadora y próspera belleza del pequeño andrajoso, tragándose
silenciosamente, e incluso el hermano andrajoso no pudo gritarlo, porque no lo hizo.
parece estar hecho jirones!
Cheng Jinxue guardó silencio por un momento y dijo directamente: "Has estado
esperando aquí durante tanto tiempo, ¿no estás cansado? Si Zhouzhou se despierta,
definitivamente será el primero en acudir a ti. Creo que puedes volver y espera."
Little Tattered lo miró débilmente: "No".
Cheng Jinxue: "¿Nada?"
Poco andrajoso: "El maestro se despertó, pero nadie vino a mí primero".
Cheng Jinxue: "Es imposible, Zhouzhou se preocupa mucho por ti".
Poco andrajoso: "El maestro se despertó anoche".
Cheng Jinxue se sorprendió: "¿Entonces no ha salido todavía?"
Little Tattered no habló más.
El Pequeño Sirviente Demonio realmente no podía hablar.
Si sale el maestro, ¿seguirá esperando aquí?
Cheng Jinxue abrió la boca y señaló la puerta de la habitación: "Entonces ... ¿el jefe
también está adentro?"
Little Tattered está muy molesto.
¿Cómo pudo el pequeño sirviente demonio captar las palabras desagradables?
Cheng Jinxue no sabía en qué pensaba y sentía que sus pensamientos estaban un
poco sucios, pero le daba vergüenza decirlo, así que tuvo que persuadir a Xiaochao:
"Entonces qué, roto ... er, Xiaochao, yo ' ¿Te llevaré a reacondicionar tu arsenal de
armas? "
Pequeña negativa hecha jirones: "Esperaré al maestro".
Cheng Jinxue dijo: "Enviaré un mensaje a su terminal, y vendré a usted después de
llamarlo, para que no tenga que esperar aquí. No hay dibujos animados para ver
aquí, es tan aburrido".
       
 
         
                La sugerencia de ver dibujos animados tentó de inmediato a Xiao Chuan.
 
¡Debido al robo repentino, guardó las actualizaciones durante varios días y no las vio!
 
Al ver que estaba conmovido, Cheng Jinxue continuó: "Puedes ver la caricatura
mientras yo actualizo tu arsenal de armas por ti".
 
Xiaochao estaba completamente conmovido.
 
Extendió la mano hacia Cheng Jinxue sin comprender.
 
Cheng Jinxue se quedó atónito por un momento: "?"
 
Little Tattered frunció el ceño: "Ayúdame a levantarme".
 
Por qué el Pequeño Sirviente Demonio no se estremeció en absoluto.
 
Siempre es muy diligente al servir a su amo.
 
Sostenga el muslo del anfitrión, toque la cabeza del anfitrión y abofetee los halagos
del anfitrión.
 
¿Por qué mi pequeño sirviente demonio es tan ignorante?
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Cheng Jinxue frunció la boca y miró a la persona que estaba en cuclillas en el suelo:
"¿Por qué no te levantas solo?"
 
Little Tatter guardó silencio un rato, lentamente, y dijo en un tono algo frustrado: "No
tenía rodillas en las piernas".
 
Fue ensamblado por Wen Xiaoyun usando partes del basurero, y las ensambló para
encontrar otras partes. Originalmente, solo llegaba a la altura de la rodilla de un
adulto, por lo que podía hacerlo de la manera más conveniente y rápida posible.
 
Entonces, antes, las piernas son como dos palillos y las plantas de los pies están
equipadas con un par de ruedas debajo de los palillos.
 
¡Es muy fácil de enrollar!
 
Little Tattered frunció el ceño con disgusto: "Esta pierna es realmente extraña de
usar".
 
Cheng Jinxue: "..."
 
No lo podía creer. Resultó que la razón por la que el niño había estado sentado en el
suelo era porque no podía levantarse. !
 
Cheng Jin aprendió su destino para ayudar a la gente a levantarse del suelo.
 
Little Tattered recuperó la capacidad de usar sus piernas y corrió rápido, al igual que
las piernas que usaban ruedas antes, y entró en el arsenal de inmediato.
 
Cheng Jinxue lo siguió, un poco preocupado de que el joven que acababa de aprender
a caminar se cayera.
 
Sin embargo, tan pronto como entró en el almacén de armas, antes de que Cheng
Jinxue tuviera tiempo de hablar, vio a la pequeña persona andrajosa parada frente a
él.
 
Cheng Jinxue se quedó un rato, luego cerró rápidamente los ojos y dijo con ansiedad:
"¡No, qué hay de tu ropa! ¿Por qué te quitaste la ropa?"
 
Little Tattered en realidad no se quitó la ropa. La ropa fue transformada por el poder
del demonio antes, y ahora simplemente se omite.
 
Little Tattered lo miró inexplicablemente: "¿No vas a mejorar mi arsenal?"
 
Cheng Jinxue: "... ¿qué tiene eso que ver con no usar ropa?"
 
Little Tattered: "Si no me desarmo, ¿cómo puedes mejorar mi arsenal?"
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Cheng Jinxue: "... oh".
 
Al ver que el Pequeño Demonio Sirviente finalmente era sensato, Xiaochao bajó la
cabeza para estudiar su nuevo cuerpo. Después de un rato, frunció el ceño y
preguntó: "¿Dónde lo llevo?"
 
¡Usó este cuerpo por primera vez!
 
El pequeño gesto andrajoso: "¿Desde el pecho? Qué extraño, ¿cómo puedo volver a
mi cuerpo anterior?"
 
¡El cuerpo humano es realmente demasiado problema!
 
También quería lubricarse.
 
Sintió que sus rodillas estarían tan rígidas que no debió haber recibido suficiente
aceite.
 
En la mente de Cheng Jinxue, de repente apareció una imagen de un hombre
hermoso rociando sangre en su pecho, y de repente abrió los ojos: "¡Espera! Tu
cuerpo es diferente al de antes. Deberías esperar a que Zhouzhou se despierte y
preguntar de nuevo, don ' t En ese momento ... cuando ... "
 
Miró al pequeño andrajoso, y las siguientes palabras quedaron completamente
atascadas.
 
Después de escuchar la mitad y no seguir, Xiaochao parecía desconcertado: "¿Qué
pasará entonces?"
 
Cheng Jinxue cerró los ojos en silencio y respiró hondo: "No, nada".
 
Xiao Xuan estaba aún más perplejo: "¿Por qué te gotea la nariz ... oh, está
sangrando?"
 
Cheng Jinxue bajó la cabeza y se tocó la nariz, con las manos llenas de hemorragias
nasales.
 
Cheng Jinxue: "..."
 
césped.
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Lo siento, ayer pedí que me dejaran en el área de comentarios, pero parece que no lo
entendí. ¡Soy culpable!
 
¡Todavía hay dos o tres capítulos, y pronto voy a la tierra!
 
¡Atrapa los insectos más tarde!
 
Gracias al angelito que tiró la mía: un poquito, me encanta Erlang Shen 1;
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 20 botellas de Big Ben; 10 botellas
de Junxihe y ay; Me acuesto a las 11 en punto, no quiero quedarme calvo, ● v ●,
xixi06042 botellas; Chirrido volando en el cielo, la madera salvaje es una botella
secreta;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!