Capítulo 57

: ¡Golpeado por un rayo!
 
         
                Cinco dias despues.
 
Zhang Feng, el líder del equipo de élite que se quedó en la mina de estrellas de
basura, trajo de regreso todas las pequeñas carpas y tallas de madera que encontró.
 
Permanecer en la estrella basura de alta radiación durante tanto tiempo, incluso si
usan ropa protectora y mechas todos los días, debido a que la estrella basura no tiene
comida, comen una solución nutritiva. Una vez de regreso a la estrella capital, el
propio Zhang Feng tiene un presentimiento. Si la sensación de un mundo de
distancia.
 
Pero esta vez, si no fuera porque el tallador de madera se follara a la pequeña dama
de su general, Zhang Feng tendría que quedarse en la estrella de la basura por un
tiempo.
 
Por lo tanto, cuando vio a Zhouzhou, Zhang Feng estaba incluso más cerca que
cuando vio a Wen Xiaoyun, pero las lágrimas no llenaron sus ojos.
 
"¡Señora!" Zhang Feng exclamó emocionado: "No te he visto en mucho tiempo, ¡eres
más guapo!"
 
Zhuang Zhou parpadeó: "Eres aún más oscuro".
 
No solo estaba más oscuro, sino que Zhuang Zhou casi no reconoció a esta persona
como Zhang Feng.
 
Zhang Feng se secó la cara y se puso triste: "No me digas, cuando vine por primera
vez al jefe, conocí a mi madre, y mi madre me preguntó quién soy".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou parecía comprensivo.
 
Incluso su madre no podía reconocerlo, y era obvio que él era realmente más
moreno.
 
Zhang Feng: "Está bien para los subordinados a los puntos negros, señora, ¡su
negocio es más importante!"
 
Zhuang Zhou se conmovió y Wen Xiaoyun lo bloqueó justo cuando quería dar un paso
al frente y ayudar personalmente a sus seguidores.
 
Wen Xiaoyun miró a Zhang Feng sin comprender: "No digas tonterías".
 
Su voz era tranquila, sus ojos estaban fríos desde un ángulo que Zhuang Zhou no
podía ver, y se atrevería a probar los halagos de Zhuang Zhou.
 
Zhang Feng recuperó su seriedad en un segundo, se puso de pie, sacó un giro
espacial y dijo con voz profunda: "Jefe, Sr. Zhuang, todas las tallas de madera están
dentro del giro espacial, incluida la tienda, todas han sido guardarlo para evitar
daños. Antes de guardarlo, también hicimos pruebas de datos y se mantuvo en
buenas condiciones ".
 
Volvió el espacio hacia adentro.
 
Wen Xiaoyun no respondió, pero primero miró a Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou se había olvidado de esta última vez. Tan pronto como Zhang Feng dijo,
inmediatamente recordó: "¿Estás hablando de las pequeñas esculturas de madera
que tallé?"
 
No sabía cómo lo había olvidado, pero cuando lo dijo ahora, inmediatamente recordó
que esto sucedió.
 
"Sí." Respondió Zhang Feng.
 
Zhuang Zhou tomó la iniciativa de dar un giro espacial, planeando sacar la talla de
madera para echar un vistazo.
 
Wen Xiaoyun recordó: "Zhouzhou, ¿me dolerá la cabeza?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "¿Ahora? No."
 
Wen Xiaoyun no lo detuvo más, pero aún estaba preocupado. Se paró junto a Zhuang
Zhou, y su mente estaba puesta en Zhuang Zhou. Mientras Zhuang Zhou tuviera una
expresión ligeramente incómoda, evitaría que siguiera mirando.
 
Para sorpresa de Wen Xiaoyun, hasta que Zhuang Zhou sacó todas las pequeñas
esculturas de madera, no respondió.
 
Zhuang Zhou colocó todas las pequeñas esculturas de madera y llenó una pequeña
mesa con más de sesenta.
 
       
 
         
                "Los tallé todos". Zhuang Zhou dijo con certeza, mirando la talla de
madera.
 
Las pequeñas esculturas de madera no se han limpiado y algunas parecen haber sido
enterradas por el viento y la arena.
 
Zhuang Zhou de repente tomó una pequeña escultura de madera femenina y le
presentó a Wen Xiaoyun con ojos brillantes: "Mira, Wen Xiaoyun, esto es largo".
 
Wen Xiaoyun se movió en su corazón, pensando en Shi Man, un dios de la riqueza
que Zhouzhou había dicho ese día.
 
Wen Xiaoyun quería decir algo, pero de repente un trueno vino del exterior. Miró por
la ventana. El clima estuvo bastante bueno toda la mañana, pero ahora está oscuro
por alguna razón.
 
Zhuang Zhou parecía no poder escuchar el trueno, y continuó recogiendo una
escultura de madera: "Este es el que quiere aprender a cantar y bailar. Su nombre es
Shun Shun. Es una lástima que no haya aprendido cómo cantar y bailar con el Gran
Dios, así que se fue ".
 
El trueno se hizo cada vez más fuerte y el ambiente interior se oscureció.
 
El corazón de Wen Xiaoyun también se hundió un poco.
 
Estas tallas de madera ... ¿son todos dioses que se han perdido?
 
Zhuang Zhou introdujo el pasado uno por uno, y cuando presentó a un dios que no
conocía, se detuvo un momento y dijo confundido: "¿Quién es este? ¿Por qué no lo
conozco?".
 
Wen Xiaoyun bajó la voz: "Zhou Zhou".
 
Se preocupó más.
 
Zhuang Zhou no parecía escuchar, pero seguía pensando.
 
Wen Xiaoyun aumentó la voz: "¡Zhouzhou!"
 
Sólo entonces Zhuang Zhou volvió a sus sentidos: "¿Ah? ¿Cuál es el problema?"
 
Cuando Wen Xiaoyun quiso decir algo, sonó la comunicación del terminal personal de
Zhouzhou.
 
Zhuang Zhou lo recogió y Cheng Jinxue gritó ansiosamente desde la terminal:
"¡Zhouzhou! ¡Zhouzhou, ven y echa un vistazo! ¡Qué, qué está pasando! ¿Por qué el
rayo persigue a los pequeños andrajos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Aquí! de nuevo, ¡ha
arrasado mi casa! "
 
Zhuang Zhou se sobresaltó de repente: "¡¿Persiguiendo a los pequeños andrajos ?!"
 
Pensó en algo y rápidamente dijo: "¡Date prisa y lleva los pequeños andrajos a un
lugar donde no haya nadie! ¡Si no funciona, que todos se vayan!"
 
Metió todas las tallas de madera en la Funda del Universo y salió corriendo sin
siquiera la atención de Wen Xiaoyun.
 
Cheng Jinxue es rico y sus padres viven en la próspera capital, pero a Cheng Jinxue
no le gusta vivir con sus padres. Básicamente viven en el Tercer Ejército.
 
Y durante este período de tiempo, solo quería servir a Xiaoluan. A Xiaoluan le gustaba
ver dibujos animados, pero no le gustaban las multitudes, así que llevó a Xiaoluan a
su pequeño apartamento.
 
Xiao Chuan generalmente seguía a Zhuang Zhou, porque Wen Xiaoyun le dijo estos
días que Zhou Zhou a menudo tenía dolores de cabeza e incomodidad, por lo que
llevó a Xiao Chuan a su casa.
 
Las casas de las estrellas de la capital son caras. A Cheng Jinxue le gustan las
mechas. El dinero que gané antes se gasta en actualizar mechas. No puedo
permitirme comprar casas demasiado caras. Por lo tanto, se compran pequeños
apartamentos en un lugar alejado del centro de la ciudad y más cerca de la base del
ejército. .
 
También se debe a que está lejos del centro de la ciudad, no hay gente alrededor en
este momento, la mayoría de la gente va a trabajar, por lo que cuando cae un rayo,
pocas personas resultan heridas.
 
Aunque nadie resultó herido, ¡este edificio fue destruido!
 
No solo eso, Cheng Jinxue también vio una escena que afectó severamente sus tres
puntos de vista.
 
¡Esos relámpagos están persiguiendo la pequeña chuleta hecha jirones!
 
"¡Joder, joder! ¿Qué diablos hiciste y por qué te cayó un rayo?"
 
Little Broken no se preocupaba por él en absoluto.
 
El relámpago que acababa de caer rápidamente dividió todo su cuerpo mecánico en
pedazos.
 
¡Su cuerpo es un cuerpo mecánico, jodidamente conductor!
 
Usó toda su fuerza para correr salvajemente, pero los relámpagos en el cielo
parecieron bloquearlo, y no podía sacudirlo sin importar nada.
 
¡Qué está pasando exactamente!
 
Debido a que no puede quedarse al lado de Zhouzhou, se ha quedado en el Templo
Caishen en los últimos días, custodiando la estatua de su maestro.
 
También es bueno proteger al ídolo. Creo que fue consagrado por el propio
propietario. El ídolo está lleno de poder divino. Está bien proteger al ídolo todos los
días, para que pueda absorber el poder divino dejado por el maestro mientras ve
dibujos animados.
 
Hoy, después de tomarse un tiempo, sintió que todo su cuerpo se hinchaba. Se sentía
extraño, como si estuviera lleno de aceite.
 
Se sintió incómodo, por lo que primero regresó a Jinshou, y tan pronto como regresó
a casa, ¡estos truenos fueron aplastados!
 
"¡Hermano Andrajoso!" Cheng Jinxue también pudo ver que Little Tattered apenas
podía correr, y estaba demasiado preocupado: "¡Hermano Tattered, espera! ¡Llamé a
Zhouzhou y él podrá rescatarte de inmediato!"
 
Al ver que Cheng Jinxue estaba a punto de entrar corriendo, Xiaochao levantó el
brazo y disparó un tiro a sus pies: "¡No vengas!"
 
Cheng Jinxue tuvo que detenerse, ansioso.
 
El cielo estaba aplastando, y densos relámpagos destellaron en el aire, como si el
cielo estuviera a punto de colapsar.
 
Al ver que el rayo turbulento estaba a punto de caer, Cheng Jinxue quiso apresurarse.
En este momento, una figura repentinamente brilló y abrazó al pequeño andrajoso.
 
Cheng Jinxue miró fijamente: "¡Zhou Zhou!"
 
Zhouzhou llegó tan rápido, Cheng Jinxue estaba un poco incrédulo, como si solo
hubiera colgado el teléfono por menos de un minuto, ¿por qué tan rápido? !
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
¡Es un poco corto, mañana debe ser grueso y largo! Casi ha terminado, soy lento para
escribir y no me atrevo a decir mi hora de actualización.