Capítulo 31

Estoy en camino de ser rescatado (modificado, agregado dos mil palabras
gratis)
"Call Me Chen Ge V", cuyo nombre real es Chen Jianxiang, es un estudiante de primer
año de la primera academia militar de este año.
También fue el bloguero quien habló por primera vez sobre Zhuang Zhou como un
monstruo en Star Network.
En la valoración de fin de año, se destacó con el segundo lugar.
Como estudiante de la academia militar de alta calidad con un físico y una fuerza
mental de nivel S, siempre ha sido una buena semilla para cada legión.
En particular, Chen Jianxiang tiene buenos antecedentes familiares. Su padre también
sirvió en la Legión. Además de su gran talento, hacía tiempo que estaba programado
para convertirse en la reserva de élite de la Legión. Después de unirse a la Legión,
sería entrenado como élite.
Las personas entrenadas de esta manera, naturalmente, no serán demasiado bajas
en el ejército.
Por lo tanto, Chen Jianxiang es bastante engreído.
Cuando vio que muchas personas en Hot Search dijeron que tenían el mismo sueño,
se sintió muy desdeñoso.
A él, que tiene dinero en su familia, no le gustan estos pequeños beneficios y
pequeñas ganancias. Incluso piensa que esas personas son realmente idiotas. Si es
invadido así, no lo sabe. ¿Realmente cree que ganará dinero?
El compañero de cuarto suspiró con la audacia de Chen Jianxiang: "Jianxiang, eres
demasiado atrevido para decirlo, y si publicas el lugar donde vives, ¿no tienes miedo
de acudir a ti?"
Chen Jianxiang dijo con orgullo: "Tengo algo que temer, si me tienen miedo. Además,
¿de verdad crees que existe una persona así? ¿Puede entrar en nuestro subconsciente
libremente? ¿Qué tan alto es el poder espiritual para tener? ¡Posiblemente! el nivel de
poder es el grado S, y ni siquiera puedo invadir los mundos espirituales de los grados
A y B. De todos modos, hay mucha agua en él. Tal vez estos sean todos números de
marketing de la Marina ".
Chen Jianxiang también le dio un ejemplo: "Ese es el tipo. Primero, enviemos una
lotería. Luego, su empresa y esta cuenta se volverán populares. Después de eso,
llegará a varios anuncios y establecerá personas".
Chen Jianxiang puso los ojos en blanco: "Aquellas personas con bajos niveles de
poder espiritual lo creerán".
El compañero de habitación sabía que Chen Jianxiang siempre había sido arrogante,
por lo que dejó de hablar, pero preguntó: "Escuché que el almirante regresó ayer.
¿No te unirás al Tercer Ejército? ¿Cuándo?".
Hablando de esto, Chen Jianxiang comenzó a sentirse orgulloso: "Aún no lo sé, mi
padre aún no me lo ha dicho, escuché que el almirante podría estar ocupado
regresando".
       
 
         
                El compañero de habitación no dijo mucho, pero no se mostró tan
optimista.
 
¿A cuántos niveles ha bajado el nivel de poder mental de Wen Xiaoyun?
 
Me temo que es solo un grado S, ¿verdad?
 
Los otros comandantes del ejército son todos dobles SS, ¿puede Wen Xiaoyun
realmente permanecer en el tercer ejército?
 
Mientras hablaba, la terminal de Chen Jianxiang recibió un mensaje:
 
[Papá: Vete a la cama temprano esta noche, y mañana te llevaré al Tercer Ejército
para reunirte con el general. 
 
Chen Jianxiang se llenó de alegría y rápidamente respondió: ¡Bien!
 
"Mi papá me envió un mensaje, significa que me llevará allí mañana, amigo, ¡yo me
iré a dormir primero!"
 
Chen Jianxiang terminó apresuradamente de lavarse y se durmió.
 
No sé cómo esta noche, como si sintiera que me iré a la cama muy pronto.
 
Aturdido, pareció ver a una persona parada frente a él.
 
¿Una ... una persona que lleva una máscara de moneda de estrella? !
 
Chen Jianxiang se sorprendió de repente.
 
Vi al hombre frente a él y lentamente dije: "Escuché que me pediste que fuera a
verte".
 
"Estoy aqui ahora."
 
Chen Jianxiang se puso alerta de inmediato, con los ojos fijos en el hombre que
llevaba la máscara de la moneda de la estrella frente a él: "¡Eres tú!"
 
¿Realmente hay una persona que lleva una máscara de moneda de estrella? !
 
¡Lo que dice StarNet es cierto!
 
Espera, entonces ¿por qué aparecería frente a él ahora?
 
¿Está ahora ... soñando? ? ?
 
Chen Jianxiang se sintió un poco espeluznante cuanto más pensaba en ello. Se quedó
mirando al hombre enmascarado acercándose a él vigilantemente y gritó: "¿Invadiste
mi subconsciente? ¡¿De verdad eres un monstruo ?! ¡Tú, no vengas!"
 
Zhuang Zhou se detuvo en su lugar, inclinó ligeramente la cabeza y preguntó con
sospecha: "¿Cómo puedes ser así?"
 
Su voz es suave, suena un poco agraviada, inconscientemente hace que la gente
quiera relajarse.
 
¡No hacer! ¡No puedo relajarme!
 
Chen Jianxiang se animó rápidamente y preguntó con frialdad: "¡¿Qué quieres hacer
?!"
 
Zhuang Zhou dijo: "Quiero demostrar mi valía. Dijiste que soy un monstruo y dijiste
que soy un nuevo tipo de reina Zerg. ¡Dices que es demasiado!".
 
Chen Jianxiang descubrió que la otra parte parecía ser cada vez más lamentable y no
pudo evitar culparse a sí mismo. ¿De verdad dijo demasiado? Él debería...
 
¡equivocado!
 
¿Por qué sus pensamientos están siendo desviados por la otra parte?
 
Chen Jianxiang negó con la cabeza vigorosamente, se obligó a no pensar en lo que
dijo el hombre enmascarado y dijo con frialdad: "¡Monstruo, no digas tonterías, no
creo lo que dijiste!"
 
Mientras decía que quería invadir el mundo espiritual del otro a su vez.
 
Sin embargo, parece haber una barrera en la oscuridad, siempre aislándolo,
haciéndolo inaccesible, y mucho menos invadiendo el mundo espiritual del otro.
 
       
 
         
                Zhuang Zhou frunció el ceño: "¿Eres analfabeto?"
 
¡Él, un extraterrestre, casi entiende todos los personajes del interestelar!
 
Chen Jianxiang dijo: "¿Quién no sabe leer?"
 
Zhuang Zhou señaló la máscara en su rostro y dijo: "¿Entonces no ves las palabras en
mi rostro? ¿No puedes entenderlo la 'moneda interestelar'? Esto es dinero".
 
"Yo, en nombre del dinero; entonces, soy el dios de la riqueza, no un monstruo,
¿sabes?"
 
Chen Jianxiang se burló, "¿Quieres ser un dios? ¿El culto te ha lavado el cerebro?
¡Aún eres un dios! ¡Idiota!"
 
Zhuang Zhou lo miró con simpatía, "Terminaste".
 
Si te atreves a insultar a Dios, la buena suerte ya no lo seguirá.
 
Y mala suerte, a la mayoría les gusta este tipo de personas que son abandonadas por
la buena suerte.
 
Pensando en Cheng Jinxue, Zhuang Zhou suspiró y miró a Chen Jianxiang
amablemente: "Tú ... oye, cuídate, ya no puedo bendecirte".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se volvieron más comprensivos: "Todavía quiero tener una
buena charla contigo sobre la historia de los dioses, para que sepas lo que significa
ser forasteros, forasteros ... con dioses, ahora parece que no es necesario. "
 
"¿Qué quieres decir?"
 
Sin embargo, tan pronto como se preguntaron las palabras, ¡la persona que llevaba la
máscara de la moneda estelar frente a él desapareció!
 
Chen Jianxiang se despertó repentinamente y, nuevamente, estaba acostado en la
cama en el dormitorio, durmiendo bien.
 
De repente suspiró aliviado y se burló: "Las palabras del demonio confunden a la
multitud".
 
Echando un vistazo a la hora, ya era hora de que se levantara. Simplemente se
levantó para lavarse y esperó para ir al Tercer Ejército para encontrarse con el
general.
 
Se dio la vuelta, se levantó de la cama y se dirigió al baño. Por alguna razón, de
repente su centro de gravedad se volvió inestable, y toda la persona cayó hacia
adelante, ¡y su cabeza golpeó el inodoro directamente!
 
"¡silbido!"
 
Chen Jianxiang jadeó y se tocó la frente, que estaba llena de sangre.
 
Afortunadamente, la herida no era profunda, por lo que no le importó lavarse y bajó
las escaleras con la cabeza para encontrar el almacén médico en el campus.
 
Cuando bajé las escaleras, volví a pisar el aire y rodé directamente desde el tercer
piso hasta el fondo.
 
"Kacha" Escuchó el sonido nítido de los huesos de sus piernas.
 
Chen Jianxiang gritó. Tan pronto como gritó, se ahogó con un suspiro de alivio y tosió
violentamente, haciendo que su rostro salpicado de sangre ...
 
Media hora después, envió un mensaje terminal.
 
[Chen Jianxiang: Papá, es posible que no pueda ir al Tercer Ejército. 
 
[Papá: ¿Qué te pasa, niño? ¿Sabes cuántas personas quieren unirse al regimiento
ahora? ¡Tuve la oportunidad con gran dificultad! 
 
[Chen Jianxiang: Lo siento, pero creo que deberías venir a verme primero. 
 
padre:? 
 
[Chen Jianxiang: Me dirijo al hospital para ser rescatado. 
 
padre:? ? ? ? ? ? ? 
 
       
 
         
                Cuando salió del sueño de Chen Jianxiang, Zhuang Zhou miró la hora y
Wen Xiaoyun aún no había regresado.
 
Zhuang Zhou simplemente siguió el tutorial enviado por Cheng Jinxue y vinculó su
certificado de identidad primero.
 
Los certificados de identidad de Empire son todos códigos de secuencia digital.
Después de la vinculación, abre una tienda en línea que no ha vendido nada durante
mucho tiempo y encuentra servicio al cliente para solicitar desbloquear la tienda en
línea.
 
El servicio de atención al cliente respondió muy rápidamente y le pidió que presentara
pruebas para demostrar que su tienda en línea no violó las reglas.
 
Zhuang Zhou se preguntó a sí mismo interrogante: ¿Dónde violé las regulaciones?
¿Puedes elaborar?
 
[Servicio al cliente: envíe la evidencia para probarlo, querida, el servicio al cliente la
enviará dentro de un día después de recibir la evidencia. 
 
[Zhuang Zhou: No, solo quiero saber qué regla violé antes de presentar pruebas. 
 
[Servicio al cliente: envíe la evidencia para probarlo, querida, el servicio al cliente la
enviará dentro de un día después de recibir la evidencia. 
 
[Zhuang Zhou :? ? ? 
 
A continuación, no importa cuántas veces pregunte, el servicio de atención al cliente
responderá a esto.
 
¿Es una respuesta automática?
 
Zhuang Zhou lo buscó, encontró el número de comunicación del servicio al cliente y
llamó directamente para comunicarse.
 
Como resultado, se realizó la llamada y la señora de servicio al cliente que estaba al
frente también le indicó pacientemente cómo presentar pruebas.
 
Cuando se le preguntó qué tienda era, Zhuang Zhou dijo: "Tienda Fa Cai".
 
"¿Facaipu?" El servicio de atención al cliente pronunció un 'ah'. No sé en qué estaban
pensando los ojos y los ojos, y dije: "Lo siento, nuestro centro de prohibición no tiene
esta tienda de la red estrella".
 
Zhuang Zhou dijo: "Es imposible. Mi tienda acaba de estar cerrada durante un mes y
no ha pasado mucho tiempo".
 
El servicio de atención al cliente dijo: "Lo siento, señor, en realidad no está allí. ¿Hay
algo más en lo que necesite ayudar? Si no, envíenos un comentario sobre nuestro
servicio cuando cuelgue más tarde ..."
 
Zhuang Zhou dijo: "Espera, ¿puedes comprobarlo de nuevo? Te enviaré el certificado
de identificación".
 
El servicio de atención al cliente dijo: "Lo siento, señor, realmente no está allí, ¿qué
más necesita ayuda ..."
 
Zhuang Zhou dijo: "... no más, gracias".
 
Cuando se colgó la comunicación, Zhuang Zhou hojeó el aviso cuando la tienda
Xingwang estaba prohibida. El aviso solo indicaba que se sospechaba que su tienda
violaba las regulaciones, y no dijo cuál era el motivo de la violación, por lo que se
cerró.
 
Cuando la tienda estaba cerrada, no pudo encontrar el registro de pedidos, y el
registro del pequeño número uno roto que se había vendido antes había
desaparecido.
 
Zhuang Zhou estaba preocupado cuando escuchó el sonido de abrir la puerta.
 
Se levantó y salió y vio que Wen Xiaoyun, que vestía uniforme militar, regresaba.
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron: "¡Has vuelto!"
 
La mirada de Wen Xiaoyun se posó en Zhuang Zhou, y había un toque suave en sus
pupilas profundas: "¿Es aburrido en casa?"
 
       
 
         
                Zhuang Zhou negó con la cabeza: "¡No!"
 
Wen Xiaoyun preguntó de nuevo: "¿Se conectó Zhouzhou hoy?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí ..."
 
Wen Xiaoyun: "¿Ves la búsqueda en caliente?"
 
Zhuang Zhou tenía la conciencia culpable, pero solo podía asentir obedientemente con
la cabeza: "He visto ..."
 
Wen Xiaoyun: "Entonces, ¿qué opinas de la búsqueda en caliente" Un mundo, un
sueño "?"
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun, luego retiró la mirada de nuevo, jactándose en
voz baja: "El Dios de la Riqueza es tan poderoso".
 
Puede dar sueños a tantas personas a la vez, ¡y su poder divino ha mejorado mucho!
 
Wen Xiaoyun: "El Dios de la riqueza es tu hermano, ¿verdad?"
 
Zhuang Zhou lo miró en secreto nuevamente, como si hubieran llegado a un consenso
sobre este tema.
 
No dijo que era aún más improbable que el propio Zhuang Zhou lo admitiera.
 
Decir tácitamente unos a otros.
 
Entonces, el pequeño Dios de la Riqueza prometió tener confianza: "Sí, es mi
hermano".
 
Wen Xiaoyun: "Quizás, deberíamos persuadir a tu hermano de que no se encuentre
con los sueños de otras personas tan a menudo, ¿qué piensas?"
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿Por qué?"
 
Wen Xiaoyun fue serio: "Si lo reconocen más tarde, estará en peligro. Zhouzhou, no
quiero que tú ... y tu hermano estén en tal peligro".
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou se sorprendió y de repente sintió un sentimiento
extraño en su corazón.
 
Porque nadie le ha dicho nunca que le preocupa estar en peligro.
 
Incluso cuando no había tenido una pasantía en el Dios de la Fortuna antes, siguió al
gran sacerdote, ¿y fue considerado un dios de reserva?
 
De todos modos, desde que tiene el recuerdo de golpearlo, ha estado con el gran
sacerdote, y lo que tiene que hacer todos los días es aprender a ser un dios.
 
No tiene ningún concepto del paso del tiempo, y mucho menos el concepto del paso
de la vida. La reserva **** es también un dios. Comparado con los mortales, ¿qué
peligro puede correr?
 
Tome el asunto de Tuomeng, en esta tierra, todos los dioses hacen esto.
 
Porque después de que termine el sueño, lo olvidarán al día siguiente cuando se
despierten, solo recordando qué tipo de mierda deben buscar cuando encuentren
algún problema.
 
Es como cuando cometes Tai Sui, alguien te lo dirá en la oscuridad, o sabes: Oh,
cometo Tai Sui este año, tengo que pedir un Talismán Tai Sui para evitar el mal o
algo así.
 
O tienes mucha mala suerte este año y quieres transferirte, y luego tus amigos y
familiares te dirán que debes pedirle a Dios que adore a Buda, o debes pedir una
cuenta de transferencia y transferir Qi.
 
¿Alguna vez ha pensado en cómo sus familiares y amigos saben que puede usar
cuentas de transferencia para transferir?
 
También pueden ser contados por otros, y algunos de ellos han sido heredados de sus
antepasados desde la antigüedad.
 
Entonces, ¿quién es la primera persona en saberlo?
 
Se trata de una pregunta en la oscuridad.
 
Lo mismo ocurre con los sueños y las sugerencias espirituales.
 
       
 
         
                La única diferencia es que las personas interestelares no son las mismas
que las personas en la tierra. Las personas interestelares tienen poder espiritual. Las
personas con mayor poder espiritual también pueden saber esto después de
despertarse de un sueño.
 
Pero Zhuang Zhou también lo pensó detenidamente, solo porque las personas
interestelares son diferentes, también tendrán diferentes niveles de aceptación.
 
Aquellos que creen creerán naturalmente, y aquellos que no creen no obligarán a la
otra parte a creer.
 
Al igual que Wen Xiaoyun, se conocen desde hace tanto tiempo, y no es necesario
que Wen Xiaoyun crea en él.
 
Pero no importa cuán diferentes sean, no importa cómo piensen si él es un monstruo
o un dios, todos son humanos.
 
Y siempre es un dios.
 
Mientras haya fe, existirá.
 
Solo si este mundo ya no cree en el Dios de la riqueza, estará realmente en peligro.
 
Y él no es un dios malo, él cree que mientras trabaje duro, su fe nunca se romperá.
 
Así que no correrá ningún peligro.
 
Wen Xiaoyun fue el primero en decir que le preocupaba estar en peligro.
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiao y no habló durante un tiempo.
 
Era la primera vez que veía a Wen Xiaoyun así y, a diferencia de él antes, había un
rastro de emoción que Wen Xiaoyun no podía entender en sus ojos.
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Por qué me miras así?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza ligeramente, dejó de mirar a Wen Xiaoyun y dijo en
voz baja: "Yo ... soy genial".
 
La implicación: no se preocupe.
 
No lo trates como demasiado inofensivo.
 
Cuando Wen Xiaoyun vio que se veía serio, supo que Zhouzhou realmente lo sabía en
su corazón.
 
"es bueno."
 
De todos modos, estará allí de todos modos.
 
Los dos dejaron de hablar sobre este tema, y Zhuang Zhou le contó sobre el hecho de
que Wen Xiaoyun no levantó la tienda antes de regresar.
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Ha buscado servicio al cliente?"
 
"Lo encontré."
 
Zhuang Zhou le contó a Wen Xiaoyun sobre el proceso de chat entre él y el servicio al
cliente, e incluso le mostró a Wen Xiaoyun el historial de chat en la terminal.
 
Después de escuchar lo que sucedió, Wen Xiaoyun supo en su corazón y se frotó la
cabeza: "Está bien, lo haré".
 
Zhuang Zhou dijo: "Es extraño que cuando StarNet bloqueó mi tienda, no explicó las
razones específicas de la violación y luego me pidió que obtuviera pruebas".
 
¿Cómo encontrar pruebas sin motivo?
 
Wen Xiaoyun dijo: "No es sorprendente, lo hicieron a propósito".
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿Intencionalmente?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Bueno, su tienda ha sido cerrada y no hay evidencia para apelar.
No puede encontrar el registro que demuestre que el pequeño 1 roto fue hecho por
usted, y puede decir que el pequeño 1 roto es su propio diseño. No tiene nada que
hacer. "
 
Zhuang Zhou también pensó que este podría ser el caso antes.
 
Pero no quería sacar conclusiones pronto.
 
       
 
         
                Ahora que Wen Xiaoyun dijo lo mismo, obviamente fue fácil de ver de
antemano.
 
Zhuang Zhou se preguntó: "¿Podría ser el que compró el pequeño y andrajoso No.
1?"
 
Luego pensé en los registros de chat que había enviado antes.
 
Parece que no hay nadie más excepto él.
 
Wen Xiaoyun dijo: "No se preocupe, sé quién es. Pasado mañana será la final del
concurso de fabricación de mechas. Primero busquemos su tienda".
 
Wen Xiaoyun le pidió a Zhuang Zhou que volviera a llamar al servicio de atención al
cliente, y luego le quitó el terminal personal de la muñeca a Zhuang Zhou y dijo con
voz profunda: "Hablaré con ellos".
 
"Mmm."
 
La comunicación se conectó rápidamente y ella todavía era una joven que parecía
dulce.
 
Pero cuando Wen Xiaoyun expresó su intención de desbloquear la "Tienda Facai" de la
tienda Xingwang, el tono del servicio al cliente cambió ligeramente de inmediato.
 
El servicio al cliente dijo: "Señor, tampoco podemos tomar las decisiones. Estas son
las regulaciones de la compañía. Espero que pueda relajar su mente y esperar
pacientemente. Deberían haber resultados pronto".
 
Wen Xiaoyun: "¿Esperar unos días?"
 
El servicio de atención al cliente dijo: "Lo siento señor, esto no está en nuestro
ámbito comercial. En cuanto a la espera de unos días, realmente no lo sabemos".
 
¿Cómo pudo Wen Xiaoyun no entender esto? Había una alta probabilidad de que
tuviera que esperar indefinidamente.
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "¿Conoces a Ye Xingguo si haces esto?"
 
El servicio de atención al cliente se quedó en silencio por un momento, y continuó:
"Lo siento señor, todos estamos de acuerdo con las regulaciones de la empresa, si
tiene otras cosas que no entiende, puede consultar con otro servicio de atención al
cliente, y le deseo un feliz la vida.
 
Después de terminar de hablar esta vez, simplemente colgó sin esperar a que Wen
Xiaoyun dijera nada.
 
Después de colgar la llamada, la señora de servicio al cliente exhaló un suspiro de
alivio.
 
El otro servicio de atención al cliente cercano preguntó: "¿Qué pasa?"
 
La señora de servicio al cliente bajó la voz y dijo: "Fue el gerente anterior quien nos
explicó sobre el departamento de quejas y levantamientos, ¿te acuerdas?"
 
"Ah, ¿te refieres a lo de la tienda Xingwang? ¿Cómo parece que se llama" Fa Cai Pu "?
 
"Sí, esta es la tienda".
 
Antes, su gerente le explicó específicamente a su departamento. Si se reúne con el
propietario de esta tienda para solicitar el levantamiento de la prohibición,
simplemente ignórelo e informe su información. No sé por qué.
 
En su opinión, esta 'tienda de facai' está realmente rota. No hay trenes intermedios y
solo se ha vendido una cosa. Del valor de varios miles de estrellas, ¿por qué prestarle
especial atención?
 
Luego pasó más de un mes y el propietario no ha venido a apelar, casi se olvidaron
de este asunto, ¡no esperaban que el propietario realmente viniera!
 
"¿Entonces la información de identidad que envió ha sido reportada al gerente?"
 
"Se acaba de enviar al gerente".
 
Tan pronto como terminó de hablar, el gerente se le acercó y le preguntó: "¿Es esta
la información de identidad que presentó?"
 
"Sí, gerente."
 
El gerente dijo con una sonrisa: "¡Buen trabajo!"
 
La señora de servicio al cliente dijo vacilante: "Por cierto, el gerente, ¿este
comerciante nos conoce, Sr. Ye?"
 
Gerente: "¿Por qué preguntas?"
 
La señora de servicio al cliente repitió lo que dijo Wen Xiaoyun.
 
El gerente escuchó, sintiendo este tono como si realmente lo conociera, y estaba un
poco inseguro. Dijo: "Primero le preguntaré al presidente Bai".
 
Cuando el gerente salió, inmediatamente llamó a Ye Xingguo.
 
"Sr. Ye, ¿conoce a alguien llamado Zhuang Zhou?"
 
Ye Xingguo estaba socializando y ni siquiera pensó en eso. Cuando escuché el
nombre, pareció haberlo escuchado, pero no parecía estar familiarizado con él. ¡Yo
estoy muy ocupado! "
 
El gerente asintió y se inclinó: "Sí, molesté al Sr. Ye".
 
Después de confirmar que no era un conocido del Sr. Ye, el gerente envió el mensaje
a un número de terminal.
 
Unos minutos más tarde, sonó una respuesta: [Comprobaré dónde vive y lo vigilaré.
No dejes que Ben Shao pierda la cadena aquí. 
 
El gerente respondió rápidamente: [¡No se preocupe, Maestro Hong, no le
levantaremos la prohibición! 
 
Como resultado, en menos de media hora, un hombre de mediana edad algo obeso
entró apresuradamente y maldijo al gerente y al servicio al cliente de una manera
sencilla.
 
"¡Ustedes que son intimidadores y temen las dificultades, se meten en problemas
todos los días! ¡¿Saben quién es este Zhuang Zhou ?! ¡También cerraron su tienda!
¡Por qué no cierran todo nuestro Grupo Star Online Shopping!"
 
El gerente Huang fue reprendido con una mirada aturdida: "Sr. Ye, le pregunté antes,
dijo ..."
 
Ye Xingguo lo regañó: "Dije que puedo cerrar otras tiendas sin conocerte. ¿Así es
como administras la empresa? Lo creas o no, ¡te dejaré irte mañana!"
 
El gerente Huang no pudo evitar decir triunfalmente: "Sr. Ye, realmente no es que
quiera ser sellado, es el Joven Maestro Hong ... Él me presionó como yo, yo ..."
 
Cuando Ye Xingguo escuchó que era el Maestro Hong, se calmó un poco, pero aún así
dijo: "No me importa la familia Hong por ahora, te lo daré ahora.