Capítulo 41

: ¡Celoso!
 
         
                Liao Zhiping es estudiante de cuarto año de la Primera Academia Militar
del Imperio.
 
Como estudiante del Departamento de Fabricación Mecha, ahora se encuentra en un
período muy embarazoso.
 
Algunos de sus compañeros de clase con calificaciones excelentes han firmado
contratos con fabricantes de mechas y pueden comenzar a trabajar directamente
después de graduarse.
 
Si tengo una relación con mi familia, también he encontrado un buen puesto en el
departamento militar. Hay más demanda de mechas militares y el número de
reparaciones y fabricaciones es mayor. Junto con una pequeña relación, un desarrollo
constante está a la vuelta de la esquina.
 
Luego se quedaron solos. Las notas no eran muy buenas y no le importaba a la
familia. Después de la graduación, se quedaron perdidos.
 
Participa en un concurso de mechas, los resultados también son mediocres, se ubican
en el puesto 20 o 30, no muy atrás, pero no particularmente sobresaliente.
 
Solo hay unos pocos grandes fabricantes de mechas, y aquellos que quieren reclutar
están reclutando a aquellos con un rendimiento excelente.
 
Antes de hoy, Liao Zhiping estaba perdido, como un balde de agua. No podía ni subir
ni bajar. Después de graduarse, ¿a dónde iría a trabajar?
 
Se dice que mientras se graduara de la Primera Academia Militar, no tendría
preocupaciones de encontrar trabajo dondequiera que fuera, especialmente cuando
regresara a su ciudad natal, definitivamente se convertiría en un talento en su
planeta.
 
Pero no quiso.
 
Como un graduado de la Primera Academia Militar, también era arrogante en su
corazón y quería quedarse en Capital Star para escapar de un mundo.
 
Después de asistir hoy a la clase de instalación de energía al 100% del maestro
Zhuang Zhou, sabía que se acercaba la oportunidad.
 
Rezó para que su maestro Zhuang Zhou solo les enseñara el cuarto grado, para que
no hubiera tantas divisiones de mechas que supieran cómo hacer este dispositivo de
energía.
 
En ese caso, el trato que recibirá después de graduarse definitivamente será
diferente.
 
Cuando el duque de Botton envió a alguien a la escuela, no era él, sino una
compañera de clase en la clase.
 
Recordó que cuando salió la compañera de clase, su rostro todavía estaba un poco
feo, así que se acercó y preguntó.
 
La compañera de clase bajó la voz y dijo: "Alguien vino a pedirnos un dispositivo
100% energético, pero no estuve de acuerdo".
 
Liao Zhiping preguntó: "¿Quién es?"
 
La compañera miró a su alrededor con atención y vio que nadie los notó, y luego bajó
la voz y dijo: "Están muy bien escondidos, pero he asistido a la fiesta de cumpleaños
de mi prima antes y he visto muchas insignias de nobles exclusivas de Peugeot. la
persona que vino parecía llevar el escudo de la familia del duque de Botton ".
 
Las pupilas de Liao Zhiping se abrieron levemente: "¡¿Duke Burton?! Qué buena
oportunidad, ¿por qué estás ..."
 
La compañera de clase frunció el ceño y dijo: "Se te olvidó, el Maestro Divino, el
comandante del Primer Ejército, es el hermano menor del Duque Botton. El Maestro
Divino trajo públicamente el ritmo en Internet. De lo contrario, ¿por qué el Maestro
Zhuang vendría a la escuela para ser protestado por la organización estudiantil? El
maestro Zhuang ha dejado en claro que no se puede decir o dar a ninguno de ellos lo
que nos enseñó. ¡Incluso si me benefician, definitivamente no lo aceptaré! "
 
       
 
         
                Liao Zhiping le recordó: "¿Pero no sabes dónde trabajar después de la
graduación?"
 
La compañera de clase dijo con indiferencia: "No te preocupes por esto, echemos un
vistazo a ese momento".
 
¿Qué más quería decir Liao Zhiping, y de repente se le ocurrió que la prima de la
compañera de clase se había casado con un noble poderoso? De lo contrario, sería
imposible ver al duque de Bolton en la fiesta de cumpleaños.
 
Al ver que la expresión de Liao Zhiping era diferente, la compañera de clase no pudo
evitar preguntar: "No quieres ... Liao Zhiping, le prometimos a la maestra. Además, el
Sr. Zhuang también escuchó sobre el general. Somos los primeros grupo de
estudiantes. Aquellos que han tomado la clase del Maestro Zhuang seguramente nos
prestarán más atención. No ... qué diablos. "
 
Liao Zhiping le sonrió: "No, puedes estar seguro".
 
La compañera de clase se fue sin preocupaciones.
 
Después de que ella se fue, Liao Zhiping miró su espalda aturdido.
 
Todavía son diferentes a ellos mismos.
 
Por supuesto que no tienen prisa, porque mientras quieran trabajar, naturalmente
alguien les encontrará un buen trabajo.
 
Porque están relacionados y tienen formas.
 
Y solo puede confiar en sí mismo, todo solo puede confiar en sí mismo.
 
Liao Zhiping se dio la vuelta y caminó en la dirección donde venía la compañera de
clase.
 
Cree que el almirante será un hombre ocupado. Hay tantos estudiantes de cuarto
grado. En el aula audiovisual actual, hay más de 260 estudiantes que fueron
seleccionados por el director para asistir a la clase.
 
Todos tienen sus propios familiares y amigos, ¿cómo puede el almirante Wen cuidar
de tantos de ellos?
 
Buscando riqueza y peligro, solo quiere destacarse en la capital.
 
Al entregar el dispositivo de energía, a Liao Zhiping no le importó demasiado, pero
reconfirmó las regulaciones que le había dado Duke Botton.
 
Duke Botton simplemente le pidió a alguien que redactara un contrato y luego lo
envió a la terminal de Liao Zhiping.
 
"Puedes firmar el contrato, y este contrato siempre será válido". Duke Botton dijo:
"Para ser honesto, hoy en día el All-Star hará un dispositivo de protección contra la
radiación al 100% de energía, a excepción de Zhuang Zhou, solo están ustedes los
estudiantes. Deben saber lo valioso que son, porque son uno de los pocas personas
en toda la civilización humana interestelar. Este duque todavía está esperando que te
unas al negocio familiar del duque después de la graduación. Es posible que para
entonces tengas oposición. Ven aquí y rehúsa ".
 
Al escuchar esto, Liao Zhiping respiró un poco más rápido.
 
Pensó que los beneficios del contrato eran suficientes, pero no esperaba que el duque
de Bolton todavía quisiera contratarlo.
 
Si puedes unirte a la familia del duque de Borton ...
 
Liao Zhiping apretó los dientes, una vez más fortaleció su mente y firmó su nombre.
 
Duke Botton sonrió: "Buen chico, ¿puedes mostrarme el dispositivo de energía
ahora?"
 
Con la amabilidad de Duke Botton, Liao Zhiping se sintió más relajado y dijo: "Sí,
según el contrato, también te diré cómo hacerlo".
 
Zhuang Zhou no tenía claro el hecho de que estaba nuevamente en la búsqueda en
caliente en Starnet.
 
Debido a que fue al Tercer Ejército después del trabajo, Xiaoluan luchó contra 4.0.
 
       
 
         
                Fue Cheng Jinxue quien vino a buscarlo al salir del trabajo y lo envió al
Tercer Ejército. 4.0 pasó a estar en el departamento militar. No se que paso. Los dos
pequeños comenzaron a pelear tan pronto como se conocieron.
 
Zhuang Zhou lo persuadió de pelear, pero no pudo persuadirlo.
 
A Cheng Jinxue le preocupaba que su 4.0 se hubiera roto por los pequeños andrajos,
y dijo: "Abuelo andrajoso, no lo golpees", 'Hermano mayor andrajoso, si 4.0 no está
bien hecho, ¡golpéame y no lo golpees! '
 
Xiao Xuan se sintió aún más infeliz.
 
¡Cheng Jinxue ya había expropiado al sirviente demonio! Obviamente, se ha servido
bien, ¡pero ahora no se ha puesto en los ojos para nada!
 
Entonces vencieron juntos a Cheng Jinxue.
 
Con dos grandes círculos oscuros debajo de los ojos, Cheng Jinxue se sentó
lastimosamente al lado de Zhuang Zhou, sin atreverse a ir y persuadirlo de pelear de
nuevo: "Zhou Zhou, ¿qué debo hacer? No romperán, ¿verdad?"
 
Zhuang Zhou también estaba preocupado: "¿No debería?"
 
Cheng Jinxue lo piensa: "Sí, incluso si te desmoronas, puedes volver a montarte".
 
Zhuang Zhou: "...?"
 
Parece ser bueno.
 
Little Tattered es un demonio, no un robot ordinario.
 
Entonces Zhuang Zhou se sintió aliviado, los dejó pelear e incluso comenzó a
escuchar el pequeño corazón hecho jirones, preguntándose por qué estaba tan
irritable, cuanto más escuchaba, más sorprendido se volvía.
 
Cheng Jinxue estaba preocupado: "Oye, realmente no sé por qué Xiao Chuan está tan
enojado de repente".
 
Zhuang Zhou miró a Cheng Jinxue y dijo lentamente: "Creo ... sé la razón".
 
Cheng Jinxue preguntó rápidamente: "¿Cuál es la razón?"
 
Zhuang Zhou se cubría la boca, ¿cómo podría ser fácil de decir?
 
Podría decir que fue porque el pequeño andrajoso y enojado, se llevó el 4.0 al
sirviente que lo servía. No solo eso, sino que el sirviente realmente ya no lo servía,
por lo que estaba infeliz.
 
En cuanto a quién es este sirviente ...
 
Zhuang Zhou miró a Cheng Jinxue con simpatía en sus ojos.
 
Cheng Jinxue miró estupefacto: "Zhouzhou, ¿cuál es tu expresión? ¿Por qué diablos
estás hablando de eso, 4.0 está a punto de ser demolido por los pequeños andrajos!"
 
Zhuang Zhou susurró: "Bueno, debería estar celoso ..."
 
Cheng Jinxue: "???"
 
¿Qué cosas?
 
¿Qué es el pequeño andrajoso celoso?
 
¿Qué más quería decir Zhuang Zhou? De repente, sus cejas se arrugaron levemente,
y no sabía lo que sentía, y había un toque de infelicidad en su rostro.
 
Al mismo tiempo, Wen Xiaoyun lo llamó una comunicación terminal.
 
Zhuang Zhou lo recogió con tristeza.
 
Al ver su mirada infeliz, Wen Xiaoyun reaccionó de inmediato: "¿Lo sabes todo?"
 
Zhuang Zhou dijo 'um', y estaba infeliz en todo su cuerpo.
 
Wen Xiaoyun dijo: "Solo quería decírtelo a ti también".
 
Quizás mucha gente piense que la advertencia de Zhouzhou es solo una advertencia
verbal y solo puede servir como disuasivo.
 
       
 
         
                Ni siquiera creo que realmente se quedará mirando a cada uno de ellos.
 
Pero, ¿cómo podían saber que los asuntos de Zhuang Zhou ocupaban el primer lugar
en su lugar sin importar qué?
 
Incluso si es difícil y problemático, encontrará la manera de hacer todo lo que
promete a los niños.
 
Wen Xiaoyun preguntó: "Esta persona se llama Liao Zhiping, ¿quieres que le pida a
alguien que lo traiga a verte?"
 
Zhuang Zhou dijo: "No, nadie puede retractarse de lo que se le ha prometido a Dios".
 
El arrepentimiento será castigado.
 
No se puede decir que el mundo sea justo, pero Dios está tratando de ser justo.
 
Darle cosas e intercambiar promesas contigo.
 
Te di algo, pero prometí que no lo lograrías.
 
Zhuang Zhou dijo lentamente: "Se arrepentirá".
 
Wen Xiaoyun vio que todavía estaba infeliz, por lo que suavemente lo consoló:
"Entonces no te preocupes por él, Zhouzhou debería estar feliz".
 
Mirando a Wen Xiaoyun en la terminal, Zhuang Zhou le hizo cosquillas en el corazón y
simplemente dejó atrás a Liao Zhiping y preguntó en voz baja: "¿Entonces qué pasa
si soy infeliz todo el tiempo?"
 
Wen Xiaoyun dijo con seriedad: "Encontraré la manera de hacerte feliz".
 
Zhuang Zhou pensó por un momento y dijo: "Bueno, entonces hazme una mueca,
hazme reír y seré feliz".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Guardó silencio por un momento.
 
Zhuang Zhou preguntó con los ojos bien abiertos: "¿No eres bueno haciendo
muecas?"
 
Wen Xiaoyun: "De hecho, esto está un poco más allá del alcance de mi capacidad".
 
Zhuang Zhou finalmente se rió y miró al hombre en la terminal de video con cejas:
"Estoy jugando contigo ..."
 
Wen Xiaoyun lo interrumpió: "Pero como te lo prometí, haré todo lo posible para
hacerlo".
 
Zhuang Zhou estaba realmente desconcertado ahora: "¿Eh?"
 
¿Realmente quiere hacerse caras a sí mismo?
 
Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "Espérame".
 
Después de hablar, colgué la comunicación del terminal.
 
Zhuang Zhou parpadeó, ¿esperándolo por un tiempo?
 
¿Va a practicar primero cómo hacer muecas?
 
¡Zhuang Zhou lo esperaba inexplicablemente!
 
Por otro lado, la batalla entre Little Tattered y Little Tattered 4.0 ha terminado.
 
El resultado de la batalla es que a partir de hoy, Xiaoluan 4.0 y Cheng Jinxue tratarán
a Xiaoluan como un antepasado.
 
El estado de ánimo de Zhuang Zhou mejoró.
 
Después de esperar un rato, miró la terminal que no respondía y estaba un poco
desconcertado. ¿Por qué no respondió Wen Xiaoyun? ¿Aún no ha terminado de
entrenar?
 
Con solo pensarlo, la puerta se abrió y una figura alta entró, era Wen Xiaoyun.
 
Como de costumbre, Zhuang Zhou corrió cuando vio a Wen Xiaoyun, a mitad de
camino, y de repente se detuvo abruptamente.
 
Vi que Wen Xiaoyun seguía siendo el mismo Wen Xiaoyun, pero llevaba una máscara
en la cara.
 
Zhuang Zhou miró esta máscara, casi estupefacto.
 
       
 
         
                La máscara está hecha de una foto de Wen Xiaoyun, pero esta foto ha sido
fotografiada. El rostro es obviamente guapo y hermoso. Los ojos agudos se
transforman en ojos de panda gigante por P. Hay dos orejas de cachorro y labios
finos en la cabeza. Ligeramente abierta, una lengua P está en los labios, como la
lengua de un pug, larga y simple.
 
¡Es inexplicablemente similar al feroz y lindo emoji de Husky que era muy común en
Internet antes! !
 
Zhuang Zhou: "Puff".
 
Zhuang Zhou: "¡Quién te trata así!"
 
Detrás de la máscara, la voz de Wen Xiaoyun era baja: "Soy P."
 
¿Quién se atreve con el paquete de emojis falsos de P. almirante?
 
¡Me temo que no quería que me invitaran al cuartel general militar a tomar el té!
 
Los ojos de Zhuang Zhou se agrandaron: "¿Tú P?"
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "No puedo hacer una mueca, solo puedo P."
 
Se quitó la máscara y miró a Zhuang Zhou: "¿Estás feliz?"
 
Zhuang Zhoule estaba abrumado: "¡No lo bajes! ¡Jajaja es tan divertido!"
 
Al verlo sonreír, Wen Xiao levantó levemente sus delgados labios y volvió a ponerse la
máscara: "Está bien, póntela y espera hasta que te aburras".
 
"¡Mierda! ¡Viejas noticias, qué te pasa!"
 
Cuando Cheng Jinxue se acercó con círculos oscuros debajo de los ojos, encontró a
Wen Xiaoyun y de repente exclamó.
 
Wen Xiaoyun gritó mal en secreto, olvidando que Cheng Jinxue estaba allí.
 
Solo quería quitarse la máscara, pero ya era demasiado tarde. Al escuchar un 'clic',
Cheng Jinxue ya había fotografiado su oscura historia.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Cheng Jinxue: "Joder jajajajaja, ¿quién diablos es este? ¡Es increíble! ¡Soy tan
ridículo!"
 
Sin embargo, Zhuang Zhou todavía se tapó la boca y se rió disimuladamente,
mientras derribaba el escenario: "Él mismo es un bromista, dijo que no haría una
mueca para persuadirme ... simplemente hizo una broma, jeje".
 
Cheng Jinxue: "Jajaja ... ???"
 
Con una sonrisa, Cheng Jinxue estaba amargado.
 
La hierba realmente se siente como si se estuviera mostrando.
 
Cheng Jinxue no quería comer comida para perros solo, por lo que publicó la máscara
de Wen Xiaoyun en la dinámica personal de Xingwang.
 
Cheng Jinxue V: Estoy tan amargado. Para hacer feliz a Xiao Zhouzhou, Lao Wen hizo
su propio emoji por sí mismo ... [Imagen. 
 
[Hoy es otro día para derramar lágrimas por el amor de los demás JPG]
 
¡Se han mostrado los cibernautas que escucharon el viento!
 
"Efectivamente, el dulce amor pertenece al de otra persona".
 
"El amor de otras personas es siempre más dulce o () o"
 
"Al igual que el novio de otra persona siempre es mejor que el suyo".
 
"Para ser honesto, yo también los noqueé ..."
 
Cuando los internautas derraman lágrimas por el amor de otras personas, la mansión
del duque de Bolton ha cambiado.
 
Cuando Liao Zhiping le entregó al duque de Bolton el dispositivo de protección contra
la radiación al 100% de energía fabricado en el curso, ¡el dispositivo de energía
explotó repentinamente!
 
       
 
         
                La energía contenida en la piedra de energía es muy grande, de lo
contrario no se utilizará en varios campos.
 
¡Con esta explosión, una de las manos de Liao Zhiping fue volada directamente!
 
¡La radiación de energía en la piedra de energía se extendió directamente, y el duque
de Bolton más cercano cambió de rostro y retrocedió unos pasos de repente!
 
La radiación de energía no es un asunto trivial. ¡El monitor de contaminación por
radiación en la Mansión del Duque sonó inmediatamente una alarma!
 
"¡Maestro Duque!"
 
Los guardias de la Mansión del Duque se apresuraron a entrar, y mientras cubrían el
Duke Botton, apoyaron el dispositivo de protección junto al Duke Botton.
 
Cuando se abrió el dispositivo de protección y se colocó la ropa protectora, el duque
de Bolton se sorprendió por las sirenas del 'dididi'. Si fuera un poco más tarde,
¡estaría contaminado por radiación!
 
Mirando al suelo de nuevo, Liao Zhiping rodó por el suelo sosteniendo su brazo
sangrante.
 
"¡Ah, duele! ¡Duele!"
 
Se desmayó de dolor.
 
Habiendo confirmado la seguridad del duque de Bolton, los guardias tenían la
intención de hacerse cargo de Liao Zhiping.
 
El rostro de Duke Botton estaba sombrío: "Envíelo al almacén médico".
 
Después de llevar a Liao Zhiping al almacén médico, el médico privado de la Mansión
del Duque verificó el estado de Liao Zhiping y dijo en voz baja: "Mi señor, su poder
mental ha sido contaminado por radiación".
 
Duke Bolton dio un resfriado 'um'.
 
La piedra de energía explotó y Liao Zhiping estaba en el centro de explosión. La
contaminación por radiación fue la primera en sufrir la peor parte. La contaminación
fue accidental.
 
Dijo: "Mira su mano".
 
Independientemente de por qué explotó el dispositivo de energía, estas manos se
pueden usar como dispositivo de energía.
 
El médico negó con la cabeza y dijo: "Estaba demasiado roto para ser recuperado.
Sólo se instaló un brazo artificial".
 
Es solo que el brazo artificial no es tan flexible como tu propio brazo después de todo,
y mucho menos infectado con contaminación por radiación. Parece que el futuro de
este joven le será difícil.
 
Al escuchar al médico decir que las manos de Liao Zhiping no se podían curar, el
rostro de Duke Borton se puso aún más feo.
 
después de una hora.
 
Liao Zhiping se despertó del almacén médico, inconscientemente miró su mano y
luego todo su cuerpo se congeló.
 
"Mi mano ... ¡mi mano!"
 
La voz de Duke Bolton llegó por encima de su cabeza: "No puedo retractarme, ¿qué
diablos está pasando? ¿Por qué explotó de repente? "
 
Liao Zhiping parecía un demonio: "Mi mano ..."
 
El rostro de Duke Bolton se hundió.
 
El guardia que estaba detrás de él dio un paso adelante, le dio una bofetada en la
cara y preguntó enojado: "¡Habla! ¿Por qué explotó el dispositivo de energía, viniste a
asesinar a Lord Duke?"
 
Esta bofetada hizo que Liao Zhiping volviera a sus sentidos, y estaba aturdido,
pensando en lo que había sucedido antes, y luego al ver el rostro sombrío de Duke
Botton, se asustó en un sudor frío: "Por supuesto que no, yo ... Lord Duke, ya sabe ...
... "
 
Ni siquiera podía preocuparse por la pérdida de su mano derecha.
 
Si lo acusaban de asesinar al duque, probablemente perdería la vida.
 
El duque de Botton pidió a los guardias que se retiraran, puso un tono amable en su
rostro y dijo lentamente: "Por supuesto que sé que no estás aquí para asesinarme,
pero este duque no lo entiende. ¿Por qué explotó de repente?". ? "
 
"¡No sé!" Liao Zhiping dijo rápidamente: "¡La Sra. Zhuang no dijo nada durante la
clase! Durante la clase, cómo lo hicieron nuestros compañeros de clase, no explotó
..."
 
Los ojos de Duke Botton parpadearon y miraron la apariencia nerviosa de Liao
Zhiping, y dijo amablemente: "Buen chico, no te pongas nervioso, tal vez haya un
problema con el método de producción, así que cuéntame el método de producción
ahora. Llamaré a otro mecha Maestro de producción, ve y prueba ".
 
En este momento, Liao Zhiping es los seis dioses sin el maestro, pensando que esto
es para redimir los méritos, y rápidamente dijo: "Este método de producción es muy
simple, es decir ..."
 
De repente, su cerebro se quedó en blanco.
 
Parecía que algunos recuerdos iban saliendo de su cerebro poco a poco.
 
El rostro de Liao Zhiping estaba pálido: "Eso es ... eso es ..."
 
Duke Botton entrecerró los ojos gradualmente: "¿Qué es?"
 
Liao Zhiping no tenía sangre, y toda su persona era como un sótano de hielo cayendo,
¡porque descubrió que se había olvidado por completo del proceso de producción!
 
No importa lo que piense, ¡no puede recordarlo!
 
¡por qué!
 
¿Por qué no puedo recordar de repente?
 
Siempre lo ha recordado con firmeza.
 
Obviamente, recuerde cada paso con claridad.
 
¿Por qué te olvidas de repente?
 
Se golpeó la cabeza con fuerza, con fuerza, pero aún no recordaba nada.
 
De repente, una voz sonó en su mente, como una marca espiritual, profundamente
impresa en su conciencia espiritual ...
 
——Si me acepta ahora y regresa, será castigado.
 
Habrá castigo.
 
Esta voz suave e inofensiva se convirtió en el recordatorio más mortífero en su mente
en este momento.
 
Liao Zhiping se congeló en un instante, su rostro se volvió horrorizado.
 
Duke Botton parecía impaciente: "¡Habla!"
 
Liao Zhiping se mordió el labio y dijo horrorizado: "Olvida, olvida ..."
 
El duque de Botton lo miró fríamente durante un rato: "¿Es este el duque?"
 
"No ... yo no ...", quiso explicar Liao Zhiping, pero presa del pánico extremo, no pudo
decir una palabra completa.
 
Duke Botton perdió la paciencia y se volvió para marcharse.
 
El guardia lo persiguió: "Mi Lord Duke, ¿qué debo hacer ahora?"
 
Unas cuantas luces frías destellaron en los ojos del duque de Bolton: "Haga arreglos,
quiero ver a Zhuang Zhou".
 
"En cuanto a este Liao Zhiping ..." Él asintió levemente.
 
El guardia comprendió de inmediato: "¡Sí!"
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Les deseo a todos un feliz Festival de los Faroles ~
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: Unidad 8, 6 botellas de la Vía
Láctea; 2 botellas de borrachera y borrachera en la actualidad; 1 botella de borracho
con lluvia, cielo y sueños;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!