Capítulo 37

: ¡Realmente eres tú!
 
         
                Después de que Zhuang Zhou terminó de hablar, estaba realmente
desconcertado cuando vio la expresión de estreñimiento de Di Wen.
 
"¿Por qué me miras así? ¿No crees que mis creencias están equivocadas?"
 
Divine dijo por un tiempo: "Esto no es superstición, ¿verdad? Esto es solo una
creencia espiritual personal, al igual que tú crees en la patria, la gente, etc., nosotros
creemos en el dios de la riqueza, es solo un creencia espiritual normal ".
 
Zhuang Zhou miró la mirada de Diwen, y su mirada se volvió más y más brillante:
"Tú ... este amigo, ¡eres realmente demasiado noble! ¡Tienes razón! ¡Esto no es un
comportamiento supersticioso en absoluto, esto es normal! "
 
Realmente no esperaba que un interestelar que defendía la ciencia tuviera un nivel
tan alto de conciencia ideológica. ¡Realmente es un buen camarada!
 
Devine: "..."
 
Obviamente, la otra parte lo está felicitando, pero él siempre piensa en algo extraño.
 
Pero Divine no olvidó sus dudas.
 
Después de sospechar que Zhuang Zhou era el pequeño maestro, comenzó a pensar
en contramedidas.
 
Ahora el Dios de la Riqueza también lo ha adorado, pero parece que Zhuang Zhou no
tiene otra reacción e insiste en que solo cree en la patria.
 
¿Realmente adivinó mal?
 
Pero además de Zhuang Zhou, ¿quién más alrededor de Wen Xiaoyun está más en
línea con esa identidad?
 
Una figura cruzó por el cerebro de Daven y todos fueron eliminados uno por uno.
 
No puede conocer bien a la primera legión, pero ha investigado cuidadosamente a las
personas que rodean a Wen Xiaoyun. Ya ha descubierto los detalles de la mayoría de
las personas. Lo único que apareció de repente fue Zhuang Zhou. Una persona.
 
Divine de repente se levantó y salió, como si estuviera a punto de irse.
 
Zhuang Zhou le recordó: "Tu estatua del Dios de la Riqueza no ha sido confiscada".
 
Divine dijo casualmente: "Estoy buscando un libro".
 
Después de hablar, salí.
 
Zhuang Zhou miró su espalda y frunció el ceño involuntariamente. La actitud casual
de la otra parte realmente no creía en él en absoluto.
 
Pensó por un momento, luego expandió su conciencia espiritual, tratando de escuchar
el deseo de Divine.
 
¡Entonces descubrió que no podía oír nada!
 
Le había dicho a Gruen antes que cuanta más gente crea en él, más fuerte es su
poder divino. Todos en el mundo pueden creer en él, pero cuando realmente es como
un dios, no puede escuchar a nadie con malas intenciones. Deseo.
 
Al igual que aquellos que quieren obtener algo a cambio de nada, si no quieren
trabajar duro, piensan que pueden hacer una gran fortuna y gastarla en la cama. Son
culpables de codicia, y la codicia es una especie de pensamiento maligno.
 
Una persona con pensamientos tan malvados, incluso si cree en él, le dará el poder
de la fe en vano, pero Dios no bendecirá a esa persona.
 
Y ahora, no podía escuchar el deseo del hombre en este momento.
 
Obviamente, acaba de decir delante de su cara que cree en el dios de la riqueza, y
también trajo a los dioses. Obviamente no es la primera vez que se adora, y esta
persona parece tener mucho poder en su fe, lo que prueba que también es una
identidad muy. personas.
 
       
 
         
                Entonces, ¿por qué no escucharía el deseo de la otra parte?
 
Esta persona tiene malos pensamientos en su corazón.
 
Vino a hablar consigo mismo inexplicablemente, ¿así que vino a él? !
 
Zhuang Zhou apretó los puños en silencio.
 
De acuerdo, pensé que era un interestelar con un alto nivel de conciencia.
 
Inesperadamente, ¡esta persona incluso quiso mentirle al Dios de la riqueza!
 
Divine salió a buscar un libro y se sentó de nuevo junto a Zhuang Zhou.
 
Abrió el libro frente a Zhuang Zhou e imprimió "Conceptos básicos de la fabricación
de mechas" en el papel. La biblioteca de la escuela siempre ha conservado el hábito
de coleccionar libros en papel, pero a la mayoría de la gente le gusta leerlos en
terminales personales. Rara vez leo libros en papel, por lo que todos los libros en
papel son muy nuevos.
 
Divine lo abrió y preguntó: "¿Estás interesado en la fabricación de mechas?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Estoy interesado".
 
Divine habló lentamente: "Yo también estoy muy interesado, pero hay muchas cosas
que no entiendo. ¿Has leído este libro? ¿Puedo preguntarte si no entiendo?"
 
Zhuang Zhou dijo: "No lo he visto".
 
Divine se quedó atónita. Sintió que el chico era diferente al de ahora, como si ya no
estuviera tan entusiasmado. ¿Podría ser que encontró algo?
 
Mientras pensaba en ello, vi al chico sonreír para sí mismo y dijo dulcemente:
"También estoy muy interesado en la fabricación de mechas, pero todavía no he
empezado a aprender".
 
Di Wen frunció el ceño levemente: "¿No lo has visto?"
 
Zhuang Zhou dijo: "No, no sé muchas palabras".
 
Cuando dijo esto, volvió a sonreírle a Divine: "¡Mira primero, si crees que es bueno
después de leerlo y puedes aprender mucho, dilo primero y lo comprobaré más tarde!
Ahora ... Oye, ¿puedo"? ¿Funciona ahora? "
 
Divine preguntó de inmediato: "... ¿Por qué no puede funcionar?"
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Lo acabo de decir, porque no sé muchas palabras!"
 
Se sonrojó mientras hablaba y pareció avergonzado: "Dije que no te ríes de mí, solo
quería preguntarte".
 
Miró a su alrededor y se aseguró de que no hubiera nadie más aquí, solo ellos dos, y
luego susurró: "Bueno ... ¿qué dices esta palabra?"
 
Devin: "... ¿qué?"
 
Casi pensó que lo había oído mal.
 
Zhuang Zhou se sonrojó un poco. Señaló una de las páginas del libro que tenía en la
mano y dijo avergonzado: "Yo, no sé qué decir con esta palabra ..."
 
Devine: "..."
 
Devine guardó silencio.
 
Miró la palabra que señalaba Zhuang Zhou y se sintió molesto por las estupideces que
estaba haciendo.
 
Un tipo que no puede reconocer una palabra tan simple, ¿por qué demonios pensaría
que es ese 'pequeño maestro? '
 
¡Está loco!
 
Daven se puso de pie con un suspiro, su rostro estaba pesado y su tono no era muy
bueno: "Si no sabes las palabras, lee más libros. ¡Es una pérdida de tiempo!"
 
Después de hablar, se volvió y se fue, cerrando la puerta con fuerza.
 
Zhuang Zhou miró la puerta cerrada y de repente resopló con orgullo, como se
esperaba.
 
       
 
         
                ¡No se dejará engañar!
 
Han Qingxiao miró el tiempo después de la clase y descubrió que Zhuang Zhou había
estado en la biblioteca durante mucho tiempo, por lo que tomó la iniciativa de
buscarlo.
 
Cuando entró por la puerta, vio a Zhuang Zhou sentado allí pensando en algo y le
preguntó: "Mayor, ¿qué te pasa?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "Está bien, acabo de encontrarme con una persona
extraña".
 
"¿En este momento?" Han Qingxiao preguntó: "¿Por qué es extraño?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Corrió a sentarse conmigo. Al principio, tuvo una buena
conversación conmigo. Le pregunté qué decía la palabra. De repente se enojó, me
regañó y se fue".
 
Han Qingxiao frunció el ceño.
 
Esta es una sala de lectura separada. La mayoría de la gente no entra cuando ve a
alguien aquí. ¿Por qué alguien vendría y se sentaría con el mayor?
 
Han Qingxiao enterró sus dudas en su corazón, y si planeaba regresar, informaría a
Wen Xiaoyun para evitar cualquier peligro para los mayores.
 
Pero dijo débilmente: "Tal vez no entiende la palabra, por lo que se enojará por la
vergüenza".
 
"Oh, oh." Zhuang Zhou dijo lentamente: "Al ver que está bien vestido, pensó que era
de una buena familia. ¡Resulta que, como yo, no tenía nueve años de educación
obligatoria!"
 
Han Qingxiao: "..."
 
¿Es su ilusión?
 
¿Por qué escuchó el grueso ridículo en el tono del predecesor?
 
Al mirar la mirada inocente de Senior, Han Qingxiao pensó: Realmente es mi ilusión.
 
"Por cierto, ¿has terminado la clase?"
 
Han Qingxiao dijo: "Sí, mayor, has terminado la clase, ¿quieres ir a casa ahora? ¿O
debería leer el libro por un tiempo?"
 
Zhuang Zhou pensó por un momento: "Vámonos a casa".
 
Quería escuchar a Xiaoyun.
 
"Buen mayor, te llevaré de regreso."
 
Han Qingxiao trabajó duro y no se quejó, no creía que era así, ¡y todavía no podía
adorar al Maestro!
 
La biblioteca está en el medio de la escuela. La Primera Academia Militar es muy
grande. Cuando camina desde la biblioteca hasta la puerta, no puede conducir un
automóvil flotante, por lo que solo puede caminar.
 
Zhuang Zhou llevaba una máscara en la cara y siguió obedientemente a Han
Qingxiao.
 
En este momento, hubo una conmoción en la puerta de la escuela, y Zhuang Zhou
escuchó vagamente una voz algo familiar.
 
"Chen Jianxiang, ¿estás bien? ¡Escuché que eras miserable antes! ¡Ve al hospital
todos los días!"
 
"Mucho mejor ahora."
 
"¿Qué diablos estaba pasando contigo antes? ¡Nunca había visto a nadie tan
desafortunado!"
 
"Probablemente malvado."
 
"..."
 
Sí, después de unos días, Chen Jianxiang finalmente regresó a la escuela, listo para
reanudar las clases.
 
Aunque todavía tiene un poco de mala suerte ahora, está mucho mejor.
 
Esto hizo que Chen Jianxiang tuviera que admitir una cosa, ese monstruo ... er, la
persona que llevaba la máscara de la moneda estrella tenía razón.
 
Su mala suerte ha disminuido lentamente desde que comenzó a donar dinero.
 
Al principio, donó todo el dinero de bolsillo que le dieron sus padres, y Chen Jianxiang
descubrió que no había tenido suerte durante dos horas, ¡y realmente funcionó!
 
Sin embargo, después de dos horas, la mala suerte continuó, pero ya no era tan
mala.
 
Al ver la esperanza, ni siquiera pensó en ello. Sacó todo el dinero privado que había
ahorrado, pidió más a sus padres y fue a un orfanato interestelar en persona.
 
Compró muchos suministros y los envió al orfanato, abrió una cuenta, reclamó
algunos niños en el orfanato y se comunicó con el decano. Todos los gastos escolares
futuros y los gastos de manutención de estos niños fueron cubiertos por He bears.
 
Reclamar no es adopción, sino financiación privada separada.
 
Originalmente quería financiar algunos más, pero simplemente donó una gran suma
de dinero y todo su dinero se gastó. Era tan arrogante que estaba demasiado
avergonzado para volver a preguntarle a sus padres, por lo que solo podía mantener
a unos pocos niños temporalmente.
 
Después de firmar las formalidades, ¡extrañamente descubrió que no había tenido
mala suerte en mucho tiempo!
 
El corazón de Chen Jianxiang estaba acelerado y se sentía como una nueva vida,
especialmente cuando veía a los niños que apadrinaba abrazándolo dulcemente y
gritándole a su hermano, Chen Jianxiang también tenía una extraña sensación de
felicidad.
 
Parece ... diferente de antes.
 
En el pasado, otros lo elogiaron al mirar su rostro y sus antecedentes familiares. Solo
bajo su persecución lo elogiaron por su grandeza o algo así.
 
Pero estos niños son diferentes. Están muy contentos y muchas gracias.
 
Esto lo hace sentir muy complicado.
 
Cuando regresó a la escuela para la clase, estaba naturalmente emocionado. Los
compañeros lo abuchearon y le pidieron que lo tratara. Chen Jianxiang solo quería
estar de acuerdo, pero de repente vio una figura familiar en sus ojos.
 
Chen Jianxiang: "?!"
 
¿Es su ilusión?
 
De lo contrario, ¿cómo podría sentir que vio a la persona con una máscara de moneda
de estrella que apareció en su sueño?
 
Sin pensarlo, Chen Jianxiang se escapó de sus compañeros de clase y detuvo a
Zhuang Zhou.
 
Han Qingxiao inmediatamente se paró frente a Zhuang Zhou y dijo con frialdad: "Este
compañero de clase, ¿qué quieres hacer?"
 
Cuando Zhuang Zhou vio a Chen Jianxiang, sus ojos se sorprendieron: "¿Entonces
eres tú?"
 
Dijo que acaba de escuchar el nombre un poco familiar.
 
Chen Jianxiang escuchó esto e inmediatamente dijo: "¡Realmente eres tú!"
 
Aunque el niño frente a él no usaba una máscara de moneda de estrella, sí llevaba
una máscara, ¡pero su figura y voz eran muy similares a las del hombre de la
máscara de moneda de estrella!
 
Si solo hubiera soñado con eso una vez, no estaría tan seguro.
 
Pero lo ha visto dos veces en el sueño, y la segunda vez todavía está fresca, y hasta
se puede decir que se sorprendió, ¡y es imposible olvidarlo!
 
¡Esta persona es la que entró en su sueño y afirmó ser el Dios de la riqueza con una
máscara de moneda de estrella!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Salí hoy, la actualización está retrasada, espera a detectar errores, lo siento QAQ, ¡te
enviaré un sobre rojo!
 
Gracias al angelito que lanzó la granada: Kyosuke y 1;
 
Gracias a los angelitos que arrojaron minas: Xingyou, Muah y Nu Houhou 1;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: botellas de 50 RMB; Xiaochunri y 30
botellas; Zifeiyu 12 botellas; Mao Miaomiao 10 botellas; Qiyexue 6 botellas; Snow
Wanwan 5 botellas; ay4 botellas; incluyendo Yuluotong y Heng Hai, Chao Zui, Song
Song, Wu Wu Wu, Unidad 8 1 botella;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!