Capi

tal. Desde su finalización, solo ha navegado una vez, y luego se ha colocado en la
estrella capital, al igual que el santo patrón de la estrella capital imperial.
 
Ahora que incluso el santo patrón ha sido enviado, es difícil no hacer que otros países
piensen demasiado.
 
¿A dónde van estos dos grandes asesinos?
 
¿Con qué país planea el imperio ir a la guerra?
 
¿O están los zerg en la frontera del resurgimiento del imperio?
 
¡Qué diablos va a hacer el imperio!
 
Especialmente durante este período de tiempo, se formaron algunas pequeñas
alianzas de fricción con el imperio. Aunque más tarde y Wen Xiaoyun llegaron a un
acuerdo 'en secreto', quién sabe si el imperio se involucrará repentinamente en
operaciones de acoso.
 
Varias especulaciones de otros países, el imperio también es ruidoso.
 
En este viaje, Wen Xiaoyun no solo se llevó dos buques de guerra, sino que también
transfirió a Song Qingyu, comandante del Segundo Ejército.
 
Sin embargo, para evitar que la noticia se difundiera, Su Majestad Creel fue a buscar
la tierra. Aparte del esposo y la esposa de Wen Xiao, solo Su Majestad Creel y Cheng
Jinxue lo sabían.
 
Incluso Song Qingyu, que navegó con Wen Xiaoyun, no sabía lo que estaba haciendo.
 
Solo debes saber que es una misión secreta y muy, muy importante.
 
Por qué Wen Xiaoyun se llevó de repente a Song Qingyu y los dos acorazados, y a los
otros altos funcionarios y ministros del imperio, uno no lo sabía.
 
Los ministros hicieron ruido a Su Majestad Creel uno por uno, para conocer el
propósito de Wen Xiaoyun.
 
Su Majestad Creel es un espíritu personal. Finge que está enfermo y nadie lo ve. Pidió
a sus compinches que fueran a las Naciones Unidas para acelerar la colonización del
planeta sin dueño.
 
Como resultado, los ministros estaban aún más asustados, preguntándose si Wen
Xiaoyun había instigado a Song Qingyu, comandante del Segundo Ejército, y se
rebelaron juntos.
 
Después de todo, las dos legiones han unido fuerzas y todavía hay dos buques de
guerra en sus manos, lo que casi puede igualar el valor militar de un país.
 
Sin embargo, Su Majestad Creel dijo que no veía a nadie, y los altos funcionarios y
ministros estaban preocupados, pero no había manera.
 
en este momento.
 
En el vasto universo, al igual que cuando está de pie en el suelo y mira hacia el cielo
estrellado, cada estrella tiene su propia forma y características únicas.
 
Exudan una luz tenue para mostrar su existencia.
 
Zhuang Zhou se paró frente a la ventana desde donde podía observar todo el
universo, mirando las estrellas titilantes frente a él con admiración.
 
       
 
         
                Esta no es la primera vez que ve un universo así, porque ya suspiró
cuando regresó de la estrella de la basura.
 
Pero su estado de ánimo en ese momento era diferente de su estado de ánimo actual.
 
En este momento, cuando miraba un universo tan vasto, además de admiración,
sentía un profundo anhelo.
 
A pesar de que ha visto tantos planetas hermosos, todavía siente que solo la tierra es
la más hermosa.
 
No sabía si otras personas hacían lo mismo.
 
Al menos él es así.
 
"Esta es la primera vez que no conozco ninguna tarea, así que me enviaron".
 
Había una voz a mi alrededor, con un poco de sarcasmo: "Dije Maestro Mariscal, eres
tan inspirador, y has tirado dos legiones. Tienes que decirme, ¿con qué tipo de
enemigo vamos a tratar?"
 
Zhuang Zhou se dio la vuelta y vio a Wen Xiaoyun junto a él, Song Qingyu no sabía
cuándo estaba aquí.
 
Song Qingyu es mayor que Wen Xiaoyun, y tanto el poder mental como la aptitud
física son dobles SS. Originalmente, después de que el nivel de poder mental de Wen
Xiaoyun bajó, él era la persona que tenía más posibilidades de convertirse en
mariscal, pero perdió ante Wen Xiaoyun.
 
Si no hubiera sido por el uno contra tres de Wen Xiaoyun en el palacio, Song Qingyu
definitivamente no estaría de acuerdo.
 
Pero la gente interestelar obedecía a sus puntos fuertes, y como Wen Xiaoyun podía
vencerlo cuando su fuerza mental decaía, no tenía nada que decir.
 
Song Qingyu dijo: "Antes de que los dos ejércitos vayan a la guerra, al menos debo
decirles a mis soldados cuáles son las debilidades del enemigo, para que puedan
prepararse más".
 
No es de extrañar que Song Qingyu piense de esta manera. Se trata principalmente
de dos acorazados y dos legiones. No existe una batalla tan grande contra los Zerg.
Si no hay una batalla seria, ¿quién puede creerlo?
 
Wen Xiaoyun lo miró y dijo a la ligera: "No te preocupes, es algo bueno".
 
Song Qingyu no lo creyó: "¿Es bueno que todavía necesites movilizar a la gente de
esta manera?"
 
Se volvió hacia Zhuang Zhou y confiaba más en Zhuang Zhou.
 
Es gracioso decir, Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun son esposos, ¿creen que quien no
crea que todos no son iguales?
 
Pero por alguna razón, estaba más dispuesto a creer lo que dijo Zhuang Zhou, como
si hubiera un aura especial en esta persona, lo que hacía que las personas no
pudieran evitar acercarse a él y creer en él.
 
Zhuang Zhou sonrió torcidamente: "El almirante Song no tiene que preocuparse, de
hecho es algo bueno".
 
Sonrió amablemente y su afinidad se hizo más fuerte.
 
Song Qingyu, quien simplemente no lo creyó en absoluto, inmediatamente creyó lo
que dijo Zhuang Zhou, pero todavía estaba un poco desconcertado: "Ya que es algo
bueno, ¿cómo puedes enviar a las dos legiones?"
 
Zhuang Zhou se tocó la nariz y dijo con cierta vergüenza: "Fue Su Majestad Creel
quien sintió que no quería ser extravagante y fue arrebatado ..."
 
Cuanto más escuchaba Song Qingyu, más perdido, ¿por qué no quería que le
robaran?
 
Mientras aún tenía dudas, vio sonar el terminal personal de Wen Xiaoyun.
 
Fue el propio Su Majestad Creel quien pidió la comunicación.
 
Su Majestad Creel tenía una gran sonrisa en su rostro: "¡Aprobado!"
 
Zhuang Zhou se sorprendió un poco: "¿Pasaste tan pronto?"
 
       
 
         
                Su Majestad Creel estaba feliz: "Todos los años en Star Alliance, los países
solicitan el Planeta sin propietario. Este año nuestro Imperio también ha solicitado
siete u ocho solicitudes. Están acostumbrados".
 
La Alianza Interestelar originalmente tenía regulaciones, y hay dos tipos de planetas
que pueden ser reclamados por sí mismos.
 
Uno es un planeta abandonado debido a la contaminación por radiación energética. Si
tiene la capacidad de controlar la contaminación energética en él, el planeta no le
dará ningún problema.
 
El segundo tipo es un planeta sin dueño.
 
Pero este concepto de no tener dueño es un poco grande. En primer lugar, debe estar
satisfecho de que no existe una "vida inteligente y civilizada" en el planeta, que es
similar a la ausencia de humanos u otras civilizaciones extraterrestres.
 
En la caótica zona fronteriza lejos de la galaxia, hay muchos de esos planetas.
Algunos son demasiado remotos y otros están muy cerca del cinturón de meteoritos.
Si son golpeados accidentalmente por el meteorito, habrá una explosión planetaria.
 
No es un planeta habitable, y la mayoría de estos planetas básicamente no son
queridos por nadie.
 
La mayoría de los planetas con abundantes recursos planetarios se encuentran no
muy lejos de la galaxia. Debido a que están cerca de las estrellas, son ricas en
especies y los recursos del planeta son buenos. Sin embargo, este tipo de planeta ha
estado ocupado durante mucho tiempo por muchos países.
 
En los últimos años, aquellos que se han asentado en la Alianza Interestelar son
básicamente planetas no deseados en galaxias remotas. Estos planetas han sido
examinados hace mucho tiempo y no vale la pena gastar tanto dinero en
desarrollarse.
 
De vez en cuando, hay algunos países que necesitan inmigrar, pero no hay lugar para
inmigrar, ellos elegirán este planeta, porque realmente no hay forma.
 
Su Majestad Creel publicó el certificado de asentamiento y dijo triunfalmente:
"Zhouzhou, seguiré lo que dijiste, el borde de la Vía Láctea, a decenas de miles de
años luz de distancia de la estrella, cuando la Alianza Interestelar escuchó esta
posición está tan fuera de lugar, escúchame de nuevo. Diciendo que no hay
civilización sabia desde hace miles de años, así que la sellé sin pensar en ello ".
 
Al hablar de esto, Su Majestad Creel volvió a ponerse serio: "Zhouzhou, ¿estás seguro
de que esta coordenada es correcta?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Está bien".
 
Le pidió a Wen Xiaoyun que abriera el mapa interestelar y ubicara con precisión un
rango que hizo que Su Majestad Kriel dijera vagamente, establezca un punto en su
rango, y luego miró a Su Majestad Kriel con ojos brillantes: "¿No crees que es esta
coordenada? ¿familiar?"
 
Su Majestad Creel lo identificó cuidadosamente, y luego se sorprendió: "¿No son estas
las coordenadas originales de la tierra? Pero ..."
 
¿Quiere decir que la tierra ha desaparecido?
 
Hace miles de años, cuando la humanidad se afianzó por completo en el mundo
interestelar, innumerables naves espaciales y naves de guerra han regresado para
encontrar rastros de la tierra, pero la tierra nunca ha vuelto a aparecer.
 
La declaración sobre la desaparición de la tierra ha recibido el mayor reconocimiento.
Después de que el enorme meteorito chocó con la tierra, la tierra explotó y los dos
planetas muy poderosos chocaron, derribando un agujero negro y luego tragándose la
tierra.
 
Aunque esto es solo una suposición, durante miles de años, la mayoría de las
personas volverán a esta coordenada para ver la posición de la Tierra si no tienen
nada que hacer. Algunos usarán esta coordenada como centro y buscarán por todas
partes, pensando que la tierra debe estar cerca, pero todo Nada.
 
       
 
         
                "Ella siempre ha estado ahí". Zhuang Zhou dijo con certeza: "Ella nunca se
ha ido".
 
Su Majestad Creel murmuró para sí mismo: "¿Cómo es esto posible ... Si la tierra
todavía está en su lugar, entonces por qué ..."
 
¿Por qué nadie la ha descubierto durante tantos años?
 
Zhuang Zhou no habló, solo bajó la cabeza y tocó al coleccionista de fe que colgaba
de su cuello.
 
Estupefacto, pero Zhuang Zhou tiene un poder convincente en su cuerpo. Su
Majestad Creel no cree que si no puede encontrar la tierra esta vez, sufrirá ninguna
pérdida. A lo sumo, no tendrá nada de qué regocijarse.
 
Su Majestad Creel se calmó rápidamente y dijo: "Afortunadamente, tomé dos
regimientos. Si la tierra está en las coordenadas originales, pronto se darán cuenta de
lo que se avecina. Todavía hay muchos piratas interestelares allí. ¡Solo lucha! ¿Qué
método usas?" , en resumen, ¡debemos ser los primeros en llegar a la tierra! "
 
Después de que se colgó la comunicación, el mundo aún transmitía la emocionada
determinación de Su Majestad Creel.
 
Song Qingyu, que escuchó su contenido con claridad, no se recuperó durante mucho
tiempo.
 
Pensó, ¡debe estar loco por escuchar un contenido tan explosivo!
 
Esta vez partieron no para ninguna batalla, sino por ... ¡la tierra!
 
"Hierba ..." Song Qingyu miró a Wen Xiaoyun, preguntándose si se estaba
maldiciendo a sí mismo oa otra persona: "¡Debo estar loco!"
 
Estaba loco o no, ni Zhuang Zhou ni Wen Xiaoyun querían saberlo.
 
Pero las palabras de Su Majestad Creel hicieron que Wen Xiaoyun irrumpiera
directamente en la Vía Láctea con arrogancia.
 
Había dos buques de guerra despejando el camino. En el camino, se evitaron muchas
expediciones y carroñeros interestelares de muchos países.
 
Sin mencionarlos, incluso el grupo de piratas interestelares no se atrevió a toparse
con él. Solo podían seguir al acorazado imperial desde la distancia, pensando que
estaban declarando la guerra contra qué país, y una vez terminada la guerra,
aprovecharían el fuego.
 
Pero si esto siguió, se sintió mal.
 
¿Cómo se detuvieron los dos buques de guerra en la zona estelar estéril en el área
deshabitada?
 
¿Nadie aqui?
 
Muchos aventureros y carroñeros lo encontraron extraño. Algunas personas vieron
que Empire Warships los ignoró y lanzaron audazmente una transmisión en vivo en
Star.com, preguntando a los internautas qué estaba haciendo el Empire.
 
Cuando las personas en otros países vieron el estilo imperial, tuvieron una extraña
suposición en sus corazones.
 
Los imperios no son estúpidos. Enviaron dos buques de guerra y dos legiones, ¿es
para ir a un páramo para abrir un páramo?
 
Al pensar de nuevo en esta coordenada, cuanto más la miro, más familiar se vuelve.
 
Han pasado más de dos mil años.
 
Esta coordenada ya pasó a la historia, pero pocas personas la olvidan, pero no la
mencionaron.
 
¿Está realmente ... relacionado con la tierra?
 
La gente de otros países envió inmediatamente a su propia gente a apresurarse.
 
Pero fue demasiado tarde.
 
El acorazado finalmente llegó a su destino después de cuatro saltos en dos días.
 
Como todos vieron antes, debería haber habido un hermoso planeta azul, pero ahora
no hay nada.
 
       
 
         
                Cuando llegó Song Qingyu, se emocionó mucho cuando se enteró de que
quería ver la tierra real. También amenazó con permitir que Wen Xiaoyun lo enviara
en el futuro si realmente podía encontrar la tierra.
 
Es solo que la tierra no lo ha visto ahora, simplemente se veía solo.
 
"¿Dónde está la tierra?"
 
¿Y la tierra?
 
Cheng Jinxue estaba mucho más tranquilo.
 
Como la única persona que conoce la identidad de Zhouzhou, se siente un poco más
superior cuando habla con los demás.
 
"¿Cual es la prisa?" Cheng Jinxue dijo: "Cuando sea el momento de que lo veas,
naturalmente lo verás. Esto se llama destino".
 
Song Qingyu: "..."
 
Maldita sea, todos en el Tercer Ejército son tan fastidiosos.
 
No sabía que el Tercer Ejército no solo hablaba y hablaba, sino que también hablaba
de cómo hacerlo.
 
Cuando se acercó a la tierra, sintió una leve ola de fluctuaciones de encantamiento en
la posición de coordenadas vacías de los forasteros.
 
Es solo que este encantamiento ya es muy débil, parece haber pasado por dos mil
años de lleno de agujeros, como si hubiera llegado al final de su vida.
 
Pero incluso si ya está muy débil, todavía se adhiere obstinadamente, formando una
cubierta protectora, guardando cuidadosamente lo que quiere proteger.
 
Cuando sintió el rastro del poder familiar de este encantamiento, los ojos de Zhuang
Zhou de repente se humedecieron.
 
Se dice que cultivar inmortales hasta cierto nivel puede abrumar las montañas y abrir
el mundo.
 
Se dice que cuando te conviertes en dios, puedes llenar un mar con un movimiento de
tu mano y puedes destruir el mundo pisando fuerte.
 
No importa cuán poderoso sea Yuyan Yuyan, puedes abrir un mundo pequeño.
Cuando seas el dios maestro y el dios creador, sentirás que es demasiado
impresionante para escucharlo.
 
Sí, todo gran sacerdote que permanece en la tierra es muy fuerte.
 
Han existido en este mundo durante miles de años y poseen un poder infinito.
 
Y están usando este poder en sus cuerpos para proteger cuidadosamente este frágil
planeta.
 
Si uno falla, todos los dioses se unirán.
 
Cuando todo el poder de los dioses se une, es enorme.
 
Zhuang Zhou extendió lentamente su mano y tocó suavemente esa capa de
encantamiento, como si un ligero toque fuera a romperla.
 
Detrás de él, Mecha Voss estaba en el aire, y Wen Xiaoyun se sentó en la cabina del
mecha, mirando en silencio a Zhuang Zhou afuera.
 
Estaba un poco molesto por ser solo un mortal, de lo contrario podría estar con
Zhouzhou en el vasto universo y sentir la existencia de la tierra con él.
 
En ese momento, Zhouzhou se dio la vuelta y su voz llegó claramente a sus oídos:
"Esta es una barrera. La razón por la que no puedes encontrar la tierra es porque está
rodeada por una enorme barrera".
 
El encantamiento que habían sido sacrificados por todos los sacerdotes ya había
llegado a su fin.
 
Era extraño que el universo fuera un mundo vacío y que no hubiera mesones que
propagaran el sonido, pero aún escuchó claramente la voz de Zhouzhou con profunda
tristeza.
 
Sabía que Zhou Zhou se había vuelto mucho más fuerte que antes después de
recuperar el poder que le pertenecía al sacerdote.
 
Especialmente ahora que tiene tantas creencias, me temo que es incluso más
poderoso que antes.
 
       
 
         
                Pero esto no es lo que le importa.
 
Simplemente dijo en voz baja: "No llores".
 
No sé si escuchó las palabras de Wen Xiaoyun, Zhouzhou se secó las lágrimas de los
ojos y le sonrió de mala gana.
 
Si hay alguien aquí, lo mirarán con sorpresa.
 
Debido a que Zhuang Zhou se paró frente al mecha en la volea, sin ningún apoyo y
sin ninguna protección, como si no necesitara respirar, se quedó en el espacio así,
extrañamente extraño.
 
Pero la venda de los ojos es muy simple, los forasteros no pueden verlos y solo Wen
Xiaoyun puede verlos.
 
Wen Xiaoyun controló a Voss y se acercó a Zhuang Zhou nuevamente. Sabiendo que
Zhouzhou podía escuchar sus propias palabras, preguntó: "Entonces esta barrera,
¿puedes desatarla?"
 
"OK."
 
De hecho, nadie puede explicarlo excepto él.
 
Este es el único camino que dejan todos los sacerdotes.
 
Zhuang Zhou cerró los ojos y los volvió a abrir, como si una tenue luz dorada cruzara
sus ojos.
 
Volvió a levantar la mano y aterrizó lentamente en la barrera.
 
En ese momento, fue como si una gota de agua cayera sobre la tranquila superficie
del lago, balanceando las olas en círculos.
 
Luego, las ondas se extienden en círculos, gradualmente volviéndose claramente
visibles.
 
Wen Xiaoyun no pudo evitar contener la respiración.
 
En la cabina de Mecha Voss, Voss presentó íntimamente el planeta frente a él sin
callejones sin salida en todas las direcciones.
 
La miniatura tridimensional de alta definición ha levantado el velo más misterioso de
la tierra en el universo.
 
A medida que la ola se extendía poco a poco, un hermoso planeta azul apareció en su
vista.
 
Como está escrito en los libros de historia, tiene un azul melancólico y puro. Ella es
misteriosa y santa. En el momento en que la gente la ve, se sienten extremadamente
conmocionados y aliviados. Ella es diferente a todos los planetas, ¡ella es el origen de
la humanidad!
 
¡Ella es la tierra, la madre de todos los seres humanos!
 
En la expedición lejos de los buques de guerra imperiales.
 
Un miembro del equipo se paró en la mejor cabina de observación de la nave
espacial, jugueteando con la cámara voladora, y le dijo a la audiencia que estaba
viendo la transmisión en vivo en la cadena estelar: "¿Quién sabe qué están haciendo
los dos acorazados del imperio aquí? ¿Trabajos con nosotros? ... No sé, ha pasado
mucho tiempo, ¿oh oh? ¿Dijiste que el imperio ya se había peleado allí? ¿Era el líder
llamado Wen Xiaoyun? ¡Guau! ¿No estaba presente el profesor Zhuang Zhou? En
realidad, no tengo ningún interés en Wen Xiaoyun, ¡quiero ver al profesor Zhuang
Zhou! "
 
Mientras hablaba, se emocionó.
 
El bombardeo también se reía, expresando comprensión de los sentimientos de los
miembros de la expedición.
 
[Desde que el nombre del Maestro Zhuang se extendió por las estrellas, nadie le ha
prestado atención a Wen Xiaoyun, el héroe que mató a los Zerg.]
 
[¿Qué pasa, no? El maestro Zhuang es tan guapo y tan poderoso. No solo creará una
corriente de mecha de conciencia, sino que también curará el poder mental
contaminado por la radiación. ¿Qué le pasó al maestro Zhuang? ¡El es mi idolo! ¡Yo
solo lo adoro! 
 
[Ah, ¿puede el ancla acercarse, está la Sra. Zhuang realmente allí? Tengo muchas
ganas de ver a la Sra. Zhuang ...]
 
En la parte inferior, un grupo de personas le rogó al ancla que se acercara,
dependiendo del Maestro Zhuang.
 
Los miembros de la expedición sonrieron amargamente: "Dije que son suficientes.
Arriesgué mi vida para transmitir en vivo. Incluso si el Maestro Zhuang está
realmente allí, está en el acorazado. Puedo garantizar que tan pronto como mi nave
espacial se acerque, me dispararán". abajo..."
 
Antes de que terminara de hablar, vio que el aluvión de repente se movía
frenéticamente, y era completamente loco.
 
[¡Ahhhh, el ancla, mírala! 
 
¡Ay Dios mío! ¿Eso sucedió de repente? ! ¿Por qué este planeta parece tan familiar ...
Maldita sea, ¿no es lo que pienso? 
 
[¡Joder, joder, joder! ¿Estoy deslumbrado? ! ¡Y el libro parece estar jodiendo! 
 
[Apresuradamente, ¿has olvidado dónde acaba de decir el ancla que están? ¡Este es
definitivamente el que pensamos! 
 
[¡Es la tierra! ! 
 
[¡Definitivamente es la tierra! 
 
La repentina locura del bombardeo hizo que el equipo de la expedición revisara
involuntariamente la pantalla en vivo con cuidado, y luego realmente vieron algo
asombroso en la pantalla.
 
Rápidamente volvió la cabeza hacia atrás y miró la ventana panorámica de
observación detrás de él. Vio que entre los dos acorazados, un brillo azul se iluminó
en algún momento, un hermoso planeta azul apareciendo lentamente frente a todos. ,
Girando silenciosamente.
 
"¡Mierda!"
 
En este día, presenciado por cientos de miles de millones de personas en todo el
planeta, la Tierra perdida hace mucho tiempo reaparece frente a todos.
 
El encantamiento se dispersó.
 
La niebla atmosférica persiste y el océano azul que se avecina fluye silenciosamente.
 
Tan pronto como la figura de Zhuang Zhou parpadeó, tomó a Wen Xiaoyun y se paró
en la tierra familiar.
 
Hablaba en voz baja, como de cara al viento y como si se lo dijera a todos los
sacerdotes de la tierra.
 
"Regresé."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
¡Esta aquí! Gracias a todos por quedarse conmigo para crecer. ¡Cualquiera que
quieras leer escribirá sobre ello! ¡Algunos seguimientos se explicarán en Fanwai! Hay
dos libros nuevos en la columna, ambos son cookies. Se abrirán juntos. Si está
interesado, puede recogerlos. ¡Gracias!
 
        
- Capítulo 64: El regreso de un sacerdote
 
         
                El surgimiento de la Tierra ha desencadenado enormes olas una tras otra
en el espacio interestelar.
 
    No hace falta decir sobre otras civilizaciones, hablemos solo de los seres humanos.
Después de miles de años de desarrollo, los seres humanos ya han superado cientos
de miles de millones en lugar de miles de millones. ¿Hay tantos planetas y poderes
interestelares dominados por humanos? mucho, ya no es el mismo niño que fue
intimidado por varias civilizaciones en el mundo interestelar.
 
    Además, los seres humanos tienen "uno" un lugar particularmente poderoso, es
decir, ya sea de negocios o de cultura, pueden hacerse más grandes y fuertes, para
poder ir a otros países y llevar sutilmente su propia cultura a otras civilizaciones. en.
 
    Después de miles de años, todas las civilizaciones interestelares se han visto
afectadas por los seres humanos, y debido a esto, realmente existen muchas razas
mixtas.
 
    Como resultado, todo el Interstellar presenta una atmósfera que es incluso más
animada que el Año Nuevo.
 
    Los seres humanos están celebrando el regreso de la tierra, y las razas mixtas
están siguiendo a sus padres o a los padres de sus padres, celebrando el regreso de
la tierra. Muchas compañías, grupos, etc. que los humanos han establecido en varias
civilizaciones interestelares también están celebrando el regreso de la tierra.
 
    Entonces, simplemente así, hay un fenómeno muy extraño en todos los países y
civilizaciones del planeta. Parece que todas las personas están celebrando el Año
Nuevo, todas las personas están celebrando y todas las personas tienen una relación
con la tierra.
 
    Obviamente, la tierra es un asunto humano, ¿por qué otras civilizaciones
interestelares también se están animando?
 
    Pero hay? Diversión hilarante y varias actividades con descuento, así como?
Vacaciones gratis, ¿a quién no le gusta y a quién no? ¡Felicidad!
 
    Por lo tanto, Interstellar ha desencadenado un aumento de la bienvenida
totalmente interestelar a la Tierra.
 
    Por supuesto, hay muchas personas felices, pero algunas están deprimidas.
 
    Especialmente en el lado de la Alianza, como diplomático en esto? El imperio
inicial, fue rociado con apariencia impenetrable.
 
    "Estás en el Imperio, ¿por qué no lo hiciste? ¿Escuchaste? ¿Un poco de viento? ¿No
hiciste un trato con Wen Xiaoyun? ¿Por qué no preguntaste con cuidado?"
 
    ¡Esa es la tierra! ¡Ese no es un planeta ordinario, es la tierra!
 
    El diplomático también se mostró amargado: "Tuve un trato con Wen Xiaoyun,
pero fue un trato unilateral entre Wen Xiaoyun ... No tengo otra opción. Lo dijiste
mientras el Maestro Zhuang esté dispuesto a recibir tratamiento. Para los pacientes
contaminados por radiación en nuestra alianza, Wen Xiaoyun aceptó cualquier
condición ".
 
El presidente de la alianza casi vomitó sangre.
 
    El diplomático continuó: "Además, Su Excelencia Gabinete General, usted mismo lo
dijo, diciendo que con lo que Wen Xiaoyun quiere comprometerse es con el General
Divine de su propio país. ¿No tiene nada que ver con nuestra alianza?
 
    ¿Entonces esto? No solo para ayudar, sino también para ayudar perfectamente,
seguiré tus instrucciones. "
 
    El presidente de la alianza dijo enfadado: "Entonces te enfrentas a ellos todos los
días, ¿no has escuchado alguna noticia sobre la tierra?"
 
    El diplomático dijo: "¿En serio? ¿Sí ?, el ministro del imperio no sabía, al igual que
nosotros, solo que Wen Xiaoyun se llevó dos buques de guerra y dos legiones. El
ministro del imperio también sospechaba que Wen Xiaoyun se había rebelado, el
imperio. Su Majestad también fue cruel, y no negó si Wen Xiaoyun fue una traición, y
dejó que todos lo adivinen. ¿Atención? Toda su fuerza ha sido transferida ".
 
       
 
         
Debido a la actitud ambigua de Su Majestad Creel, todo el mundo básicamente está
adivinando si Wen Xiaoyun realmente se rebeló, y cuál es el motivo de la rebelión,
¿es porque tenía razón? ¿Fue injusto?
 
    La vivacidad en Internet se ha llevado al ritmo, y nadie va a adivinar en otras
direcciones.
 
    Cuando personas de otros países encontraron rastros de los dos acorazados del
Imperio en el borde de la galaxia, ¿reaccionaron? Incluso si Wen Xiaoyun quisiera
desertar, ¿tomaría los dos acorazados para luchar? Solo vete, ¿por qué molestarse en
ir tan lejos? .local?
 
    Es imposible encontrar un nuevo planeta y convertirse en rey, ¿verdad?
 
    Espera, cuando enviaron a alguien a investigar la situación, ¡apareció la tierra!
 
    Es realmente así, ¡apareció de repente!
 
    ¿Es esto una matanza? ¿No pueden pensar en eso? ¡La tierra desaparecida
simplemente aparecerá así, o en las coordenadas originales!
 
    Cuanto más piensa el presidente de la alianza, más se siente mal? Jin: "¿Esto no
está bien? Jin, la Tierra está claramente en las coordenadas anteriores. ¿Por qué ha
sido así durante miles de años? ¿No? ¿Alguien ha descubierto "¿Tan grande? El
planeta está ahí, no. Se puede decir que si no puedes verlo, no puedes verlo. ¿Cómo
lo descubrió Wen Xiaoyun? ¿Cómo lo escondió?"
 
    El diplomático realmente no lo sabía.
 
    Pero el presidente de la alianza sintió que algo andaba mal, tenía que resolverlo e
incluso encontró el lado de Star Alliance y le pidió al Imperio que presentara una
declaración.
 
    Creel se había preparado durante mucho tiempo. Después de todo, la tierra no ha
estado en su lugar. Si desapareció, no ha desaparecido durante miles de años. La
gente ha descubierto que esto es muy ridículo y misterioso. Debe haber una
explicación. .
 
    Entonces, Su Majestad Creel sacó un montón de declaraciones de "expertos" y las
publicó.
 
    Según las observaciones de los astrónomos, la posición de la Tierra en la Vía
Láctea es en la unión de XXX y XXX. La reacción de refracción provocada por la
propagación de la energía de la luz cósmica, desde un punto de vista visual, ha
logrado el efecto de invisibilidad. ... "
 
    "Los XX expertos de la Academia de Ciencias dieron a conocer los últimos avances.
Resulta que" toda la tierra "ha sido
 
    El lugar original no es conocido por la gente debido a la influencia gravitacional de
las estrellas y ciertos planetas. Debido a que el planeta en sí no emite luz, causa
efectos especiales cuando la fuente de luz se refracta. Y ... solo cuando el planeta que
gira alrededor se va ¡Sólo entonces podremos ver la existencia de la tierra! Y la
rotación del planeta tiene un ciclo, es decir, la próxima vez que la tierra siga siendo
"invisible", el tiempo es incierto ... "
 
    "¡Conmocionado! El experto X está desconcertado, ¿entonces? ¡Durante tantos
años, la tierra ha estado en su lugar, pero todos estamos cegados por el universo!"
 
    "¡Sorprendido! ¿Entonces? ¡La razón por la que los extraterrestres no pudieron
encontrar la tierra hace miles de años finalmente se ha resuelto hoy!"
 
    Durante un tiempo, toda la Star Network, las declaraciones de varios expertos
volaron, pero tenían mucho sentido.
 
    Por supuesto, hay algunas personas que no lo creen, las palabras contundentes de
estos expertos son simplemente escandalosas y no hay credibilidad en absoluto.
 
    Pero en este momento, ¿alguien saltará? Pregúntele a este tipo de personas:
 
    "Entonces, ¿puede explicar por qué, hace dos mil años, antes que los seres
humanos? ¿Al entrar en la era interestelar, la tierra no ha sido descubierta por una
civilización extraterrestre?"
 
       
 
         
"La tecnología de la civilización alienígena es más avanzada que nosotros, y más
avanzada que nosotros. ¿Verdad? La exploración del universo también está por
delante de nosotros. No podemos encontrarlos. Ellos pueden entender. ¿Por qué no
nos pueden encontrar?"
 
    "Oh, los extraterrestres no quieren encontrarnos, pero como son ciegos, no
quieren encontrar ..."
 
    Solo hay que decir que los preparativos de Su Majestad Creel son bastante
completos. Después del surgimiento de la tierra, ¿algunos países dominados por
humanos también se han sucedido uno tras otro? ¿Quieres obtener una parte del
pastel?
 
    Y la razón es bastante razonable. Es razonable. La tierra es la tierra de los seres
humanos. ¿Cómo puede convertirse en la tierra de tu imperio?
 
    No solo eso, también hay muchos líderes nacionales que expresan de manera
expresa y secreta su deseo de usar la fuerza para resolver el problema.
 
    En este momento, se reflejó la fuerza de los dos buques de guerra y las dos
legiones lideradas por Wen Xiaoyun.
 
    Bien, ¿quieres usar la fuerza para resolverlo?
 
    No hay problema, no digamos que tenemos dos buques de guerra aquí, y todavía
tenemos mechas de Sense Flow.
 
    ¿No solo eso ?, Zhuang Zhou también cambió su apariencia anterior de buen
carácter y les dijo seriamente: "¿De verdad van a luchar contra nuestro imperio? No
parece que pueda tratar a personas de un país hostil de contaminación por radiación.
. "
 
    Esa postura, ¿no es así? Lo he dicho claramente, va a funcionar, pero ¿estás
seguro de que la radiación no te contaminará "accidentalmente" en algún momento?
 
    ¿Esto? ¿La batalla no se puede librar así?
 
    Ahora, otros países solo pueden ver al imperio revelar su propiedad sobre la tierra.
 
    Después de obtener todos los derechos sobre la tierra, Su Majestad Creel llevó al
ministro imperial y a toda la gente a la tierra hasta el final.
 
En este momento, el acorazado Flying Dragon se ha estacionado temporalmente en la
tierra.
 
     Su Majestad Creel vino aquí en un buque de guerra estelar y todo el mundo no
puede esperar.
 
     Zhuang Zhou ya se encuentra en la posición original de Hua Guo.
 
     Colocó cada figura tallada en madera en la tierra de China, y luego abrió el
colector de fe, y pasó las decenas de miles de creencias en el coleccionista a cada fe
en su corazón, y se las pasó a él en su corazón. Dios.
 
     Zhuang Po preguntó seriamente: "¿De esta manera, todos podrán sobrevivir?"
 
     Zhuang Zhou dijo en voz baja: "Sí, la fe permanecerá, ¿no morirán?"
 
     Zhuang Po dijo: "Pero no tienen mucha fe".
 
     Zhuang Zhou le sonrió: "¿Sí? Yo, mi fe es su fe".
 
     Oró en silencio en su corazón que estuviera dispuesto a dedicar toda la fe que
había ganado en el interestelar al gran sacerdote.
 
     Yo ya he vuelto, tú también volverás, ¿no?
 
¿Sopla una ráfaga de viento? La fe en la fe recolectora se esparce como estrellas,
esparcida por el suelo, como una llovizna primaveral, esparciéndose poco a poco.
 
     A Zhuang Po le preocupaba que estas creencias tuvieran una mala influencia en el
maestro, por lo que oró en su corazón, maestro mío, siempre seré el creyente más
leal del maestro, siempre creeré en ti, tú eres yo Domina.
 
       
 
         
 Zhuang Zhou parecía haber escuchado lo que había en su corazón, y su corazón se
conmovió, algo que quería decir.
 
     De repente, los ojos de Zhuang Po se agrandaron, señaló una pequeña escultura
de madera en el suelo y dijo: "¡Maestro!"
 
     Zhuang Zhou miró hacia abajo y vio que las figuras talladas en madera se estaban
volviendo transparentes poco a poco, y luego desaparecieron lentamente en su lugar
al igual que esas pequeñas estrellas de la fe.
 
     Los ojos de Zhuang Zhou estaban calientes y su discurso entrecortado: "Lo
oyeron".
 
     -
 
     El acorazado Stellar regresó al Capital Star y trajo a Su Majestad Creel y al
Ministro del Imperio.
 
     Después de que aterrizó el acorazado Stellar, ha pasado más de medio mes.
 
Zhuang Zhou vio a muchos extraños junto a Su Majestad Creel. Wen Xiaoyun le
explicó: "Algunos jefes de Star Alliance y jefes de otros países".
 
    La Tierra es tan especial. Naturalmente, mucha gente quiere verla, e incluso
algunos cibernautas de Starnet están financiando transmisiones en vivo en línea,
queriendo ver la imagen completa de la Tierra.
 
    ¿Pero esto? ¿Sin solicitud? ¿Sí?
 
    ha sido aceptado.
 
    Cuando Su Majestad Creel y los jefes de otros países estaban en la tierra,
inexplicablemente había una sensación de amargura en los corazones de todas las
personas.
 
    "¿Entonces? Esta es la tierra ..."
 
    Aquí es donde vivieron sus antepasados.
 
    ¿La tierra ya no es lo que era? Tierra.
 
    En la tierra bajo sus pies, todo lo relacionado con la vida parecía haber vuelto a su
origen. Los rascacielos ya estaban destruidos por el impacto de los meteoritos. El
mundo entero era como ruinas, con huellas de hoyos y hoyos por todas partes.
 
    Solo han pasado dos mil años, y hay tantos sacerdotes que sacrificaron todos sus
poderes divinos para nutrir esta tierra. En las ruinas, ya hay una vegetación
exuberante y malas hierbas, y se ven muy lejos. Yendo, también se puede ver una
virgen exuberante bosques.
 
    El aire es tan fresco y verde.
 
    Su Majestad Creel tenía lágrimas en los ojos inexplicablemente: "Está bien, es tan
hermoso. No es de extrañar que cuando miras desde el espacio, piensas que es tan
azul y hermoso, pero después de entrar en su área orbital, piensas que es verde ..."
 
    Otros seres humanos también son muy complicados y emocionados: "Es tan
hermoso, ¿nunca lo he visto? No he visto tantos árboles, ¿es esta la tierra?"
 
    Enterrado bajo el frondoso bosque hay una vez un pedazo de ruinas, cada rastro
de la existencia humana, pero el dolor ha pasado y ella ha ganado por completo una
nueva vida.
 
    Lamento un poco por la Star Alliance, por haberle dado un lugar tan grandioso al
Imperio, pero no hay forma, no puedo cambiarlo aunque quiera.
 
    Pero la tierra es realmente hermosa y el aire es tan bueno. Es completamente
diferente del planeta en el que viven ahora. No ha habido tantos árboles verdes y
frondosos, y el mundo completamente diferente hace que nunca quieran irse.
 
    Sin embargo, la tierra no tiene ningún lugar donde quedarse ahora, y hay un líder,
por lo que no puede regresar si no lo hace.
 
    Antes de dejar la tierra por unos días, Su Majestad Creel condujo a Zhuang Zhou y
Wen Xiaoyun y dijo con seriedad: "¿Debes reconstruir la tierra? Este asunto se te deja
a ti, pero recuerda, Qian No debemos contaminar el medio ambiente, ¡Ya no
destruyas el medio ambiente ecológico de la tierra! "
 
    Zhuang Zhou vio que realmente sentía lástima por la tierra, y finalmente mostró
una linda sonrisa a Su Majestad Creel: "Lo haré".
 
    La gente amará este mundo más que a él.
 
    Porque vino de este mundo.
 
    ¿Su Majestad Creel esperaba? La gente se marchó a regañadientes.
 
    un año después.
 
    Interestelar
 
    Viajar a la Tierra ha lanzado una ruta de viaje por la Tierra, que ha sido buscada
por todo el interestelar, y viajar a la Tierra se ha convertido en el tema y la actividad
más popular en todo el interestelar.
 
    Tal vez sea por el trauma que ha sufrido la tierra. Durante este viaje, todos la
cuidaron con esmero, por no hablar de tirar basura. A veces cuando te chocas
accidentalmente con un árbol, tienes que culparte por varios días.
 
    Zhuang Zhou lo miró divertido y pensó que probablemente no tenía por qué ser
así.
 
    Dos años más tarde.
 
    Algunos estudios han concluido que el aire de la tierra es el más adecuado para la
convalecencia en el planeta interestelar. No solo eso, ¡la respiración prolongada del
aire de la tierra también es importante para los pacientes que están contaminados
por radiación de energía!
 
    ¿Por un tiempo? ¡Innumerables pacientes contaminados por radiación quieren
postularse para vivir en la tierra!
 
    Además de estos pacientes, innumerables líderes poderosos, incluso el jefe de Star
Alliance, están listos para moverse, deseando trasladar el centro político más alto de
todo el planeta a la Tierra.
 
    ¿El aire de la Tierra? También se ha vendido a precios altísimos en Star Network.
Mucha gente suplicó para comprar? ¿Una botella de aire de la Tierra?
 
    Esto le recuerda a Zhuang Zhou que cada invierno, la gente del noreste de China
vende nieve en línea ...
 
    Cinco años después.
 
    Durante una patrulla, Wen Xiaoyun se encontró con dos niños de unos cinco años,
uno con coletas y otro con gafas.
 
    Para proteger el medio ambiente ecológico de la tierra, la tierra aún no se ha
abierto completamente para emigrar, incluso si hay niños aquí, le es imposible
patrullar la zona.
 
    Antes de venir, tuvo tiempo de indagar sobre los orígenes de los dos niños, y vio
que los dos niños lo miraban con una mirada muy extraña.
 
    Chico trenzado: "¿Es él?"
 
    Chico de gafas: "¿Verdad? Es él".
 
    ¿El tono del chico de las trenzas? Con fuerte disgusto: "¿Se ve así? Es lo mismo,
cinco grandes y tres gruesos".
 
    El chico de las gafas persuadió: "Está bien, no seas condescendiente y no te
guste".
 
    Chico trenzado: "Es demasiado débil. ¿Por qué nos enamoramos obedientemente
de él?"
 
    ¿El chico de las gafas suspiró?: "Le gusta".
 
    Cuanto más escuchaba Wen Xiaoyun, más extraño se volvía. Siempre sentía que
algo andaba mal con los dos niños.
 
    En ese momento, el chico con rastas levantó la barbilla, ¿sus ojos estaban bien?
¿Estaba disgustado, no muy feliz? Dijo: "Oye, chico, acércate y déjanos echar un
vistazo".
 
    Wen Xiaoyun: "............?"
 
    ¿Niño?
 
    ¿Yo?
 
        
- Capítulo 65: El regreso del segundo sacerdote
 
         
                Wen Xiaoyun estaba realmente sorprendido por la llamada.
 
¿Cómo se le llama realmente en el imperio? Hay todos, pero nadie lo ha llamado niño.
 
Pero entonces, Wen Xiaoyun reaccionó rápidamente.
 
Él pensó lo mismo antes, esta no es el área del campamento, sino su área de patrulla,
la tierra no ha sido completamente abierta para la migración y la gente normal no
puede venir a este lugar.
 
Lo más importante es que estos dos niños no hablan en común interestelar, pero él
los entiende.
 
Este idioma parecía ser un idioma que solo entendió después de tener un contrato de
alma con Zhouzhou en el mundo espiritual de Zhouzhou.
 
Entonces ellos son ...
 
Wen Xiaoyun parecía aterrorizado e inmediatamente se puso serio.
 
Usó tentativamente un lenguaje con el que no estaba familiarizado y preguntó
bruscamente: "... ¿un sacerdote?"
 
Esto es mucho gracias a Zhouzhou. Después de que los dos han estado juntos
durante unos años, a Zhouzhou le gusta compartir con él sus preciosos recuerdos de
su pasado en la tierra, y comparte cosas interesantes sobre cada dios, pero se siente
problemático para Hable de ello. Simplemente deje que Wen Xiaoyun entre
directamente en su mundo espiritual para verlo.
 
En el ámbito de la cultivación, esta es la fusión de espíritus y almas, pero cuando es
obviamente tan ambiguo y enredado en Zhouzhou, es como ver una película. En los
últimos cinco años, ha visto mucho. Escuchando mucho. Wen Xiaoyun incluso ha
aprendido todos los idiomas antiguos de la tierra, pero tiene muy pocas
oportunidades de hablar idiomas terrestres antiguos, y suena un poco seco y
entrecortado.
 
A los dos niños no les pareció tan extraño que pudiera hablar mandarín.
 
Pero después de que Wen Xiaoyun se acercó, el chico de las trenzas extendió la mano
y le tocó la muñeca.
 
Este es en realidad un punto crítico, y si alguien más aparece y "ataca" su punto
crítico, Wen Xiao definitivamente se defenderá.
 
No, no es un contraataque, es que simplemente no puede darles a otros esta
oportunidad.
 
Sin embargo, en el momento en que el chico de la trenza extendió su mano, Wen
Xiaoyun sintió que su cuerpo estaba fijo, ¿qué parecía ser? Lo detuvo y lo hizo
incapaz de moverse.
 
Está bien moverse de verdad, pero definitivamente hará que la otra parte se sienta
infeliz.
 
Así que Wen Xiaoyun vaciló por un momento y dejó que el chico de las trenzas le
agarrara la muñeca.
 
El chico de la trenza frunció el ceño con sus delicadas cejas. Después de tocar la
muñeca de Wen Xiaoyun, le dio una palmada en la rodilla y finalmente levantó la
mano en alto, queriendo tocar la cabeza del otro, pero no pudo tocarla ...
 
Chico trenzado: "..."
 
Chico trenzado: "¿Cabeza abajo? Vamos".
 
Wen Xiaoyun se puso en cuclillas en silencio.
 
La manita fría del chico de las trenzas lo tocó
 
En la frente de Wen Xiaoyun, tocó?, Retiró su mano con disgusto y se secó la mano
con un pañuelo rosa.
 
Finalmente, el chico de la trenza concluyó: "Este talento no es tan bueno como ser
bueno".
 
El chico de los anteojos empujó los anteojos grandes que le colgaban de los ojos, los
anteojos eran casi del tamaño de la mitad de su rostro, tomarlos no le aportó ni un
poco de sabiduría y madurez, pero sí un poco de ternura.
 
       
 
         
                Él dijo: "Oh, la obediencia es un talento único, ¿y tú? Todos lo comparan
con la obediencia".
 
Chico trenzado: "Eso es correcto".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
¿Sí, si? El obediente en tu boca es Zhouzhou.
 
¿Qué dices? ¿Están bien?
 
El chico de la trenza solo pudo aceptar su destino al final, porque el talento se llama
talento después de todo, y realmente no hay nadie y no puede ser forzado.
 
Mientras se sentían angustiados por su propio comportamiento, también siguieron a
Wen Xiaoyun en la cortés invitación de Wen Xiaoyun.
 
Antes de regresar, vi a Zhuang Zhou apresuradamente.
 
Resultó que Zhuang Zhou sintió el aliento de Dios cerca.
 
La tierra ahora es un dios, y si hay algo más, significa que la gente que estaba
esperando ha regresado.
 
Tan pronto como las dos partes se encontraron, Zhuang Zhou inmediatamente
enrojeció sus ojos: "¡Tío sacerdote!"
 
El joven abrazó sus trenzas y derramó lágrimas cuando fue agraviado.
 
El chico de las trenzas es todavía pequeño, sostiene a un joven mucho más alto que
él, pero no entra en pánico en absoluto.
 
Al hablar con Wen Xiaoyun hace un momento, el disgusto dentro y fuera de las
palabras fue diferente. La expresión del chico con trenzas se volvió suave, y sus
delicadas cejas también se suavizaron. Con una suave ira, la voz de la leche dijo:
"Bien chico., ¿Por qué lloras? Nuestros ancianos están bien ".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Wen Xiaoyun miró hacia otro lado.
 
Cubrió la sonrisa debajo de sus ojos.
 
Lo siento mucho.
 
Pero no puedo evitarlo.
 
Un niño que no parece muy joven, su cabeza está arqueada sobre los hombros de
otro niño que parece tener solo unos cinco años. Pero el niño no siente nada malo. La
muñeca lechosa se llama a sí misma y ' cosa vieja ', la imagen es realmente un poco
divertida.
 
En este momento, la apariencia tranquila que Master Marshal ha acumulado durante
todo el año ha hecho un buen trabajo, para que no le deje perder la cabeza.
 
Los dos niños tomaron a Zhuang Zhou y le pidieron calor.
 
Wen Xiaoyun descubrió a través de la observación que el chico de las trenzas parecía
ser el que estaba criando a Da Zhouzhou. Zhouzhou estaba más cerca de él y el chico
de las gafas tenía mejor temperamento, pero no sabía qué tipo de dios era.
 
Wen Xiaoyun estaba observando y vio que el chico de la trenza no sabía lo que decía.
 
, Lo miró.
 
Justo cuando Wen Xiaoyun se preguntaba qué iba a decirse a sí mismo, vio al chico
de las trenzas tirando de Zhuang Zhou un poco más lejos.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Caminando fuera de cierto rango, el chico trenzado bajó la voz y dijo: "¿Ese bebé es
el que te gusta?"
 
En los últimos años, aunque los dioses aún no han recuperado sus entidades, han
sacrificado todo lo que tienen por esta tierra, y ahora tienen la fe de Zhuang Zhou
para transmitir. Sus pensamientos divinos están apegados a la tierra, y Zhuang Zhou
ocasionalmente habla con Hablando de Wen Xiaoyun, los dioses escucharon estallidos
de angustia.
 
La luz de los dioses fue tan engañada por los humanos.
 
Si es un dios, es solo un mortal.
 
Zhuang Zhou no lo ocultó, se sonrojó y asintió: "Sí".
 
       
 
         
                La pequeña expresión del chico de las trenzas estaba muy enredada: "Este
bebé no es tan talentoso como tú".
 
Zhuang Zhou: "Sí, pero los demás son muy buenos".
 
Chico trenzado: "Oh, ¿es una persona honesta?"
 
Zhuang Zhou: "Sí".
 
El chico de la trenza luchó por un tiempo y aceptó de mala gana: "Ya que es una
persona honesta, entonces ... está bien, lo entrenaré más tarde".
 
Zhuang Zhou estaba desconcertado. Ya estaba listo para esperar a que Wen Xiaoyun
se reencarnara después de su antigua muerte. ¿Por qué el tío Shen Gong todavía lo
entrenaba?
 
¿Existe algún cuidado especial por las personas honestas?
 
    El chico de las gafas le dio una palmada en el hombro y dijo con calma: "Oye,
tradición china, ya sabes, a los mayores les gusta la gente honesta".
 
    Zhuang Zhou: "..."
 
    ¡¿Tiene sentido?!
 
    El chico de los espectáculos se empujó las gafas y prosiguió: "En realidad, el
talento de ese chico no es tan malo. Tu tío sacerdote mira a los ojos de su yerno, y
cuanto más mira, menos le gusta".
 
    Zhuang Zhou se sonrojó y se sintió más avergonzado.
 
    El chico de la trenza dijo a regañadientes: "No es mucho mejor".
 
    Habiendo dicho eso, el chico de las gafas lo sabe muy bien, y su voluntad de
enseñar significa que el talento de Wen Xiaoyun está bien.
 
    Durante este período de tiempo, también escucharon a Zhouzhou hablar sobre la
situación de las personas interestelares, y también comprobaron hace un momento
que el poder espiritual al que se refieren las personas interestelares es en realidad el
poder del alma, y el nivel físico es similar al paso del refinamiento corporal. en la
etapa temprana de cultivo.
 
    Cuanto mejor sea el nivel físico, mejor podrás practicar este paso.
 
    Y el nivel de poder espiritual de Wen Xiaoyun es SSS. En los últimos años, no sé si
ha estado con el alma de Zhuang Zhou por más tiempo, por lo que su poder espiritual
original en el nivel SSS ha roto vagamente los signos.
 
    Para los humanos, este talento puede considerarse único. Especialmente, el talento
del poder del alma es más difícil de practicar que el cuerpo. ¿Incluso con un poder del
alma como Wen Xiaoyun, se puede lograr con un poco de pulido?
 
    Buena semilla.
 
    Wen Xiaoyun no conocía la decisión de los dos grandes sacerdotes y, junto con
Zhouzhou, trajo a los dos grandes Budas de regreso al campamento.
 
    Todos en el campamento vieron como el esposo del alguacil salía y traía a los dos
niños. Algunos no pudieron evitar romperse los sesos ...
 
    No, ¿el marido del mariscal tiene previsto adoptar dos niños?
 
    ¿De dónde vienen estos dos niños? No vi ninguna nave espacial en este momento.
 
    Aunque desconozco el origen del niño, todos lo piensan y piensan que el hijo
adoptivo no se escapó, porque el mariscal y su esposa llevan casados más de cinco
años. Tal vez sea casi la hora de adoptar al niño ahora.
 
    Así que este asunto se extendió, todos en el acorazado Flying Dragon fueron muy
amables con los dos sacerdotes, y cuando se conocieron, dijeron: "Dos jóvenes
maestros son buenos".
 
    A Zhuang Zhou le preocupaba que los dos sacerdotes no entendieran el lenguaje
común interestelar, por lo que les transmitió directamente el lenguaje común
interestelar con poder divino, por lo que ambos sacerdotes lo entendieron.
 
       
 
         
¿Solo entiendes? No creo que sea correcto.
 
    "¿Por qué nos llaman así?"
 
    Zhuang Zhou tampoco entendió, se tocó la nuca y pensó: "Tal vez pensó ese tío
Priest, ¿de qué familia eres? Maestro".
 
    Los dos sacerdotes aceptaron esta declaración.
 
Hasta que el viento alcanzó a la Sra. Wen, que estaba lejos de la Estrella Capital.
 
    La Sra. Wen los ha estado esperando desde que se casaron, esperando su boda,
esperando la crianza de sus hijos, y el resultado: han pasado los últimos cinco años y
no hay noticias.
 
    Cada vez que le pregunté a Wen Xiaoyun, Wen Xiaoyun dijo que todavía hay
muchas cosas por hacer en la tierra y que la boda se llevará a cabo con anticipación.
 
    De hecho, Zhuang Zhou le dijo una vez que quería esperar a que todos los dioses
regresaran antes de celebrar la boda.
 
    Wen Xiaoyun lo pensó, los dioses son la familia de Zhouzhou, y cuando deberían
serlo, machacan al propio Madam Wen, diciendo que está ocupado.
 
    Todo StarCraft pensó que sus sentimientos habían cambiado.
 
    Ahora está bien. Cuando llegó la noticia de que Wen Xiaoyun había adoptado dos
niños, la Sra. Wen llamó de inmediato y preguntó: "Rápido, déjeme ver dónde está
mi nieto. ¿Cuándo fue adoptado? ¿Por qué no se combinan los genes de usted y
Zhouzhou para dar a luz a uno? Es fácil tener un bebé ahora ... pero el niño adoptado
está bien, ¿dónde está? "
 
    La idea de la Sra. Wen es muy simple. Los dos niños, su hijo y Zhouzhou, están
dispuestos a adoptarlos. O son muy inteligentes y les gusta, o la vida original es
realmente muy lamentable. Los dos no pueden dejar de lado su corazones y planee
adoptarlos personalmente.
 
    Pero no importa cuál sea bueno, debe ser un buen chico. La Sra. Wen no tiene
exigencias especiales sobre la relación de consanguinidad. Algunas familias
adineradas tienen parientes consanguíneos.
 
    Si pueden enmarcarse entre sí no es importante si están emparentados por
sangre.
 
    Wen Xiaoyun y Zhouzhou estaban todos estupefactos: "¿Qué? ¿Qué niño?"
 
    La Sra. Wen también se quedó estupefacta: "¿No dijo que adoptó a dos niños?"
 
    Wen Xiaoyun dijo: "No".
 
    Zhouzhou también dijo: "No".
 
    La Sra. Wen murmuró para sí misma: "Entonces escuché de nuevo ..."
 
    Antes de que la Sra. Wen terminara de hablar, dos niños caminaron detrás de Wen
Xiaoyun.
 
    Al escuchar el sonido, Wen Xiaoyun giró la cabeza y la cámara del terminal
personal siguió su mirada.
 
    ¿Entonces la Sra. Wen lo vio? Dos niños pequeños con tallas de jade en polvo se
acercaron, y la Sra. Wen estaba encantada: "¡Nieto! ¿Son estos mis dos nietos? ¡Buen
chico, ven y llama a la abuela!"
 
    Al escuchar eso, los dos niños se detuvieron.
 
    Levantaron la cabeza poco a poco y se encontraron con la mirada de la Sra. Wen
en la terminal.
 
    Un segundo después, el chico de las trenzas se volvió hacia Zhuang Zhou: "Lo
escuché bien, ¿verdad? Ella llamó a mi nieto".
 
    Zhuang Zhou se sorprendió: "¡No, no, no, señora, ella no entendió!"
 
    Zhuang Zhou realmente no esperaba que a los ojos de los forasteros, estos dos
tíos sacerdotes fueran considerados sus hijos adoptivos por otros.
 
    ¡Cómo puede funcionar esto, toda esta generación está confundida!
 
    ¡Son todos sus mayores!
 
    La Sra. Wen no sabía por qué, pero no podía soportar a los dos niños porque eran
tan exquisitos y lindos. No pudo evitar llamar de nuevo.
 
    En cuanto bajó la voz, vi a sus dos hermosos nietos, ¿qué sostenían ?, los tiraron
al suelo.
 
    No miró de cerca antes y estaba emocionada porque vio a los dos nietos, por lo
que no se dio cuenta de lo que sostenían los dos niños.
 
    Hasta que echaron las manos al suelo.
 
    "¡auge!"
 
    A lo largo del video, la Sra. Wen sintió el sonido del suelo temblando cuando los
dos mechas se estrellaron contra el suelo.
 
    Sra. Wen: "..."
 
    Sí, acaba de descubrir que los dos niños en realidad sostenían un mecha que era
diez veces más grande que su cuerpo.
 
    ¡Es un mecha de más de tres metros de altura!
 
    La Sra. Wen de repente se quedó un poco aturdida, murmurando para sí misma:
"Hijo, estos dos niños que adoptaste son ... ¿fuerza? Parece ser un poco grande ..."
 
    El autor tiene algo que decir: PS——
 
    Si tiene un error tipográfico, puede cambiarlo más tarde y usar su teléfono móvil
para verlo más claramente o ( □ ) o
 
 
 
 
 
 
 
        
- Capítulo 66: Tres marchas nupciales adicionales
 
         
                A Zhuang Zhou le llevó mucho tiempo convencer a los dos grandes
sacerdotes de que fueran nietos.
 
    ¿A Wen Xiaoyun le tomó un tiempo? Le tomó un tiempo explicarle a la Sra. Wen
que estos dos niños no eran sus hijos adoptivos.
 
    Pero de nuevo, no puedo decir quiénes son los padres de estos dos niños, solo
puedo decir que son huérfanos.
 
    Preguntó la Sra. Wen de mala gana: "¿Ya que son huérfanos? Los dos niños son
tan pequeños. ¿No podemos recuperarlos? ¿Puede venir la familia Wen?"
 
    Wen Xiaoyun guardó silencio y dijo: "¿La edad de estos dos niños?" Puede ser más
largo que el tiempo en que se estableció nuestro país.
 
    Wen Xiaoyun estaba un poco indefenso y finalmente solo pudo decir: "Tendré la
oportunidad de explicarte en el futuro".
 
    Esta cosa acaba de pasar peligrosamente.
 
    Pero los dos grandes sacerdotes no estaban particularmente felices todavía, ¿y si
los dos grandes sacerdotes estaban molestos? Es una buena práctica atrapar a Wen
Xiaoyun.
 
    Wen Xiaoyun salía a patrullar todos los días, salía a patrullar con las piernas
suaves.
 
    ¿Los soldados en el campamento vieron y escucharon a Xiao Yun caminar? La
postura en el camino era extraña, y el estado de ánimo de mirar a Zhouzhou por un
tiempo era aún más complicado.
 
    "Sra. Zhuang ... realmente asombroso".
 
    ¿Ni siquiera lo piensas? ¡El maestro Zhuang debe haber contraatacado!
 
    ¿No pensaste que mirando al delgado y débil Maestro Zhuang, en realidad hay un
contraataque tan valiente, que es digno de su ídolo?
 
    La tierra ha establecido una zona de protección ecológica a gran escala, así como
un área de protección ambiental a gran escala.
 
    Aunque estas dos construcciones son algo redundantes en la actualidad, porque
todo humano interestelar que llega a la tierra cuida la tierra con mimo, sin estas dos
construcciones, no afectarán su cuidado de la tierra.
 
    Con el establecimiento de áreas protegidas, las personas primero construyen
nuevas casas en lugares remotos. Debido a que los lugares son remotos, necesitan
ser protegidos. Así es como se establecen los hogares de la tierra.
 
    Después de otros dos años, había cada vez más niños en el campamento por
alguna razón, y cada niño estaba tallado y era exquisito y encantador.
 
    Justo cuando todos pensaban que su Master Marshal quería adoptar niños de jardín
de infantes, Wen Xiaoyun y Zhuang Zhou llevaron a estos niños en la nave espacial
de regreso a Capital Star.
 
    Después de venir a la Tierra durante siete años, Zhuang Zhou no pudo soportar
irse en absoluto.
 
    Hasta que todos los grandes sacerdotes regresaron al trono de Dios, él siguió las
instrucciones de los grandes sacerdotes y los llevó a la Era Interestelar a dar un
paseo.
 
    En los últimos dos años, Wen Xiaoyun no ha sido del agrado de todos los grandes
sacerdotes, por lo que, naturalmente, no se atrevió a decir nada y practicó
obedientemente con el chico de la trenza todos los días.
 
    Es solo que cada vez que aparece un sacerdote, debe tocar su 'talento'
 
    ', Me tiene que disgustar después de tocarlo.
 
    Solo puede acostumbrarse.
 
    Pero esto era repugnante, después de llegar a Capital Star, cambió de repente.
 
       
 
         
Los sacerdotes llegaron a la capital Xing por primera vez, y Zhou Zhou era como un
niño que salía a trabajar. Para tranquilizar a sus padres, primero llevó a los
sacerdotes al templo de riqueza más grande del mundo interestelar.
 
    Cuando los sacerdotes miraron el espléndido y lleno de incienso Templo de
Caishen, los grandes sacerdotes no pudieron evitar mostrar envidia ...
 
    "Este incienso ... mucho."
 
    Con las cejas arqueadas, Zhuang Zhou les presentó a los padres: "Este es el
templo que Wen Xiaoyun construyó para mí. Es el templo más grande del mundo
interestelar. ¿Aparte de esto ?, Capital Star tiene más de una docena de templos,
todos los cuales son mía.! "
 
    Grandes sacerdotes: Ah, esto es realmente envidioso.
 
Wen Xiaoyun recordó: "Son más de una docena, Zhouzhou, ¿tú? No está claro en la
Tierra estos años. Capital Star ahora tiene más de 30 Templos del Dios de la Riqueza.
Esto es solo Capital Star, y hay muchas otras ciudades., Nuestro imperio suma más
de 300 ".
 
    Grandes sacerdotes: Sí, ¿eso es todo? ?
 
    Zhuang Zhou también se sorprendió un poco: "¿Entonces? ¿Es demasiado?"
 
    No es de extrañar que sienta que la fe reciente es realmente continua, demasiado.
 
    Wen Xiaoyun sonrió: "Esto es solo un imperio, y hay muchos en otros planetas
humanos, especialmente en la Alianza. En los últimos siete años, has tratado a más
de 300 personas por ellos, excepto a más de 100. Son las dificultades de la familia .
Después de que unos cien son todopoderosos, la Alianza también ha construido más
de doscientos para ti después de eliminar a esa gente común, además de otros
planetas ... "
 
    En una palabra, la actual Zhouzhou es una "gran familia" en el interestelar, y todo
interestelar tiene su templo de riqueza.
 
    Zhuang Zhou se quedó estupefacto: "¿Por qué? ¿Hay tantos?"
 
    Wen Xiaoyun dijo con calma: "Dije, dejaré que todo el universo sepa de ti".
 
    De esta manera, Zhouzhou nunca tendrá que preocuparse por los problemas de no
tener fe.
 
    Zhuang Zhou estaba celoso y abrazó a Wen Xiaoyun, ignorando que había un gran
sacerdote a su lado: "¿Tú? Eres tan bueno conmigo ..."
 
    Wen Xiaoyun se tocó la cabeza, pensando de nuevo, hasta que los grandes
sacerdotes estuvieron cerca, no se atrevió a ser demasiado presuntuoso, por lo que
solo pudo besarlo en la parte superior de la cabeza y dejarlo ir.
 
    Los grandes sacerdotes lo desprecian, lo sabe.
 
    También sabía que, como mortal, no era digno de ser un barco.
 
    ¿Solo puede usar su propio camino tanto como sea posible?
 
    Pero frente al gran sacerdote, sería más comedido, después de todo, no quería que
el gran sacerdote lo odiara.
 
    Después de soltar a Zhouzhou, Wen Xiaoyun volvió la cabeza para mirar a los
grandes sacerdotes y quería seguir comportándose.
 
    Como resultado, tan pronto como giró la cabeza, se encontró con más de una
docena de pares de ojos brillantes, y los grandes sacerdotes miraron a Wen Xiaoyun
con ojos extremadamente calientes.
 
    Wen Xiaoyun: "¿......?"
 
    Un gran sacerdote dijo lentamente: "Xiao Wen tiene un buen origen familiar, por lo
que se han construido muchos templos para Zhouzhou".
 
    Wen Xiaoyun fue modesto: "Está bien".
 
    El gran sacerdote dijo lentamente: "Bueno, a partir de hoy, ¿tú? Adóranos como
maestro, te enseñaremos una especie de magia, un hechizo, y te convertiremos en
un hombre de pleno derecho. ¿Qué te parece?"
 
       
 
         
Wen Xiao se sorprendió: "Mi señor sacerdote ..."
 
    "¿Tú? Solo di? ¿No! ¡Si funciona, vamos a ser aprendices ahora! Por cierto, la
tradición de nuestro maestro, después del aprendizaje, tenemos que construir un
templo para que el maestro continúe con el incienso. En el futuro, aceptarás
discípulos. También puedo pedirte? Mi aprendiz que te lo arregle ... ¿Tú? ¿Entiendes?
"
 
    Wen Xiaoyun: "..."
 
    Zhuang Zhou golpeó sus pies con vergüenza en su rostro: "¡Tío Qin! ¿Por qué?
¡Incluso su propia gente está atacada!"
 
    ¿Di? ¿Qué? Aprendiz, solo di? Piensa? ¡Pídele a Wen Xiaoyun que le construya un
templo!
 
    Pero al final Wen Xiaoyun todavía estuvo de acuerdo.
 
    Ser capaz de convertirse en un discípulo de los dioses era algo en lo que nunca
había pensado o se había atrevido a pensar antes. ¿Era solo construir más de una
docena de templos para quedarse con Zhouzhou para siempre, en lugar de dejar que
Zhouzhou se fuera una y otra vez? ¿Reencarnación? ¿Qué pasa con él? Sin pérdida.
 
    Pero, de hecho, ha construido muchos templos para Zhouzhou, pero si los deseos
de la mayoría de las personas no se han cumplido, su Templo Caishen no será
popular entre las estrellas.
 
En el análisis final, es debido a la propia afinidad de Zhouzhou que la gente no puede
evitar convencerlo.
 
    Los dioses volvieron con Zhuang Zhou, naturalmente con Zhuang Zhou.
 
    La Sra. Wen finalmente esperaba volver? Lai'er? Zi'er? Nuera, cuando vio tantos
niños con ellos, su corazón se conmovió, aunque los dos no habían sido adoptados
antes.
 
    Pero ahora hay tantos niños aquí, uno de ellos siempre es adoptado, ¿verdad?
 
    La Sra. Wen está deseando que llegue.
 
    Sin embargo, Zhuang Zhou estaba asustado. Los sacerdotes también eran
desvergonzados, y no tenían más remedio que convertirse en niños. Serían
desvergonzados si se les dijera que eran sus hijos.
 
    Zhuang Zhou tomó la iniciativa de confesar su identidad y las identidades de todos
los sacerdotes con la Sra. Wen.
 
    Entonces, la Sra. Wen estaba completamente mareada. Se dice que después de
despertarse, todavía estaba recitando una palabra en silencio: "Mamá, oh, oh ... son
todos dioses ... Dios mío ..."
 
    Sí, la Sra. Wen ni siquiera podía mantener la etiqueta de las celebridades.
 
    -
 
    No mucho después de conocer a Capital Star, pensé en Quanxing.com que Wen
Xiaoyun y Zhuang Zhou podrían haberse separado.
 
    En ese momento, Wen Xiaoyun finalmente anunció la noticia de la boda.
 
    ¡Toda la red está en shock!
 
    "¡Joder, esta pareja ha estado recibiendo el certificado durante siete años! ¡Las
otras parejas han estado ansiosas durante siete años, pero finalmente van a tener
una boda!"
 
    "¿Eh? ¿No se divorciaron? ¿Lo escuché? ¿Dímelo? Ese almirante Song también
declaró públicamente que si están separados, él irá. Persiga al maestro Zhuang".
 
    "Qué ronda para atraparlo, cuántas personas están esperando para perseguir al
Maestro Zhuang, pero el Maestro Zhuang ha estado en la tierra ... Su mariscal
también está en la tierra, y no se han separado".
 
    "Pensé que ya no había boda, pero ¿eso es todo? Está bien obtener un certificado,
¿por qué? ¿De repente una boda está a punto de celebrarse?"
 
       
 
         
Hay muchas opiniones y nadie sabe por qué.
 
    La Sra. Wen no sabía por qué antes, pero como Zhuang Zhou le confesó su
identidad, lo entendió.
 
    Zhuang Zhou estaba esperando el regreso de los sacerdotes. Ahora que sus padres
y sacerdotes han regresado, la boda se puede realizar de forma natural.
 
    Zhuang Zhou originalmente quería hacerlo de una manera discreta, pero no podía
soportar demasiado su reputación.
 
    Debido a que contribuyó con el 100% del dispositivo de protección contra la
radiación de forma gratuita, el número de personas contaminadas por la radiación se
ha reducido considerablemente en los últimos años.
 
    Además, Po Zhuang fue desechado por él para aprender tecnología. En los últimos
siete años, toda la corriente de mechas de conciencia ha venido de Zhuang Po, ¡y los
mechas interestelares han marcado el comienzo de una nueva era!
 
    Todo el mundo sabe que Po Zhuang es el aprendiz de Zhuang Zhou.
 
    ¿El día que se casaron? Todos los fabricantes de mechas estelares vinieron, no solo
eso, sino que también vinieron muchos de los dignatarios que fueron curados por él
en el Imperio y la Alianza.
 
    Esta boda está destinada a ser discreta.
 
    El día del matrimonio, Starnet siguió rodando y transmitiendo, deseando que los
dos envejecieran, y luego, cuando los grandes lleguen a la escena de la boda,
caminarán como las estrellas en la alfombra roja, ¡incluso más grandiosos!
 
    Los que vinieron eran todos ricos y poderosos, y los obsequios que dieron eran
más valiosos que los demás. Algunas personas incluso dijeron con una sonrisa: "La
Sra. Zhuang recibió un obsequio en efectivo para esta boda. Sumando el valor, me
temo que puede comprar un imperio entero ".
 
    Sin embargo, ¡todo el mundo sabe que el profesor Zhuang no ama el dinero! !
 
    Si ama, ¿no lo sería? Contribuyó a la tecnología de dispositivos de energía.
 
    ¡No tratará a todos los pacientes sometidos a radiación de forma gratuita!
 
    Por lo tanto, aun sabiendo que recibió un regalo tan grande, todos sintieron que se
lo merecía.
 
    Después de que la boda estaba destinada a ser discreta, Zhuang Zhou lo hizo de
manera casual. El reportero quería filmar y StarNet quería transmitir en vivo. Siempre
ha sido amable y fácil hablar de él.
 
    Como resultado, All Star Network está prestando atención a esta boda mundana.
 
    Pero mirándolo todo el mundo, es un poco extraño
 
    Extraño.
 
    "Esto ... ¿por qué? ¿La señora Wen y un niño están sentados en el asiento
principal?"
 
    "Puedo entender que el marido y la mujer del mariscal le ofrezcan té a la señora
Wen, ¿por qué? ¿Darle té a un niño?"
 
"¿Este niño debería pertenecer a la familia del maestro Zhuang? ¿No es de esa clase,
parece? ¿De la clase que es muy joven pero tiene una antigüedad muy alta?"
 
    "¿Pero no lo había escuchado antes? ¿Dime? El maestro Zhuang tiene una familia".
 
    Cada familia tiene este tipo de existencia, durante el año nuevo siempre habrá uno
o dos niños mucho más jóvenes que tú, que se convertirán en tus mayores.
 
    Todos se preguntan si este niño existe de esta manera.
 
    Escena de la boda.
 
    Cuando el gran sacerdote tomó personalmente el té de Wen Xiaoyun, sus ojos
estaban un poco húmedos.
 
    Zhou Zhou es el bebé que crió. Su edad está puesta en los dioses, y todavía es un
cachorro, pero ahora quiere verlo casarse. Este estado de ánimo es muy complicado y
no está dispuesto.
 
    Tomó un sorbo de té y le dijo en serio a Wen Xiaoyun: "¿Tú? ... estudias mucho y
tratas de quedarte con Zhouzhou por más tiempo".
 
    Aunque las dos almas están atadas, ¿la reencarnación? También se puede
encontrar, pero el gran sacerdote todavía se siente angustiado, ¿no quiere que su
familia envíe obedientemente a su amada a la reencarnación? Incluso si se pueden
encontrar pronto, esto no significa que , Zhouzhou no estará triste.
 
    Después de todo, lo vi irse una vez.
 
    Wen Xiaoyun dijo solemnemente: "No te defraudaré".
 
    El gran sacerdote asintió y no dijo nada más.
 
    Después de visitar el salón y servir el té, Wen Xiaoyun sacó el anillo y lo puso
suavemente en la mano de Zhuang Zhou.
 
    Zhuang Zhou también tomó uno y se lo puso en la mano, luego arqueó las cejas y
sonrió: "¡A partir de hoy, estarás atrapado por mí para siempre!"
 
    Wen Xiaoyun también se rió y lo besó.
 
    ¿Cuando los labios y los dientes dependen el uno del otro, bajo el testimonio de
todos ?, la voz baja se acompaña de la música melodiosa, la intimidad y la
ternura——
 
    "Amigo, has estado atrapado por mí durante siete años".
 
 
 
 
 
 
 
        
- Capítulo 67: Cheng Jinxue X Zhuang Po (Fin)
 
         
                Después de la reforma de los mechas, Zhuang Po se convirtió en el
"maestro" más famoso del mundo interestelar, además de Zhuang Zhou.
 
    Cada flujo de mech de conciencia que aparece en el mercado fue creado por Po
Zhuang, pero en entrevistas con los principales medios de comunicación, Po Zhuang
siempre mencionará: "No me alabe, fue mi maestro quien me enseñó esto. Hecho".
 
    All Star.cn elogia la modestia de Zhuang Po y, por cierto, me gustaría felicitar al
Sr. Zhuang Zhou por ser tan bueno, incluso los estudiantes a los que enseñó son tan
buenos.
 
    Pero solo Wen Xiaoyun y Cheng Jinxue sabían que lo que dijo Zhuang Po era cierto.
 
    ¡Porque Zhuang Po realmente se apega a Zhuang Zhou!
 
    Obviamente es un robot, ¿qué quieres decir? No entiende, es imposible, pero le
encanta fingir frente a Zhuang Zhou, hoy 'Maestro, no haré esto', mañana 'Maestro,
soy ¿Estoy haciendo esto bien? "
 
    Siguiendo con Zhuang Zhou toda la noche, Wen Xiaoyun no tuvo tiempo de
hacerse amigo de Zhuang Zhou.
 
    Luego fue conducido de regreso a Capital Star por Wen Xiaoyun.
 
    Pensé que volver a Capital Star haría que la pequeña persona rota y aferrada se
sintiera un poco mejor, pero ¿el resultado? De hecho, el terminal personal de Zhuang
Zhou puede hablar durante 24 horas.
 
    El primer día de regreso a Capital Star, extrañé al maestro y hablé durante 24
horas.
 
    En el segundo día de regresar a Capital Star, extrañé especialmente al anfitrión y
hablé durante 24 horas.
 
    Al tercer día de regresar a Capital Star ...
 
    Wen Xiaoyun tomó la terminal personal de Zhuang Zhou y bloqueó el número de
comunicación personal de Zhuang Po.
 
    Zhuang Po: "?"
 
    El pequeño monstruo no pudo obtener el número del maestro, por lo que llamó a
Cheng Jin.
 
    Luego, el número de Cheng Jinxue también se bloqueó.
 
    Zhuang Po estaba muy disgustado: "Un hombre mimado y arrogante está
destinado a no durar mucho, y el maestro pronto lo dejará".
 
    Cheng Jinxue primeros dos grandes estudiantes: "Dije los pequeños antepasados,
si realmente se separan, seremos los primeros en tener mala suerte".
 
    Porque Wen Xiaoyun debe estar de mal humor, y si está de mal humor, los
tomará.
 
    Zhuang Po no le creyó, esperó a que el maestro dejara a Wen Xiaoyun.
 
Espera, espera, año tras año, se ha convertido en un conocido fabricante de mechas
en StarCraft, ¿el maestro todavía no dejó a Wen Xiaoyun en su lugar? Espera hasta
que se casen.
 
    Zhuang Po es el padrino.
 
    Cheng Jinxue también es el padrino.
 
    Zhuang Po está muy melancólico.
 
    Porque descubrió que Cheng Jinxue era un poco más alto que él y no era el padrino
más guapo del maestro.
 
    Desafortunadamente, cuando Du Jie se convirtió en adulto, no debería pensar en
cambiar como su maestro, debería cambiar como Wen Xiaoyun, después de todo,
Wen Xiaoyun era un hombre alto.
 
    Esto podría depender del propietario.
 
    Cheng Jinxue no pudo reír ni llorar: "¿Nos conocemos desde hace tanto tiempo
antes de que descubrieras que soy más alto que tú?"
 
       
 
         
Zhuang Po se sorprendió: "¿Así que nunca te vi directamente?"
 
    Cheng Jinxue: "..."
 
    ¿No puedes preocuparte tanto?
 
    Toda la boda se transmitió en vivo, y el día de la boda, cada persona importante
que asistió a la boda recibió una ola de búsquedas calientes.
 
    En todo Starnet, hay más de 20 búsquedas candentes relacionadas con la boda de
Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun.
 
    Incluso Cheng Jinxue y Zhuang Po, los dos mejores hombres, también se
apretujaron en la parte inferior de la ardiente búsqueda.
 
    "Antes de casarme, supuse, si el padrino es el maestro Zhuang Po, ¿el otro será el
ayudante Cheng? Ah, no, ya es almirante ahora".
 
    "Donde está el maestro Zhuang Po, está Cheng Jinxue, estoy acostumbrado a
2333"
 
    "El Maestro Zhuang Po es la primera persona en el flujo de mechas de la
conciencia. La seguridad es lo más importante. Cheng Jinxue es responsable de su
seguridad. ¡Por supuesto, lo ha estado protegiendo 'de cerca' todo el tiempo!"
 
    "Lo dijiste arriba, está bien, está bien, simplemente no lo sabemos, ¿dejar que el
ayudante Cheng proteja al maestro Zhuang Po? Sucedió hace unos años, y ya se lo
entregó a otra persona ~"
 
    "¡No digas eso! ¿El almirante Cheng lo hará solo y predicará con el ejemplo? Eso es
~"
 
    En los primeros años, cuando Po Zhuang nació como aprendiz de Zhuang Zhou, y
el flujo de mecha de conciencia creado por Zhuang Zhou se convirtió en un punto
caliente, Zhuang Po se convirtió en un objeto buscado fuera de Zhuang Zhou.
 
    Debido a que Zhuang Zhou era demasiado discreto, al final se fue a la tierra y no
hizo ninguna noticia, y no apareció en la red estrella.
 
    Como representante de Zhuang Zhou en el exterior, Zhuang Po se ha convertido
naturalmente en el objeto de atención de todas las personas.
 
    Más tarde, se creó el Mecha de la corriente de la conciencia, y este tipo de atención
mejoró enormemente. Dondequiera que fuera, causaba congestión. No se trataba de
la Mecha de la corriente de la conciencia, sino de Zhuang Zhou.
 
    Muchas personas son propensas a los accidentes. Después de que Devine renunció,
Duke Botton también comenzó a tener todo tipo de mala suerte. Anteriormente, el
contrabando y la minería causaban una fuga excesiva de radiación de energía y solo
podían abandonar el planeta. Evidencias criminales Al ser recogidas, el duque de
Bolton también comenzó a declinar.
 
    Cuando se moría por contraatacar, planeó matar a Zhuang Po, se mezcló con la
multitud de fanáticos y quería asesinarlo en el caos.
 
    Aunque la misión falló, atrajo la atención de toda la gente. Xingwang pidió la
seguridad del Maestro Zhuang Bo. Sin él, no habría un flujo de mechas de conciencia.
¡Debemos enviar a alguien para proteger al Maestro Zhuang Bo!
 
    Dado que Cheng Jinxue siempre se ha ocupado de la pequeña niñera andrajosa,
Wen Xiaoyun le asignó esta importante tarea a Cheng Jinxue.
 
    En los últimos años, Cheng Jin aprendió a seguir a este Zhuang Po dentro y fuera
de varias ocasiones, donde
 
    La gente ha estado acostumbrada desde hace mucho tiempo a Cheng Jinxue donde
está Zhuang Po.
 
    Más tarde, los Zerg resucitaron y apareció una nueva reina. Su Majestad Creel no
estaba dispuesto a dejar que Wen Xiaoyun abandonara la tierra, preocupado de que
la tierra fuera robada tan pronto como Wen Xiaoyun dejara la tierra. Esta batalla cayó
sobre Cheng Jinxue y Song Qingyu.
 
       
 
         
No mucho después del nacimiento de la reina Zerg, ella estaba muy débil. El imperio
tenía una nueva corriente de combate de mechas de conciencia y fácilmente ganó la
victoria. Cheng Jinxue también se convirtió en un joven general, sucediendo a Wen
Xiaoyun, y ocupó el tercer lugar. El comandante de la legión.
 
    Sin embargo, tan pronto como el comandante de la legión recién nombrado
regresó a la Estrella Capital, continuó regresando a Zhuang Po como guardaespaldas
en silencio, como lo hizo en años anteriores, y se quedó.
 
    ¿Los espectadores de Star Network sienten que han llegado a GET?
 
    Incluso Wen Xiaoyun está muy preocupado por el único hermano: "El ejército
recomienda que te coloques en la frontera, ¿realmente no quieres ir?"
 
    Wen Xiaoyun fue a la tierra nuevamente después de convertirse en el mariscal, y
ahora los asuntos de la tierra? Ama a Kriel, solo preocúpate por él, no te preocupes
por los demás, la Tercera Legión naturalmente se dejará en manos de otros.
 
    Wen Xiaoyun recomendó a Cheng Jinxue, quien ahora tiene hazañas militares y
buenas habilidades, por lo que asumió el cargo de comandante del Tercer Ejército y
fue ascendido a general.
 
    Si guarneces la frontera esta vez, tendrás mayores derechos, podrás apoderarte
directamente del acorazado dragón volador y tendrás más voz en el ejército en el
futuro.
 
    Esta es una oportunidad muy importante para él.
 
    Cheng Jinxue guardó silencio.
 
    Solo entonces Wen Xiaoyun descubrió que Cheng Jinxue había regresado de la
guerra durante un año. Parecía que no estaba tan despreocupado como antes, y todo
su cuerpo se volvió bastante tranquilo.
 
    Cheng Jinxue guardó silencio durante mucho tiempo antes de decir: "Olvídalo".
 
    Wen Xiaoyun enarcó las cejas: "¿Olvidarlo?"
 
    Cheng Jinxue suspiró y dijo: "Esta vez fui a la frontera durante medio año. Los
zerg eran más astutos que la última vez. Estaba escondido en el Tíbet. Era muy difícil
lidiar con él. Antes de cambiar de trabajo, Estaba dispuesto a pasarlo con ellos y
matarlos a todos, pero esta vez, estoy lleno. Estoy pensando en volver ".
 
    Wen Xiaoyun: "¿Qué harás cuando regreses?"
 
    Cheng Jinxue sonrió impotente: "Dije que no haces una broma. No tengo
ambiciones. Cuando tú y Zhouzhou estaban en la tierra, serví como guardaespaldas
de Xiao Chuan durante cinco años, y hace mucho que estoy acostumbrado a servir
¿Ese pequeño antepasado lo es todo? Cuando fui por primera vez a la guerra, el
pequeño antepasado ni siquiera sabía dónde poner bocadillos. Este pequeño tonto ...
a menudo ni siquiera se entendía a sí mismo, yo ... "
 
    Hizo una pausa: "No puedo preocuparme por eso".
 
    Así que quería terminar rápidamente la pelea y regresar a Capital Star. Esta vez la
batalla fue extremadamente agresiva y tuvo muchas peleas con Song Qingyu cuando
estaba en la línea del frente.
 
    Cheng Jinxue dijo honestamente
 
    "Me preocupa si él revelará su identidad todos los días, y ahora me van a apostar
en la frontera. Tengo miedo de no poder quedarme, así que de repente siento que es
mejor regresar y servir como guardaespaldas del pequeño antepasado. Ahora es
famoso. Cada vez es más grande y tiene un gran temperamento. Otros no conocen su
verdadera identidad, ¿y pensarán que siempre pierde los estribos de manera
inexplicable? Pero yo sé ... no puede seguir hablando, ¿qué dices? "
 
    Y, si tan solo él estuviera allí, el pequeño tonto no debería exponer su identidad
tan fácilmente.
 
    Wen Xiaoyun preguntó más directamente: "¿Te gusta?"
 
       
 
         
Cheng Jinxue se tocó la nariz con cierta vergüenza: "Sí".
 
    ¿No sabe lo que es? ¿Cuándo le gustó el pequeño andrajoso?
 
    Quizás fue el día en que se convirtió en ser humano, parado frente a él indefenso y
desnudo.
 
    O quizás está justificado decir que es su pequeño sirviente demonio y pedirle que
lo sirva obedientemente, pero cuando lo veas demasiado cansado, será muy
reservado y dirá: "Olvídalo, no te esperes hoy, Date prisa. "Descansa".
 
    No es tanto que se le haya ordenado proteger a los pequeños andrajos antes, ya
que es voluntario.
 
Cuando Xiaochao todavía era un robot, se pasaba el día atendiendo al desvencijado
tío. Sabía qué tipo de dibujos animados le gustaba ver, qué tipo de halagos le
gustaba escuchar y qué tipo de juegos jugaba.
 
    Ahora que se ha convertido en un ser humano, no se siente cómodo cuando es
entregado a otros para que lo sirvan.
 
    Wen Xiaoyun no dijo nada más, pero le dio una palmada en el hombro para
expresar su apoyo.
 
    Y en cuanto a que Cheng Jinxue no va a ser un general, sino que regresa a su lado
como guardaespaldas, Zhuang Po no siente nada en absoluto, ¿no es cierto, el
pequeño sirviente demonio no lo siguió? él seguiría
 
    Después de la boda de Zhuang Zhou, Zhuang Po pensó que sus buenos días
finalmente regresarían, porque el maestro había regresado de la tierra.
 
    Pero Zhuang Po pronto descubrió que habían comenzado sus días terribles y
calurosos.
 
    Como aprendiz de Zhuang Zhou, también es el único aprendiz que es público.
Incluso un espíritu pequeño, los grandes sacerdotes no permitirán que Zhuang Po sea
tan malo.
 
    ¡El obediente aprendiz de Zhou Zhou debe ser excelente!
 
    Zhuang Po se ha convertido en Wen Xiaoyun, a quien el gran sacerdote practica
todos los días.
 
    Wen Xiaoyun está bien, es un amargado, Zhuang Po no puede hacerlo y será
abolido cuando termine su cultivo todos los días.
 
    Afortunadamente, el pequeño sirviente demonio sigue siendo muy cariñoso. Si lo
llamas masaje, puedes masajear, y si le pides que espere, puedes esperar.
 
    "El hombro izquierdo también está adolorido", dijo Zhuang Po mientras saludaba a
Cheng Jinxue para que cambiara de lugar, frunció el ceño y dijo: "¿El tornillo que
tengo dentro está flojo?"
 
    Cheng Jinxue frunció el ceño: "¿Qué hago si el tornillo está suelto?
 
    ¿tornillo? "
 
    Desde que Xiaochao se convirtió en humano, no ha vuelto a convertirse en un
robot. Según Zhouzhou, no captó la energía para transformarse, y a Xiaochao no le
gustaba practicar, por lo que nunca volvió a cambiar.
 
    Zhuang Po pensó durante un rato y preguntó con mucha seriedad: "¿Intenta pelar
la piel?".
 
    Cheng Jinxue se opuso de inmediato: "No".
 
    Zhuang Po miró a Cheng Jinxue.
 
    Cheng Jinxue dijo con voz profunda: "¿Te lo frotaré? ¿Ves? ¿Está mejorando?"
 
    El tío Zhuang Po se recostó de nuevo: "Bueno, tienes que trabajar más duro".
 
    Sería bueno tener un sirviente demonio.
 
    Cheng Jinxue no dijo una palabra, pero lo masajeó un poco más fuerte.
 
    Pero pensé en mi corazón, este pequeño idiota pensó que era un monstruo muy
poderoso, no tenía defensa en absoluto y no tenía miedo de revelarse.
 
       
 
         
También pensé que si él no estaba, llamaría a otros para darle un masaje, cuanto
más lo pensaba, más incómoda me sentía.
 
    Cuando los grandes sacerdotes los practicaban, no eran nada blandos. Tenían que
aprender no solo hechizos, sino también teorías. Todas las alusiones literarias en la
tierra antigua tenían que ser memorizadas. Después de un día, el poder mental de
Zhuang Po alcanzó su límite. Bajo el masaje de Cheng Jinxue, se desmayó.
 
    Al verlo dormido, la fuerza de Cheng Jinxue lentamente se hizo más ligera hasta
que se detuvo por completo.
 
    ¿Mirar de nuevo? Un poco andrajoso, ya dormido.
 
    Cheng Jinxue guardó silencio, recogió la colcha de un lado, se la puso y se fue.
 
    A los pocos días, bajo la protesta de Zhuang Po, trajo a Cheng Jinxue para que
copiara sus conocimientos teóricos y practicara hechizos por sí mismo.
 
    Sorprendentemente, el gran sacerdote no tenía ninguna opinión sobre esto. Abrió
un ojo y cerró un ojo y dejó que Cheng Jinxue ayudara a copiar. Cuando les enseñó a
practicar magia, no evitó a Cheng Jinxue. Al ver que Cheng Jinxue terminó de copiar
la teoría conocimiento, también instruiré una oración o dos cuando esté en la 'clase
aplastante'.
 
    En solo un mes, el progreso de aprendizaje de Cheng Jinxue ha superado por
completo a Zhuang Po, especialmente en conocimientos teóricos.
 
    La ira en el corazón del gran sacerdote: "¿Mira? ¿Mira? ¡Tú! ¡Eres el aprendiz de
Zhouzhou! ¡Cómo puedes ser tan flojo en tu cultivación! ¡Todos serán comparados
por los humanos!"
 
    Zhuang Po tenía razón: "Pero mi sirviente demonio lo hará, lo hará, y le
preguntaré si no lo entiendo en el futuro".
 
    Los sirvientes no irían en contra de los deseos del maestro, ¿entonces Cheng
Jinxue no le diría que era imposible?
 
    El gran sacerdote odia el hierro pero no el acero, pero la teoría de los pequeños
jirones es mejor.
 
    Por supuesto, esto no se debe a que tenga buena memoria, sino a que es un robot,
carga la información a su base de datos y lo comprende de inmediato.
 
    A menudo, en este momento, Cheng Jinxue llegará a su fin: "Maestro sacerdote,
no se enoje con él, ya que se acabó.
 
    Después de cultivar, ¿por qué no vamos a ver? ¿Ves? ¿Qué templo fue construido
para ti? "
 
    Cuando el gran sacerdote escuchó esto, se sintió inmediatamente feliz, la mirada
de Cheng Jinxue estaba tan satisfecha como la de Wen Xiaoyun.
 
    Xiaocheng todavía es bueno para hablar y lo que dice es muy agradable.
 
    Zhuang Po también está muy satisfecho con este estado de estudio, porque tiene
más tiempo para ver dibujos animados, ¡y los dibujos animados de StarCraft son
realmente tan buenos!
 
    Pero hoy es un poco diferente.
 
Hoy es el momento de la cultivación, pero su pequeño sirviente demonio no ha
venido.
 
    Llamó a la terminal de comunicación de Cheng Jinxue, pero nadie respondió.
 
    Po Zhuang preguntó a Wen Xiaoyun disgustado: "¿Dónde está Cheng Jinxue? ¿No
practicas hoy?"
 
    Entonces, ¿quién lo ayudó a copiar la ley?
 
    Wen Xiaoyun lo miró y dijo: "Hoy pidió permiso".
 
    Zhuang Po: "¿Pedir permiso? ¿Qué haces?"
 
    Wen Xiaoyun: "Parece que es una cita a ciegas. Escuché a la Sra. Cheng decir algo
antes".
 
       
 
         
Zhuang Po frunció el ceño: "¿Cita a ciegas?"
 
    Wen Xiaoyun explicó deliberadamente una oración más, diciendo: "La Sra. Cheng
quiere que se case, así que tiene una cita a ciegas".
 
    Lo principal es que Wen Xiaoyun y Zhuang Zhou llevan dos meses casados.
 
    Cheng Jinxue tiene la misma edad que él. Aunque solo está casado ahora, registró
su matrimonio con Zhouzhou hace siete años. Naturalmente, la Sra. Wen no está
preocupada.
 
    Cheng Jinxue no lo hizo. La Sra. Cheng miró a los buenos hermanos y esposos de
su hijo y fue cariñosa y dulce, y estaba preocupada antes de que su hijo se
estableciera.
 
    Zhuang Po dijo: "Sé lo que significa una cita a ciegas".
 
    Ha sido un humano durante siete años, ¿cómo podría no entender lo que significa
una cita a ciegas?
 
    Lo que le importa es
 
    "¿Se va a casar en una cita a ciegas? ¿Me seguirá sirviendo cuando se case?"
 
    Después de que el maestro se casó, con Wen Xiaoyun sirviendo al maestro, el
maestro ya no lo necesitaba.
 
    Si Cheng Jinxue se casa, también servirá a su esposa, ¿no lo volverá a servir?
 
    Después de cultivar durante todo un día, Po Zhuang no estaba en buen estado, y el
pequeño sirviente demonio que había estado criando durante siete años estaba a
punto de servir a los demás.
 
    Después de terminar la práctica y regresar, ya nadie le dio un masaje.
 
    Zhuang Po se sentó en el sofá y se enfurruñó.
 
    Cheng Jinxue tuvo una cita a ciegas hoy, pero no fue.
 
    Madame Cheng estaba enojada e hizo una serie de llamadas a su vida, haciendo
más de una docena de llamadas a Cheng Jinxue.
 
    Cheng Jinxue no pudo evitar ventilar con Wen Xiaoyun: "Si mi madre te está
buscando, ¿dices que el ejército tiene cosas importantes? Estoy ocupado, realmente
no tengo tiempo.
 
    Wen Xiaoyun respondió y Cheng Jinxue bloqueó todas las noticias después de
colgar la comunicación.
 
    Como Wen Xiaoyun conoce su paradero, ¿qué pasa?
 
    Amor, cuando no pueda encontrarlo, encontrará a Wen Xiaoyun, y Wen Xiaoyun
puede decírselo directamente.
 
    El número de teléfono de la señora Cheng llegó a Wen Xiaoyun. Wen Xiaoyun
siguió las instrucciones de Cheng Jinxue. Para evitar que la señora Cheng encontrara
el cuartel general militar, Cheng Jinxue corrió a la cabina virtual solo para practicar la
lucha de mechas durante todo un día. No salió hasta la tarde.
 
    Después de que pasó todo el tiempo para la posibilidad de 'cenar', Cheng Jinxue
parecía relajado y preparado para irse a casa, pero cuando regresó a casa, conoció a
Wen Xiaoyun.
 
    Wen Xiaoyun trajo vino: "Toma una copa".
 
    Cheng Jinxue negó con la cabeza: "Tu práctica ha terminado, ¿verdad? El pequeño
antepasado es muy delicado, y tengo que regresar y presionarlo".
 
    Wen Xiaoyun le sirvió un vaso sin decir nada: "Te sugiero que no regreses tan
rápido".
 
Cheng Jinxue desconcertado: "¿Por qué?"
 
    Wen Xiaoyun dijo lentamente: "Xiao Polan y yo dijimos que hoy fuiste a una cita a
ciegas. Se ve muy molesto".
 
    Cheng Jinxue se sobresaltó, un poco ansioso: "¡Viejas noticias! ¡No me engañen!
¡El pequeño antepasado no es fácil de enojarse!"
 
       
 
         
Cuando dije eso, tuve que volver atrás y explicarlo rápidamente.
 
    Wen Xiaoyun dijo: "¿No quieres saber si le gustas o no?"
 
    Cheng Jin aprende sus pasos.
 
    Wen Xiaoyun continuó: "Tienes miedo de que se enoje. Se basa en la premisa de
que se preocupa por ti. Si no te importa, no le importará si tienes una cita a ciegas o
no".
 
    Le entregó la copa de vino a Cheng Jinxue: "¿No quieres probar?"
 
    Para ser honesto, Cheng Jinxue no se atreve.
 
    Siempre ha estado bastante persuadido, por lo que es muy bueno para hacer que
las cosas sucedan, conocer gente y hablar, y decir tonterías.
 
    Fue por esta razón que pude llevar a los pequeños andrajos al éxtasis al principio.
 
    Como resultado, le ha gustado Xiaochao durante tantos años, no se ha atrevido a
confesar, cree que es suficiente quedarse al lado de Xiaochao.
 
    Pero las palabras de Wen Xiaoyun cayeron en una gran trampa en su corazón,
tentándolo a saltar.
 
    Su corazón se conmovió.
 
    Realmente le gustan tanto los pequeños andrajos. Ni siquiera piensa en pelear
hasta que le gusta pelear. Solo quiere volver y cuidar de él.
 
    La voz de Cheng Jinxue era seca: "En caso ... en caso de que no sienta ..."
 
    Wen Xiaoyun: "Tampoco estás perdido, ¿sigues siendo el mismo de antes?"
 
    Cheng Jinxue se conmovió y se sentó a beber con Wen Xiaoyun.
 
    Quizás por nerviosismo, quizás por miedo, hacía mucho que no bebía, y llenó
varias tazas seguidas.
 
    No fue hasta las 12 de la noche que Wen Xiaoyun se levantó: "Vámonos,
regresemos".
 
    Cheng Jinxue regresó a casa aturdido, y tan pronto como abrió la puerta, vio a Po
Zhuang sentado en el sofá.
 
    Cheng Jinxue primero mira
 
    Al mirar a Zhuang Po, no vio dibujos animados, no comió bocadillos ni jugó juegos.
 
    Zhuang Po se puso de pie cuando regresó, con una expresión de disgusto en su
rostro: "¡Aún sabes que vas a regresar!"
 
    Cheng Jinxue vaciló, pero entró: "¿Me estás esperando?"
 
    Po Zhuang dijo alegremente: "¿Por qué? ¿La cita a ciegas tarda tanto?"
 
    ¿Qué quería decir Cheng Jinxue? Cuando las palabras llegaron a sus labios, se
tragó las palabras, se quitó la chaqueta militar en silencio y la colgó en la pared.
 
    Zhuang Po vio que no decía una palabra, y había sido persuadido todo el tiempo, y
había un gran vacío en su corazón.
 
    Un poco agraviado.
 
    Efectivamente, cuando un hombre se casa, ¿tiene que servir a su esposa?
 
    Lo mismo ocurre con el pequeño sirviente demonio: con una esposa, el amo deja
de ser importante.
 
    Zhuang Po miró fijamente a Cheng Jinxue durante mucho tiempo y vio que todavía
no decía nada, luego de repente se dio la vuelta y corrió escaleras arriba.
 
    Cuando Cheng Jinxue lo vio subir las escaleras enojado, en realidad se arrepintió
un poco.
 
    Después de lavarme la cara, pareció estar un poco más sobria y lo lamenté aún
más en mi corazón.
 
       
 
         
¿Qué intentar? Prueba, ¿ves? ¿Viendo que los pequeños andrajos no están altos?
Hing, no está de humor para nada.
 
    Cheng Jinxue inmediatamente se volvió arriba: "Un poco andrajoso, escúchame, yo
..."
 
    Antes de que terminara de hablar, vio la pequeña bolsa hecha jirones que salía de
la habitación con una bolsa grande.
 
    Cheng Jin se congeló en sus estudios: "Tú eres ..."
 
    Zhuang Po tenía dos bolsas en los hombros, dos en las manos y una en el cuello,
saltó enojado y bajó las escaleras.
 
    Sin embargo, tenía demasiadas bolsas, cuando bajó las escaleras no las agarró, se
resbaló bajo sus pies y se deslizó escaleras abajo. La bolsa que llevaba también
estaba desparramada.
 
    "¡Un poco andrajoso!"
 
    Cheng Jinxue saltó rápidamente para ayudar a la gente a levantarse.
 
    Zhuang Po no quería que lo ayudara, así que fue a empacar el 'equipaje' esparcido
por el suelo.
 
    Los ojos de Cheng Jinxue se posaron en esos equipajes y su corazón se apretó.
 
    Al percibir la vista de Cheng Jinxue, las acciones de Zhuang Po para empacar su
equipaje se hicieron más lentas, y luego más y más lentas, y finalmente dejó las
cosas: "¿No lo mires? ¡De todos modos! ¿lejos?"
 
    Mira de nuevo En el suelo, la consola de juegos fue comprada por Cheng Jinxue.
 
    Compró toda la ropa.
 
    También compró todos los bocadillos.
 
    ¡Zhuang Po descubrió que no tenía nada que compró con él!
 
    Vaya, este es simplemente el momento más miserable para el estudiante demonio.
 
    ¡Es un monstruo abandonado por un sirviente demonio!
 
    Cheng Jinxue instaló silenciosamente las cosas esparcidas en el suelo para él.
Después de que se completó la instalación, preguntó: "¿Te vas a ir?"
 
    Zhuang Po dijo: "Sí, ya no quiero vivir contigo".
 
    Cheng Jinxue se siente completamente vacío y se siente
 
    Realmente no debería intentarlo esta noche, no habrá tantas expectativas.
 
    Cuánto esperaba antes, cuánto me siento perdido ahora.
 
    Se quedó en silencio durante un rato antes de preguntar: "¿Por qué?"
 
    Zhuang Po se sintió agraviado al principio. Cuando dijo esto, se sintió aún más
triste: "Ustedes los humanos son así. Wen Xiaoyun engañó a mi maestro, y el
maestro no quería que lo sirviera más. Ahora serás engañado por otros. No me sirvan
más ".
 
    ¿Por qué se queda? Mira, ¿está sirviendo a los demás?
 
    Cuanto más piensa Zhuang Po en ello, más triste se pone. ¿Cómo podría su
pequeño sirviente demonio abandonarlo para encontrar a otra persona? El maestro
que él reconoce reconocerá a ese maestro de por vida, entonces, ¿por qué Cheng
Jinxue no puede ¿vivir para siempre?
 
    Cheng Jinxue se sorprendió originalmente por la gran pérdida, y cuando escuchó a
Xiao Chuan decir esto, no pudo recuperarse por un tiempo, y el cerebro corroído por
el alcohol comenzó a entrar en trance.
 
    "No me han engañado", dijo, "¿No quieres que tenga una cita a ciegas?"
 
    Zhuang Po dijo con rigidez: "A quien le importen las citas a ciegas o no, encontraré
un mejor sirviente demonio y me serviré por el resto de mi vida, yo ..."
 
       
 
         
Antes de terminar de hablar, Cheng Jinxue se quitó el paquete de saludo de la mano.
 
    Al ver que le robaron el equipaje, Xiao Chuan exhaló un suspiro de alivio en
secreto.
 
    Él, él no quiere ir particularmente ...
 
    ¿Entonces? Ni siquiera puso cosas en el espacio y giró ...
 
    Pero en la superficie, todavía dijo con gran ímpetu: "Devuélveme las cosas, incluso
si me impides irme, no me quedaré".
 
    Cheng Jinxue ignoró estas palabras. Quizás fue el alcohol lo que le dio valor.
Lentamente dijo: "No fui a una cita a ciegas. Mi madre quería que me casara hace
unos años. No fui a darme una cita a ciegas, y no iré hoy ".
 
    Zhuang Po se congeló por un momento y se sintió débil. ¿No fue?
 
    que......
 
    Quería preguntar por qué volviste tan tarde y escuchó a Cheng Jinxue decir: "Le
dije a mi madre que tengo a alguien que me gusta. Mi madre pensó que no quería
mentirle en una cita a ciegas, pero no lo hice". Le miento esta vez. Realmente me
gusta alguien ".
 
    Zhuang Po volvió a levantar la cara y, efectivamente, todavía quería abandonarlo y
servir a los demás.
 
    Recogió su equipaje para marcharse.
 
    Cheng Jin dijo: "Me gustas".
 
    Zhuang Po: "..."
 
    El cerebro de su monstruo no es suficiente.
 
    Cheng Jinxue dijo: "Tal vez me guste durante mucho tiempo, pero ¿en cambio? No
sé cómo decirlo, si ..."
 
    Hizo una pausa por unos segundos, respiró hondo y su voz tembló: "Si crees que
no soy tan malo, ¿puedes darme una oportunidad?"
 
    El cerebro de Zhuang Po es completamente insuficiente.
 
    ¿Las enseñanzas de Cheng Jin significan lo que él quiere?
 
    No quiere ir a una cita a ciegas
 
    , Sí, porque quieres tener una cita a ciegas con él ...?
 
    "¿Puedes?", La voz de Cheng Jinxue era seca y ronca: "Un poco hecha jirones".
 
    Zhuang Po se encontró con los ojos de Cheng Jinxue, que estaban nerviosos y
llenos de emociones complejas que nunca antes había notado.
 
    Zhuang Po bajó apresuradamente la cabeza, no se atrevió a mirarlo de nuevo, y su
voz se volvió seca: "Tú ... eres tan audaz, atrévete a codiciar a tu maestro y a mí ..."
 
    Cheng Jin dijo: "Sí".
 
    Zhuang Po sintió que la piedra de energía en su cuerpo estaba en llamas, o por
qué estaba tan caliente.
 
    Cheng Jinxue volvió a hablar: "¿Puedes?"
 
    Como para insistir en obtener la respuesta.
 
    Zhuang Po apagó en silencio su terminal personal y dijo débilmente: "Yo, primero
comprobaré si es contra la ley o contra la ley ..."
 
    El maestro dijo que no puede meterse con los monstruos.
 
    Pero ahora que ha ordenado, debe ser optimista sobre él, ¿no puede hacer cosas
ilegales?
 
    Cheng Jinxue se sintió aliviado y asombrado por la gran alegría, su cuerpo ya había
reaccionado un paso antes que su razón, y de repente abrazó a los pequeños
andrajos en sus brazos.
 
    "No es ilegal", dijo, "sólo será bendecido".
 
    Zhuang Po: "... oh".
 
    Zhuang Po: "Bueno, eso es todo".
 
    El autor tiene algo que decir: PS——
 
    Quería dividirlo en dos capítulos, ¡pero un capítulo está terminado!
 
    Este artículo está completamente terminado, gracias por su compañía, hay muchas
deficiencias que espero incluir más.
 
    Inspirado por Mengdie de Zhuang Zhou, el escenario del sueño también vino de
esto, el nombre también es directamente Zhuang Zhou, originalmente solo quería
escribir una pequeña historia dulce, así que espero que todos estén felices de verlo,
te traerá energía positiva ~
 
    Estoy decidida a ser una dulce concursante de ensayos. Los dos libros de al lado
también son buenos ensayos. Comenzaré a escribir en dos días. Nos vemos en el
próximo libro ~
 
    -
 
    Gracias por el angelito que lanzó la granada: eres mi corazón, Zuo no puede
ajustar uno;
 
    Gracias al angelito que arrojó la mina terrestre: Quién está con Chang'an
Banchihua, Trece, un cachorro de azúcar, Bai Jiuyun 1;
 
    Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 20 botellas de Xingyou; 10
botellas de Tang Wu; 6 botellas de Wu 6 2 3 3; 4 botellas de terquedad; el anciano
que vuela por el cielo y vende naranjas, 260094121 botellas ;
 
    Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!