Capítulo 6

: Calendario interestelar 2333
 
         
                Dos días después.
 
El acorazado Flying Dragon del Tercer Ejército aterrizó en el aeropuerto abandonado
de β-324, un día antes de lo planeado originalmente.
 
Después de varias transiciones ininterrumpidas, todos en el acorazado Flying Dragon
se sintieron un poco incómodos.
 
El número de estos saltos ha superado su límite. La Ley de Navegación Interestelar
estipula que las naves espaciales tripuladas ordinarias solo pueden realizar un salto al
día.
 
Incluso el acorazado es como máximo dos veces.
 
Pero el Tercer Ejército estaba ansioso por salvar a la gente. Sabiendo que Wen
Xiaoyun no podía quedarse quieto después de que la estrella de basura abandonada
β-324 de alta radiación, no podía esperar para conducir el buque de guerra de
inmediato. Después de cinco transiciones en solo tres días, finalmente llegó un día
antes.  β  324.
 
Tan pronto como el acorazado aterrizó, todos en el Tercer Ejército estuvieron a punto
de vomitar.
 
"Todos descansan en el lugar, Zhang Feng, lleve a todos en su grupo y parta
conmigo".
 
"¡Sí! ¡Ayudante Cheng!"
 
Bajo el liderazgo de Cheng Jinxue, el equipo de élite se puso trajes de aislamiento de
radiación, trajo equipo y se bajó del acorazado.
 
Tan pronto como el acorazado, el casco del traje protector enciende una advertencia.
 
Zhang Feng jadeó en el aire: "Es una radiación tan fuerte, sin ropa protectora, no
puedo quedarme aquí en absoluto, ayudante Cheng, ¿el jefe realmente está en β-
324?"
 
Después de abandonar el acorazado principal, la cápsula de rescate seguirá la
atracción gravitacional de los planetas del universo y se desplazará a cualquier lugar,
pero la contaminación por radiación de β-324 es demasiado aterradora y es imposible
que alguien sobreviva aquí.
 
La expresión de Cheng Jinxue también se volvió solemne: "De acuerdo con los datos
que verifiqué antes, el área de radiación de energía más afectada está aquí en el
puerto espacial. El jefe todavía está un poco lejos de aquí, y la contaminación por
radiación allá. no debería ser tan serio ".
 
El acorazado dragón volador es muy grande y no es fácil aterrizar sin una ubicación
especial. Solo pueden optar por aterrizar en el puerto espacial abandonado, que solía
ser un lugar donde atracaba la nave espacial.
 
Pero es decir, están todos en el mismo planeta, aunque estén lejos de las zonas más
afectadas por la contaminación por radiación, también son zonas contaminadas, de lo
contrario no se abandonará el β-324.
 
Sin embargo, el problema volvió pronto.
 
Tan pronto como se subieron al vehículo de levitación, descubrieron que la
contaminación por radiación de energía era demasiado grande, lo que interfería
seriamente con el campo electromagnético del vehículo de levitación, lo que hacía que
el vehículo de levitación no fuera rápido.
 
Cheng Jinxue tomó una decisión decisiva: "Cambiar el coche".
 
Los vehículos de suspensión fueron reemplazados por el todoterreno blindado más
común, y el equipo finalmente se movió hacia la posición de la señal enviada por el
localizador.
 
en este momento.
 
Wen Xiaoyun y el pequeño robot andrajoso después de Chengjing están compitiendo
entre sí.
 
El pequeño robot andrajoso ignoró las instrucciones del programa establecidas por
Wen Xiaoyun y se negó a pasar por el basurero nuevamente.
 
Wen Xiaoyun armó un jirón tan pequeño para ayudarse a sí mismo a escanear piezas.
El pequeño andrajoso se niega a pasar por el basurero. ¿Para qué quiere este robot?
 
       
 
         
                Después de que Wen Xiaoyun agarró el pequeño jirón, planeó desarmarlo
y reiniciar un programa principal.
 
Quería derribar el pequeño jirón, y el pequeño jirón temblaba de miedo, sujetando a
Zhuang Zhou y sin soltarlo.
 
Zhuang Zhou tiembla con los pequeños andrajos, que es el creyente que se siente
angustiado.
 
¡Este es su primer creyente!
 
Zhuang Zhou dijo en un tono lastimero: "¿De verdad, realmente quieres demoler?"
 
Wen Xiaoyun le preguntó: "¿Qué se están quedando con los robots desobedientes?".
 
Zhuang Zhou susurró: "Pero creo que es muy obediente ..."
 
Little Tattered asintió repetidamente en los brazos de Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou echó un vistazo a Wen Xiaoyun, vio que no tenía ninguna objeción y
dijo lentamente: "Además, un robot tan inteligente ... Qué vergüenza derribarlo".
 
Little Broken continuó asintiendo con la cabeza, luciendo muy bien educado.
 
Wen Xiaoyun dijo: "El programa principal permanece sin cambios, pero los comandos
obligatorios están separados".
 
Esto le sonó a Zhuang Zhou, y fue para forzar la anatomía del cuerpo de un espíritu y
luego coserlo.
 
La persona sigue siendo la misma, pero acaba de ser operada y aún no ha recibido
anestesia.
 
El pequeño andrajoso se estremeció.
 
Zhuang Zhou se sintió blando. El pequeño monstruo que acababa de convertirse en
un espíritu podría no saber nada sobre el mundo, por lo que tuvo que ser obligado a ir
a trabajar ...
 
Especialmente hay tanta basura, y es demasiado difícil para los pequeños andrajos.
 
Zhuang Zhou susurró: "Entonces trabajaré con eso ... ¿Quieres clasificar la basura
primero?"
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou parece demasiado limpio. Este tipo de limpieza, no solo no tiene rastro
de suciedad en su cuerpo, sino que incluso toda su persona es incompatible con este
planeta basura.
 
Sin mencionar que estar parado aquí ya es una violación, déjelo que recoja la basura,
y hay un sentimiento de blasfemia.
 
Wen Xiaoyun: "Olvídalo, puedes leer y leer".
 
Zhuang Zhou sostuvo al pequeño andrajoso con fuerza: "Entonces ..."
 
Wen Xiaoyun dijo: "Tú decides".
 
El tono parecía un poco impotente.
 
Zhuang Zhou inmediatamente se rió felizmente, sus cejas se curvaron como el sol.
 
Wen Xiaoyun miró su sonrisa y su estado de ánimo mejoró. La comisura de su boca
estaba a punto de devolverle una sonrisa a Zhuang Zhou, y vio al pequeño robot
andrajoso en los brazos de Zhuang Zhou, de pie hacia él desde un ángulo invisible.
Dio un dedo medio.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Después de dudar por un tiempo entre repararlo y no repararlo, Wen Xiaoyun
finalmente se dio la vuelta y se fue.
 
Sabiendo que la lectura y la alfabetización son muy importantes para hablar con
claridad, especialmente cuando Xiaobai acaba de convertirse en uno bueno, y no sabe
si puede leer o no, así que después de que Wen Xiaoyun se fue, dejó que Xiaohuan
estudiara consigo mismo.
 
Al estudiar, Zhuang Zhou no se olvidó de recordarle al pequeño andrajoso: "Tienes
que ser obediente y tratarte a ti mismo como un cierto compañero de clase amoroso
y un cierto gato elfo. ¿No revelas que lo sabes? Después de la fundación de la
República Popular de China, no puede convertirse en élite. Después de ser
descubierto, lo tomarán como desecho obligatorio ".
 
       
 
         
                El terrible método de muerte del desguace obligatorio realmente asustaba
a los pequeños andrajosos. Lo lamenta un poco. No debería ser un dedo medio ...
 
Zhuang Zhou no notó la sensación de estar asustado después de los pequeños
andrajos y continuó enseñándolo: "Wen Xiaoyun es una buena persona. Cuando
termines de leer esta página, lo ayudaremos a ordenar la basura".
 
Little Tattered asintió obedientemente ahora.
 
Entonces, después de leer una página del atlas, Zhuang Zhou tomó los pequeños
andrajos para encontrar a Wen Xiaoyun.
 
"Wen Xiaoyun, vamos a ayudarte a ordenar la basura". Zhuang Zhou terminó, y el
pequeño andrajoso asintió obedientemente, sus grandes ojos azules mecánicos eran
inocentes y simples.
 
La voz de Wen Xiaoyun era débil: "Puedo hacerlo yo mismo".
 
Zhuang Zhou exclamó de repente: "¿Por qué tienes una hemorragia nasal?"
 
Al escuchar esto, Wen Xiaoyun levantó la mano y la tocó inconscientemente, y sintió
la sangre en una mano.
 
Tiene el ceño fruncido y la contaminación por radiación en su cuerpo se ha vuelto
cada vez más grave, incluso un poco aburrida.
 
Cuando Zhuang Zhou no se lo recordó, no sintió que estaba sangrando por la nariz.
 
"Está bien." La voz de Wen Xiaoyun todavía estaba tranquila.
 
La expresión de Zhuang Zhou era muy seria: "Ve a un lado y descansa, no inclines la
cabeza hacia atrás".
 
Mientras hablaba, presionó a Wen Xiaoyun y se sentó.
 
Su fuerza estaba en los ojos de Wen Xiaoyun, no era suficiente para ver, pero aún así
se sentó con su suave fuerza.
 
Zhuang Zhou dijo: "Descansarás aquí, y te ayudaré a resolver el problema con
Xiaojuan. Mantén tu nariz en tu mano y mira si el sangrado se detiene en unos
minutos".
 
Se puso serio y bastante digno, pero era demasiado guapo y se veía un poco feroz.
 
Wen Xiaoyun se quedó atónito por un tiempo, y algunos descubrieron
inesperadamente que el niño se había vuelto cada vez más fluido en el lenguaje
interestelar.
 
Después de que Zhuang Zhou terminó de hablar, tomó los pequeños andrajos para
ordenar la basura. Wen Xiaoyun dio instrucciones a Xiao Chuan, que sabía qué tipo de
piezas estaba buscando.
 
Zhuang Zhou estaba clasificando la basura. Si Wen Xiaoyun fuera el único en hacerlo
en una montaña de basura tan alta, qué difícil sería.
 
Trabajó duro y de vez en cuando miró a Wen Xiaoyun a un lado y vio que se estaba
tapando la nariz obedientemente, por lo que seguiría bajando la cabeza para clasificar
la basura.
 
Unos minutos más tarde, regresó a Wen Xiaoyun y le preguntó: "¿Se ha detenido la
sangre?"
 
Wen Xiaoyun retiró la mano, la sintió por un momento y dijo: "Ya no fluye".
 
Zhuang Zhou sonrió aliviado: "Entonces tienes que descansar un rato".
 
Felizmente fue a recoger la basura.
 
Sin darse cuenta detrás de él en absoluto, Wen Xiaoyun siguió mirándolo en silencio.
 
Zhuang Zhou estaba clasificando la basura, de repente sus oídos se movieron y miró
a lo lejos.
 
¿Eh?
 
¿Por qué suena un coche?
 
No muy lejos, varios vehículos todoterreno pasaban salpicando polvo.
 
       
 
         
                Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron, ¡es realmente un automóvil!
 
"¡Wen Xiaoyun, mira hacia allá! ¡Hay un auto!"
 
Antes de que aterrizara el acorazado dragón volador, Cheng Jinxue le había
informado a Wen Xiaoyun, por lo que cuando Wen Xiaoyun descubrió el convoy, no se
sorprendió en absoluto.
 
Pero Zhuang Zhou estaba muy sorprendido. Esta fue la gente que vio además de Wen
Xiaoyun después de perderse en este lugar.
 
La caravana galopó todo el camino, viniendo directamente en su dirección, y luego se
detuvo firmemente frente a ellos.
 
Zhuang Zhou estaba a punto de subir y preguntar, cuando vio que siete personas con
ropa de astronauta entraban y salían del automóvil, vinieron a Wen Xiaoyun y
saludaron juntas.
 
"¡Jefe!"
 
Zhuang Zhou entendió la palabra.
 
"¿Todos te conocen?" Zhuang Zhou preguntó en voz baja: "¿Está aquí para
encontrarte?"
 
"Si." Wen Xiaoyun se frotó la cabeza.
 
La existencia de Zhuang Zhou sorprendió a Cheng Jinxue y a otros, especialmente a
Cheng Jinxue. Siempre pensó que solo existía el jefe en este planeta abandonado, y
no esperaba que hubiera un niño tan joven.
 
¿Quién es esta persona?
 
¿Por qué estás aquí también?
 
¡y muchos más!
 
Cheng Jinxue de repente pensó en algo.
 
El jefe dijo antes que soñé con eso durante varias noches ... Me acabo de conocer ...
¿No es el chico? !
 
Con la conmoción en su corazón, Cheng Jinxue rápidamente sacó un conjunto de
trajes protectores a Wen Xiaoyun y le informó: "Jefe, el acorazado se ha detenido en
el aeropuerto interestelar. Ha pasado aproximadamente una hora y media aquí, y ..."
 
Hizo una pausa, un poco molesto: "Solo traje un juego de ropa protectora".
 
Realmente no sabía que había alguien más allí, y el jefe no lo había dicho antes.
 
Para encontrar a Wen Xiaoyun lo antes posible, entraron en batalla a la ligera y no
tuvieron mucho tiempo para prepararse.
 
"Está bien."
 
Wen Xiaoyun le dio a Zhuang Zhou el traje protector y le dijo que se lo pusiera.
 
Zhuang Zhou estaba un poco confundido.
 
Vio que todos los demás lo miraban. Zhuang Zhou estaba un poco avergonzado. Llevó
a Wen Xiaoyun a un lado y le preguntó en voz baja: "¿Por qué quieres vestirte así?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Este planeta está muy contaminado por la radiación y la ropa
protectora puede aislar la radiación".
 
Zhuang Zhou estaba aún más confundido: "¿Estrellas, planetas ...?"
 
Wen Xiaoyun sabía que no estaba afectado por la radiación, por lo que bajó la voz:
"Incluso si no se ve afectado, es mejor ponérselo, para que nadie más se entere".
 
Zhuang Zhou sacudió su corazón por un momento y tuvo una mala premonición en su
corazón.
 
Qué planeta, qué contaminación ...
 
Y las palabras de Wen Xiaoyun, no se descubran ni nada.
 
Él preguntó: "¿Tú también estarás contaminado?"
 
Wen Xiaoyun corrigió su redacción: "Es contaminación por radiación, radiación, vuelve
y enséñale a escribir, en resumen, no dejes que la gente lo sepa".
 
Abrió el traje protector y se puso Zhuang Zhou. Zhuang Zhou dijo rápidamente: "No
necesito usarlo, yo ..."
 
Es un dios y su cuerpo no tendrá ninguna influencia.
 
Y solo ahora sabía que resultó que Wen Xiaoyun estaría contaminado aquí.
 
Si no se contamina, debe usar este tipo de ropa similar a la de un astronauta.
 
Zhuang Zhou siente cada vez más que está aquí ... me temo que no es en otros
países de Asia ...
 
Este tipo de duda duró hasta que terminaron de empacar la cápsula de rescate,
siguieron al convoy y regresaron al puerto espacial.
 
Zhuang Zhou miró al gigante atracado en el puerto espacial, completamente
estupefacto.
 
"¿Esto, esto es?"
 
El tono de Wen Xiaoyun era tranquilo: "Acorazado Dragón Volador".
 
Zhuang Zhou estaba aturdido: "¿Qué año es este año?"
 
Wen Xiaoyun estaba un poco sorprendido de cómo preguntó, pero aún así dijo: "El
calendario interestelar es el año 2333".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
El pequeño Dios de la Riqueza abrazó en silencio a su ídolo con fuerza.
 
¿Qué, qué está pasando?
 
¡El gran sacerdote nunca ha dicho que todavía pueden venir a StarCraft!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Mi estómago se siente incómodo durante mi período menstrual y soy lenta para
escribir, ¡lo siento, lo siento!
 
Dale a todo el mundo un QAQ sobre rojo