Capítulo 9

: ¡La piedad filial conmovió al mundo!
 
         
                Wen Xiaoyun se despertó después de dos horas de sueño.
 
Tan pronto como abrió los ojos, se encontró con un par de ojos claros y hermosos.
 
Zhuang Zhou parecía estar junto a la cama todo el tiempo, y cuando Wen Xiaoyun se
despertó, una brillante sonrisa apareció en su rostro: "Wen Xiaoyun, estás despierto".
 
"Si." Wen Xiaoyun se sentó.
 
Zhuang Zhou le preguntó: "Es casi mediodía. ¿Dormiste bien esta vez?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "No dormí bien".
 
Sesenta y tres pares de calcetines seguían jugando en su mente.
 
Wen Xiaoyun tenía dolor de cabeza.
 
Realmente no dormí bien esta vez.
 
Zhuang Zhou estaba un poco confundido: "No has vuelto a dormir, ¿de acuerdo?"
 
Comenzó a tener una conciencia culpable. ¿Podría ser que le había dado un sueño a
Wen Xiaoyun demasiadas veces, dejando secuelas?
 
Principalmente porque no había notado los detalles antes.
 
Cuando Wen Xiaoyun tuvo sueños antes, no hablaba con fluidez el idioma
interestelar, por lo que estaba acostumbrado a hablar mandarín. Quizás Wen Xiaoyun
estaría bajo un poco de presión para ejecutarlo.
 
Wen Xiaoyun se frotó las sienes, sin notar los ojillos culpables de Zhuang Zhou, y dijo
casualmente: "Bueno, tal vez tenga una pesadilla".
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou inmediatamente abrió los ojos y dijo en voz alta:
"¡Imposible!"
 
¿Dónde tienes pesadillas?
 
¡No es una pesadilla!
 
El Dios de la Riqueza envía dinero a un sueño, ¡este es un dulce sueño!
 
Wen Xiaoyun lo miró con preguntas en los ojos.
 
Zhuang Zhou se dio cuenta de que estaba un poco más ruidoso en este momento, y
bajó la cabeza con tristeza, respondiendo en voz baja: "Debe ser un hermoso sueño".
 
Wen Xiaoyun enarcó las cejas: "¿Sabes qué sueño tengo?"
 
El corazón de Zhuang Zhou tembló y lentamente dijo: "No sé, cómo puedo saber
cuáles son tus sueños, yo soy ..."
 
Hizo una pausa y su tono estaba lleno de bendiciones: "Espero que puedas tener un
buen sueño y dormir bien todos los días".
 
Wen Xiaoyun se frotó la cabeza y dijo con voz profunda: "Gracias".
 
Al ver que no preguntó nada más, Zhuang Zhou preguntó tentativamente: "Entonces
tú ... ¿qué sueño tuviste anoche? ¿Te acuerdas?"
 
Wen Xiaoyun abrochó el botón del cuello suelto y miró a Zhuang Zhou.
 
Este último parecía serio y parecía tener mucha curiosidad.
 
En secreto dijo que realmente pensaba demasiado.
 
No hay rastro de sueños, que es una actividad de la mente subconsciente del cerebro
humano.
 
¿Cómo podía pensar que Zhuang Zhou sabría qué sueño tenía?
 
En cuanto a por qué otras personas soñaron con Zhuang Zhou el primer día que
conocieron a Zhuang Zhou, tal vez fue solo porque el niño era tan guapo y hermoso.
 
Las personas guapas nacen con una atracción fatal.
 
Wen Xiaoyun negó con la cabeza y dijo: "No puedo recordar con claridad".
 
       
 
         
                Zhuang Zhou silenciosamente suspiró aliviado, lo que mostró que
Tuomeng había tenido éxito.
 
Los soñadores pueden recordar vagamente lo que deben hacer, pero no recuerdan
por qué lo hacen, por lo que quieren hacerlo en secreto.
 
Este es el indicio espiritual de Tuomeng hoy en día.
 
Wen Xiaoyun dijo: "Te llevaré a la cafetería a cenar".
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "No, no necesito ... no tengo hambre".
 
Quería decir que no necesitaba comer, pero cuando las palabras salieron a mis labios,
cambié rápidamente mis palabras.
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño, "No has comido nada desde que subiste al acorazado
ayer por la tarde".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Wen Xiaoyun estaba triste porque no tenía hogar cuando era un adolescente. Lo
consoló suavemente, "No importa lo que sea triste y triste, no puedo dejar de comer".
 
Tomó la mano de Zhuang Zhou sin sostener su pico.
 
Su palma es muy grande, con un capullo delgado, que es completamente diferente de
la palma blanca y suave de Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou se sonrojó un poco y dijo rápidamente: "Wa, espera un minuto".
 
También reflexionó que no podía ser demasiado especial.
 
Especialmente este tipo de situación en la que no tendrá hambre sin comer todo el
día y la noche, no puede suceder.
 
Todos los seres humanos tenemos que comer.
 
Zhuang Zhou solo pudo volver a la cabecera de la cama y recoger su ídolo.
 
Wen Xiaoyun miró a la estatua del dios.
 
Zhuang Zhou inclinó la cabeza, avergonzado de mirarlo.
 
Wen Xiaoyun no dijo más y llevó al joven a la cafetería.
 
Era mediodía y había mucha gente en la cafetería.
 
Cuando las condiciones no lo permiten, la mayoría de las personas optarán por beber
nutrientes, uno puede mantener la energía de un día.
 
Pero los suplementos nutricionales son realmente malos, y cuando no hay misión o
guerra, todos esperan comer algo más para saciarse.
 
Zhuang Zhou siguió a Wen Xiaoyun a la cantina e inmediatamente atrajo la atención
de todos.
 
Todos los soldados del Tercer Ejército se pusieron de pie reflexivamente cuando
vieron a Wen Xiaoyun y saludaron: "¡Almirante!"
 
Wen Xiao asintió con la cabeza, su voz débil: "No hay tantas reglas, simplemente
siéntese".
 
"¡Sí, almirante!"
 
Todos se sentaron prolijamente y continuaron comiendo. La cantina que estaba
haciendo ruido en ese momento estaba tan silenciosa que cayeron agujas.
 
Zhuang Zhou parpadeó, con un poco de admiración en sus ojos.
 
Al principio, escuchó que la gente llamaba jefe a Wen Xiaoyun y pensó que era un
jefe ...
 
Resultó ser un general muy poderoso.
 
La adoración en sus ojos era tan obvia que Wen Xiaoyun ni siquiera podía ignorarla.
 
Preguntó con indiferencia: "¿Por qué me miras así?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Eres tan increíble".
 
Wen Xiaoyun apretó los labios y le preguntó: "¿Qué quieres comer?"
 
Zhuang Zhou miró una variedad de alimentos, que eran muy diferentes de los
alimentos en la tierra, y no eran muy atractivos ...
 
       
 
         
                Zhuang Zhou vaciló: "No sé qué es delicioso, ¿puedes recomendarlo?"
 
Wen Xiaoyun le llevó dos tipos de comida: "Dijeron que estos dos platos parecen ser
buenos".
 
Zhuang Zhou dijo: "Entonces solo seré estos dos".
 
No había nadie junto a ellos dos eligiendo un buen plato, y luego eligieron la posición
más alejada para sentarse, como si no hubieran notado a los soldados a su alrededor.
 
La cafetería estaba extremadamente silenciosa, y todos los soldados del Tercer
Ejército redujeron la velocidad de la comida y levantaron los oídos.
 
Hacía mucho tiempo que habían oído que el Almirante trajo ayer a un niño
particularmente pobre y de buen comportamiento, y el Almirante fue muy amable con
él.
 
Inesperadamente, tuvieron la suerte de verlo con sus propios ojos hoy.
 
¡Vinieron tomados de la mano!
 
¡El almirante también le sirvió personalmente!
 
¡El almirante nunca ha sido tan bueno con la gente!
 
¿Están a punto de tener la esposa de un almirante?
 
Al ver que ya se habían sentado, todos estaban aún más emocionados.
 
Uno por uno, hicieron todo lo posible por echar un vistazo.
 
¡Incluso gritando en mi corazón!
 
¡Escoge comida y comida!
 
¡Toma un mordisco! ¡Toma un mordisco!
 
¿OK?
 
y muchos más.
 
¿Por qué la señora sacó ... velas? ¿quemador de incienso?
 
Todos parecían un poco perezosos.
 
Después de que Zhuang Zhou instaló el incensario y las velas, colocó la estatua del
dios que tenía en la mano.
 
Miró a Wen Xiaoyun, tosió levemente y dijo avergonzado: "... Bueno, ya sabes, antes
de comer, tengo que adorar".
 
El rostro de Wen Xiaoyun estaba tranquilo y su tono era suave: "Bueno, entiendo,
está bien".
 
Zhuang Zhou se movió con cuidado y le preguntó a Wen Xiaoyun tentativamente: "Sí,
o de lo contrario, también le rindes respeto ..."
 
Para este tipo de ofrenda, siempre que alguien adore, puede comer comida, no
necesariamente la suya propia.
 
Después de todo, es incómodo adorarte a ti mismo.
 
Zhuang Zhou lo miró expectante, con la esperanza de engañar a Wen Xiaoyun para
que se ofreciera.
 
Wen Xiaoyun encendió la vela de Zhuang Zhou y se frotó la cabeza: "Oye, este es tu
padre, no soy apto para la adoración".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou: "... oh".
 
Un almuerzo comienza con una extraña confesión.
 
Al final del almuerzo, todos en el Acorazado Dragón Volador lo sabían.
 
Antes de que la esposa del almirante coma, primero debe adorar a sus padres, ¡su
piedad filial es conmovedora!
 
Zhuang Zhou regresó a la habitación con el ídolo en sus brazos con una mirada de
desamor, y nunca más fue a la cafetería a comer ...
 
Tan pronto como Zhuang Zhou regresó a la habitación, Wen Xiaoyun estaba a punto
de irse.
 
Cuando se volvió para cerrar la puerta, sus ojos de repente se posaron en el ídolo.
 
Había un sentimiento extraño en mi corazón inexplicablemente.
 
Wen Xiaoyun tenía pensamientos profundos en sus ojos y luego tomó una decisión
que incluso él mismo sintió un poco inexplicable.
 
¡Mira la cama!
 
Durante una inspección sorpresa de los dormitorios, todos los soldados del Tercer
Ejército fueron atacados por el equipo de inspección antes de que tuvieran tiempo de
limpiar sus dormitorios.
 
Media hora después, se encontró un montón de ropa sucia, calcetines sucios e incluso
una docena de muñecos.
 
Sucedió que el equipo de élite de Zhang Feng regresó de la inspección.
 
Cuando Zhou Hongyi vio los calcetines en un lugar, se quedó completamente
estupefacto.
 
Zhou Hongyi no lo sabía, pero Wen Xiaoyun estaba más sorprendido que él.
 
Nunca esperó que se fuera a la cama con la idea de probarlo, y de hecho encontró un
montón de calcetines sucios y malolientes.
 
¿No es este su sueño?
 
Pero la voz de Wen Xiaoyun seguía tranquila: "¿Es todo tuyo?"
 
Zhou Hongyi es como una berenjena golpeada por Shuang: "De vuelta al Almirante,
es ... es mía ..."
 
Wen Xiaoyun dijo: "Hay un lavadero automático en el acorazado. Puedes usarlo
directamente después del lavado. ¿Por qué no llevarlo para lavarlo?"
 
Zhou Hongyi: "..."
 
Wen Xiaoyun: "Escuché que quieres esperar las vacaciones antes de lavarte".
 
Zhou Hongyi: "¡No, no, no!"
 
Wen Xiaoyun: "Oh".
 
Zhou Hongyi confió, no se atreva a engañar más: "Solo, querer tomarse unas
vacaciones es solo una excusa ..."
 
En el análisis final, es porque no quiero lavarme.
 
Pero, ¿por qué sabe el almirante que quiere tomarse unas vacaciones?
 
"No es necesario inspeccionar por la tarde". Wen Xiaoyun miró la hora, se levantó y
dijo a la ligera: "El rendimiento de la sala de entrenamiento, quiero verte superar a
Zhang Feng y convertirte en el número uno".
 
Las piernas de Zhou Hongyi de repente se debilitaron.
 
Si vence al capitán y se convierte en el primero, entonces él es el capitán, ¡no Zhang
Feng es el capitán!
 
¡Quién lo traicionó en la tierra!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou es inocente y lamentable: "¡No soy yo!"
 
Realmente, ha hecho todo lo posible, ¡tan duro!
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: 1 lulu, Jun Xihe;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 6 botellas de Maple Mess; 5 botellas
junto a la piscina; 4 botellas de Ye Ye Ye Ye; 3 botellas de Raj Morara; 1 botella de
Cara, Song Song y I Love Curry;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!