Capi

tal Star.
 
——Zhuang Zhou.
 
Divine dijo con voz profunda: "¿Dijiste que este pequeño maestro que hizo el mecha
de la corriente de la conciencia es ese Zhuang Zhou?"
 
"Hablando de esto." Duke Bolton dijo: "Cuando envié a alguien al Grupo de compras
en línea de Star para verificar el registro, Wen Xiaoyun pareció enviar a alguien para
destruir una copia de la información primero. Me pregunto si está relacionado con la
persona de la que estás hablando. ¿Por qué? ¿Dudarías de él? "
 
Divine dijo: "El pequeño maestro reparó el Mecha Voss de Wen Xiaoyun, pero
verifiqué que Wen Xiaoyun no fuera a ninguna parte. Cuando regresó de Trash Star,
Voss todavía estaba del lado de Gruen. Más tarde, Gruen lo envió de regreso. Voss no
tardó mucho en arreglarlo y evolucionó directamente a una corriente de mecha de
conciencia ".
 
"¿Entonces sospechas que este pequeño maestro es la persona que está al lado de
Wen Xiaoyun?"
 
"No está mal."
 
"Pero no lo olvides, verificamos a este Zhuang Zhou antes. De hecho, es un refugiado
interestelar. Cayó accidentalmente en la Estrella Basura y se encontró con Wen
Xiaoyun. Tuvo la suerte de ser rescatado por el Acorazado Dragón Volador. Todo el
interestelar pudo No encontré ninguna información sobre él. No fue a la escuela, ni
siquiera al jardín de infantes. Su lengua franca interestelar solo estaba en el
acorazado dragón volador, y se familiarizó cada vez más con ella. Mucha gente en el
acorazado dragón volador lo sabe. ¿Crees que es una lengua franca interestelar? Las
personas que no saben hablar, ¿pueden ser mechas? "
 
Divin estaba un poco molesto: "¡Excepto por él, ahora no tengo ni idea! Somos como
tontos, aprendiendo de la tercera legión a adorar al Dios de la Riqueza, y no vimos
aparecer al maestro. Wen Xiaoyun está jugando con nosotros ".
 
Qué más decir, este Dios de la riqueza es la creencia de ese pequeño maestro, y la
razón por la que Wen Xiaoyun es favorecido por el pequeño maestro es por esta
razón.
 
Muchos de ellos adoraban y sabían que este tipo de cosas era muy degradante, pero
¿y si sucedía?
 
Quieren demasiado poseer el flujo de la conciencia mecha, también quieren ponerse
en contacto con el pequeño maestro.
 
¿Y qué si?
 
Entonces, incluso si pensaban que este comportamiento era demasiado extraño, igual
siguieron su ejemplo.
 
       
 
         
                ¿Quién no quiere tener un mecanismo de flujo de conciencia?
 
Sin embargo, después de varios días de adoración, ¡me sentía solo! Siento que me
han engañado.
 
Duke Botton dijo con calma: "Wen Xiaoyun no debería engañarte. La Tercera Legión
realmente cree en ese dios, y la gente interestelar cree en todo. No importa. Ya que
dudas de Zhuang Zhou, deberías probarlo primero".
 
"Oh ya veo."
 
El deseo de Zhuang Zhou por el conocimiento de los mechas está aumentando
recientemente.
 
Descubrió que todos los cursos disponibles en Starnet eran tecnologías del público en
general.
 
Quería una técnica más profunda y no pudo encontrar tal curso.
 
Con este fin, también preguntó específicamente a Gruen.
 
Gruen dijo: "Esto es normal. La mayoría de las técnicas de los maestros mecha no se
publicarán en línea. Solo se transmiten a los aprendices, o tienes que ir a la biblioteca
de materias oficial de la escuela para encontrarlas".
 
Zhuang Zhou entiende que, al igual que la tierra, gran parte del conocimiento en
Internet es casi superficial. Si realmente desea comprender una especialización, debe
ir a una plataforma fija y leer más documentos de conocimientos profesionales.
 
Especialmente en Interstellar, se presta especial atención al conocimiento de los
derechos de autor de este tipo de literatura intelectual.
 
Preguntó: "Entonces, ¿cómo puedo ir a la biblioteca de materias oficial de la escuela
para descargar conocimientos? ¿Debo ir a la escuela para ser estudiante?"
 
Gruen: "Si no quieres ir a la escuela, puedes pedirle a mi aprendiz Han Qingxiao que
te ayude, ¿recuerdas a mi aprendiz Han Qingxiao? Él fue juez del Concurso Mecha
antes, y descubrió que la energía de Hong Shijun dispositivo es el mismo que el tuyo.
"
 
Zhuang Zhou asintió: "Sí, recuerda".
 
Gruen comenzó a vender a sus aprendices: "Mi aprendiz es muy bueno en carácter y
personalidad, ¿por qué no lo aceptas simplemente como aprendiz? Él es profesor en
el departamento de fabricación de mechas, así que puedes descargar la información
que quieras. Si si desea información, puede pedirle que la descargue para honrarlo ".
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza rápidamente: "De ninguna manera, ¿no es tu
aprendiz?"
 
A Gruen no le importa: "Oh, él puede aprender más siguiéndote. Lo expulsaré de la
maestra ahora mismo".
 
Zhuang Zhou: "???"
 
¿Todavía puede ser así?
 
Gruen dijo: "¿Por qué no puede esto? Qing Xiao tiene un talento realmente bueno. He
aprendido todo lo que sé. Ahora no tengo mucho que enseñarle. Lo acabo de
convertir en maestro y no puedo dejarlo ser." talentoso. Fue enterrado por nada ".
 
Zhuang Zhou susurró: "Pero realmente no puedo aceptarlo".
 
Sin embargo, al final, Zhuang Zhou aún agregó el número de terminal de Han
Qingxiao, porque Zhou Zhou recordó que solo había verificado la historia de la tierra
en Xingnet. Hubo varias opiniones sobre Xingnet. Si fue a la biblioteca de la escuela
para averiguarlo, debería saber más.
 
No ha podido averiguar exactamente por qué desapareció la tierra, y sucedió que Han
Qingxiao pudo llevarlo a la biblioteca de la escuela.
 
Han Qingxiao recibió las instrucciones de Gruen. Sabía quién era Zhuang Zhou. Lo
respetaba. Vino a recoger a la gente personalmente. Le recordó a Zhuang Zhou que
usara una máscara. Después de que no fue reconocido, lo llevó a la escuela y lo envió
a la biblioteca.
 
       
 
         
                Hay muchas salas de lectura separadas en la biblioteca de la escuela. Han
Qingxiao usó su condición de maestro para abrir uno para Zhuang Zhou para que no
lo molesten.
 
Zhuang Zhou le agradeció cortésmente: "Gracias por su arduo trabajo".
 
Han Qingxiao se rascó la cabeza y preguntó en voz baja: "Entonces ... ¿me aceptarás
como discípulo?"
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou apartó su sonrisa: "De ninguna manera".
 
No puede aceptar discípulos casualmente, necesita la aprobación de un gran
sacerdote.
 
Porque una vez que se establece un contrato, no quedará claro para los humanos.
 
El hombre y Dios tienen un contrato y el destino del hombre cambiará.
 
Han Qingxiao tampoco se sintió decepcionado, solo 'oh', "Entonces volveré a
preguntar mañana, estás ocupado".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Han Qingxiao se fue y cerró la puerta cortésmente.
 
Zhuang Zhou eligió varios libros de historia interestelar y se sentó en silencio a
revisar las noticias sobre la tierra.
 
Se lo tomó en serio, y el tiempo pasaba a cada minuto, porque era una biblioteca, y
la gente de afuera iba y venía, así que retiró su conciencia espiritual y se concentró
en la lectura.
 
Mientras miraba, se abrió la puerta, pensó que era Han Qingxiao quien había vuelto,
por lo que no le importó mucho.
 
Hasta que un hombre se sentó a su lado.
 
Zhuang Zhou miró hacia atrás y vio que era un joven vestido con traje y corbata.
Parecía un poco caro. Debería ser de los que tienen mucho dinero.
 
Zhuang Zhou preguntó cortésmente: "¿Pasa algo?"
 
La persona que vino fue Devine, el comandante del Primer Ejército.
 
Ha estado manteniendo a sus subordinados prestando mucha atención a las noticias
de Zhuang Zhou, esta vez finalmente esperó a que saliera e inmediatamente subió a
la prueba.
 
Di Wen se arregló las mangas, pero no habló de inmediato. Puso su mirada en la
historia interestelar en su mano, y vio que Zhuang Zhou prestó especial atención a
los asuntos de la tierra, por lo que lentamente dijo: "¿Te gusta mucho la tierra?"
 
Zhuang Zhou asintió: "Bueno, me gusta mucho".
 
"A mí también me gusta." Divine dijo, con emociones en su rostro: "La tierra es la
madre de la humanidad, el origen de la humanidad y la tierra santa en cada corazón
humano. Es una lástima ..."
 
Zhuang Zhou estuvo de acuerdo con sus palabras: "Es una pena que la tierra haya
desaparecido".
 
"Sí." Devine dijo: "Los humanos siempre pueden encontrar la supervivencia en un
nuevo entorno. De hecho, ya sea en el interestelar o en la tierra, es lo mismo. Si se
siente incómodo en este lugar, se cambiará a otro lugar." ¿Tu crees?"
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Tienes razón!"
 
Divine sonrió: "¿Qué hay de ti? ¿La estás pasando bien ahora? ¿Alguna vez has
querido vivir en un lugar diferente?"
 
Lo mejor es venir a su primera legión.
 
Zhuang Zhou estaba desconcertado: "Feliz, ¿por qué quieres cambiar?"
 
Pensó divino por un tiempo y decidió cambiar otro método.
 
¿No es esa la creencia del pequeño maestro en el Dios de la riqueza?
 
       
 
         
                Pensando en esto, salió del espacio frente a Zhouzhou y sacó una estatua
de un dios, un incensario y tres varillas de incienso.
 
La imagen del dios fue creada según la tercera legión. Mientras ponía la imagen del
dios, Divine sonrió avergonzado a Zhuang Zhou y dijo: "Lo siento, soy un fiel
creyente del Dios de la Riqueza, y quiero adorarlo todo el tiempo, ¿te importaría?"
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron y le dio un pulgar hacia arriba: "No me
importa, tú ... ¡genial!"
 
Divin sonrió. Encendió tres varillas de incienso y oró respetuosamente a la estatua:
"Dios de la riqueza, soy tu creyente más leal. Si puedes escuchar mi oración, por
favor bendice mi deseo para que se haga realidad".
 
Dijo que insertó las tres varillas de incienso en el incensario.
 
Mientras lo insertaba, miró a Zhuang Zhou por el rabillo del ojo.
 
Si él es realmente ese pequeño maestro, viendo que él también cree en su fe, ¿es ...
 
Antes de que este pensamiento terminara, Devine vio ...
 
El cigarrillo revoloteó, revoloteó, revoloteó directamente hacia Zhuang Zhou y luego
dio vueltas alrededor de Zhuang Zhou.
 
Devin: "???"
 
Zhuang Zhou no pudo evitar tomar un sorbo y se ahogó de inmediato: "Este señor, su
fragancia ... huele un poco mal".
 
Divine se sorprendió un poco: "¿Por qué estos cigarrillos giran a tu alrededor?"
 
Zhuang Zhou era un poco culpable, porque su poder divino era más fuerte.
 
Incluso si no tomas la iniciativa de inhalar, siempre que sea el incienso quemado para
él, vendrás a él por ti mismo.
 
Zhuang Zhou hablaba en serio: "Ah, porque me gusta fumar".
 
Divine miró a Zhuang Zhou y luego al cigarrillo.
 
Este último es una persona normal, o incluso una persona normal débil.
 
No es de extrañar que los cigarrillos del incensario sigan siendo cigarrillos.
 
La cabeza interestelar no tiene ninguna mitología como base y no comprende en
absoluto cómo está sucediendo esto.
 
Zhuang Zhou dijo que tomó la iniciativa de inhalarlo, lo que parece razonable.
 
So Divine sintió que parecía demasiado quisquilloso y perdió un poco su identidad.
 
Después de asfixiarse, Di Wen finalmente asfixió una sentencia.
 
"Oh, entonces ... Fumar es perjudicial para la salud".
 
Zhuang Zhou agitó su mano humildemente y dijo: "Oye, de vez en cuando chupo, de
vez en cuando chupo, no cojo a menudo".
 
Como dijo, miró el incienso en el incensario y sugirió sinceramente: "Pero este señor,
la calidad de su incienso ... es realmente mala".
 
Daven frunció el ceño: "¿Está bien?"
 
"Sí." Zhuang Zhou dijo: "La mejor fragancia debe tener un olor ligero pero no
ignorante, una fragancia pura pero no ostentoso. Hace que la gente se sienta
renovada y refrescada por un día. Es como un hada. Hueles ... ... No camino."
 
Devine: "..."
 
Entiende cada palabra, pero no la entiende cuando se combina.
 
Zhuang Zhou preguntó con los ojos bien abiertos: "¿Entiendes? Tu incienso es tan
inferior que te ahogarás con todo lo que Dios coma".
 
Devin: "... oh".
 
Realmente no sabía qué decir, por lo que solo pudo decir: "Sabes tanto".
 
Zhuang Zhou fue modesto: "Oye, solo un poquito".
 
Divine guardó silencio durante un rato, sin saber en qué pensaba, y de repente
preguntó: "¿Tienes fe si lo sabes? No sé en qué mierda crees. ¿Puedes decirme
algo?".
 
Zhuang Zhou estaba a punto de decir que también creía en el Dios de la Riqueza,
pero inmediatamente volvió a estar alerta antes de que pudiera hablar.
 
Acaba de fumar un cigarrillo frente a esta persona. Ahora bien, si dice que también
cree en el Dios de la riqueza, ¿en qué pensaría si tuviera una gran lluvia de ideas?
 
Zhuang Zhou dijo solemnemente: "¡No tengo fe! ¡Señor, no soy supersticioso! Si
realmente creo en algo, entonces debo creer en nuestra gran patria, en nuestro gran
pueblo y en todos los que protegen nuestra patria. ¡Guerrero!" "
 
Devine: "..."
 
Devin: "...?"
 
¿Sabes lo supersticioso que es el Tercer Ejército de tu marido?
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Zhuang Zhou: ¡Tonterías! ¡No tengo marido y no soy supersticiosa en absoluto!  ( ^ )
 
Gracias al angelito que arrojó la granada: 1 Xingyou;
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: Mu, uno de los melones que comen
zanahorias;
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 22 botellas de azúcar y nada de
sensaciones; 12 botellas de madera; unidad ocho, 10 botellas de Lin Mulin; 5 botellas
de la temporada de deriva; | Desarrollar vigorosamente la productividad, 1 botella;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!