Capi

tal Star?"
 
A Zhuang Zhou no le importaba mucho el robot que hizo para que lo llevaran a la
competencia. Lo que le importaba era: "¿Hay muchas estrellas en la capital?"
 
Wen Xiaoyun: "Mucho. El lugar más poblado de todo el imperio".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron.
 
¡Todos los clientes!
 
Dijo con reserva: "Entonces, si quieres ir, yo iré también ..."
 
¡Pero él no quería ir!
 
Wen Xiaoyun sonrió y dijo: "Está bien, llévate conmigo".
 
Volvió la cabeza y le dijo a Cheng Jinxue: "Deja dos naves espaciales para que se
queden para minar. Mañana, partiremos hacia Capital Star".
 
Cheng Jinxue naturalmente quería regresar a Capital Star, pero estaba un poco
inseguro: "¿Regresaré mañana?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Resulta que llevaré a Zhouzhou, um, y al hermano de Zhouzhou
para ver cómo es Capital Star. ¿Están deseando que llegue?"
 
Los ojos de Zhuang Zhou brillaban y su voz era muy fuerte: "¡Estoy deseando que
llegue!"
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Dónde está tu hermano?"
 
Zhuang Zhou se sonrojó, su voz se volvió más tranquila y susurró: "Además, también
estoy deseando que ..."
 
Wen Xiaoyun: "Entonces puedo estar seguro".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Cuanto más aprende Cheng Jin, más mal escucha.
 
Llevó a Wen Xiaoyun a la esquina y apretó los dientes y preguntó: "Viejo Wen, ¿qué
te pasa? ¿Quién es la persona que te importa? ¿Cómo puedes decir una palabra para
traer a Zhouzhou con su hermano? No tienes miedo de que Zhouzhou te
malinterpretará ... ¿A quién le importa a su hermano? "
 
Habló en voz baja, pero Zhuang Zhou aún lo escuchó, y en silencio aguzó el oído.
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou, se rió entre dientes y dijo: "No tengo miedo de
que lo malinterprete, tengo aún más miedo de que no lo malinterprete".
 
Si no lo malinterpreta, ¿cómo puede saber que su agrado por él es más que
simplemente agrado?
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Cheng Jinxue: ... Grass, caminando entre los dos hombres obviamente, ¿por qué
todavía se siente tan dedicado?
 
Gruen: Este sabor ... Lo aprendí de nuevo.
 
Tenía prisa por ir a la casa de mi tío a cenar y volvería más tarde para corregir el
error tipográfico.
 
¡gracias por su apoyo! Pequeño Dios de la Riqueza ¡Bendice a todos para que se
hagan ricos!