Capítulo 49

: Esta es la verdadera sorpresa
 
         
                Zhuang Zhou tenía un Templo de la Riqueza y su estado de ánimo estuvo
volando durante varios días.
 
Solía volver a la villa de Wen Xiaoyun después de clase, ver dibujos animados con
Xiaochao y hacer mechas.
 
Ahora iré al Templo Caishen después de clase, sentiré aquí y allá, es como si tuviera
un bebé.
 
Song Qingyu a menudo sale para repasar su presencia.
 
Cuando Zhuang Zhou terminó la clase, estaba custodiando la puerta de la Primera
Academia Militar, con un ramo de flores en la mano. Tan pronto como salió Zhuang
Zhou, le llevó las flores.
 
"Maestro Zhuang, ha estado en clase durante un día y ha trabajado duro".
 
Los estudiantes que iban y venían fuera de la escuela, cuando vieron que no era Wen
Xiaoyun, sino Song Qingyu quien le dio flores a Zhuang Zhou, abrieron los ojos como
platos. ¿Cuál es la situación? !
 
¿El comandante del Segundo Ejército está tratando de perseguir al Maestro Zhuang
pero fracasó? !
 
Mira a Wen Xiaoyun junto a él, ¡no te preocupes! Oler la cara del almirante
ennegreció.
 
Zhuang Zhou no recogió las flores, pero le sonrió con las cejas dobladas y dijo:
"¡Gracias!"
 
Song Qingyu: "El maestro Zhuang va al templo Caishen, ¿verdad? Vayamos juntos".
 
Zhuang Zhou corrió conscientemente al lado de Wen Xiaoyun: "¡He concertado una
cita para ir con Wen Xiaoyun!"
 
Song Qingyu: "Ah, eso es una coincidencia. También voy a ver cómo se hace el
diseño de seguimiento del Templo Caishen. Vamos juntos".
 
Después de una pausa, miró a Wen Xiaoyun: "Al mariscal no le importará, ¿verdad?
Porque este templo del Dios de la Riqueza es muy importante para mí y también es
muy importante para el Maestro Zhuang. Es bueno".
 
Muy bien, una frase que explica lo mucho que me preocupo por el Templo de la
Riqueza y Zhuang Zhou.
 
Wen Xiaoyun sonrió: "No te preocupes".
 
En cuanto al proyecto de reparación, el jefe sigue siendo Song Qingyu, y el jefe tiene
que mirar el proyecto que ha reparado. Esto es bastante normal.
 
Si Wen Xiaoyun se negaba, parecería tacaño.
 
Así que los tres partieron juntos.
 
En el camino, Song Qingyu habló y se rió de la civilización china. Habló y se rió con
Zhuang Zhou. Obviamente, había hecho suficientes deberes antes de partir. Sabía
que a Zhuang Zhou le gustaba la civilización china de la tierra antigua, por lo que
compensó este conocimiento. Zhuang Zhou habló libremente.
 
Cuando llegó al Templo de la Riqueza, Zhuang Zhou se sintió mejor.
 
Wen Xiaoyun vio que caminaba con un aleteo y, naturalmente, supo que Zhuang
Zhou estaba muy feliz.
 
Sin embargo, esta sorpresa fue preparada originalmente por él mismo. Ahora que
alguien ha elegido un melocotón, no puede renovarse.
 
El primer Templo del Dios de la Riqueza en el interestelar, el significado de este
'primero' es muy diferente desde el principio.
 
Originalmente quería darle lo mejor a Zhouzhou.
 
Pero ahora, no importa cuánto reparó el Templo de Caishen después de él, ya no es el
primero.
 
El nombre solo puede ocupar el segundo lugar.
 
Wen Xiaoyun no dijo nada, mientras estaba feliz por Zhuang Zhou, ya estaba
haciendo planes en su corazón.
 
       
 
         
                Al ver a Zhuang Zhou feliz, Song Qingyu pensó que este muslo estaba bien
abrazado, y sin olvidar el té en el té, le dijo a Wen Xiaoyun: "El maestro Zhuang está
feliz, así que puedo estar seguro, ah, señor mariscal, ¿podría ¿Me importa? No tengo
otros pensamientos para el maestro Zhuang, solo espero que pueda ser feliz. Esto es
solo una simple bendición y no otros pensamientos ".
 
Wen Xiaoyun sonrió levemente: "No te preocupes".
 
A Wen Xiaoyun ciertamente no le importaría, no hizo nada sobre la mesa.
 
Al ver que Zhuang Zhou había aceptado el regalo de Song Qingyu y logró romper el
corazón del Maestro Xiao Zhuang, los otros dignatarios se negaron a rendirse.
 
Song Qingyu puede negociar bien, ¿por qué yo no?
 
El maestro Zhuang debe tener algo más que le guste, y Song Qingyu no puede
conseguir una ganga por sí mismo.
 
Así que se dirigieron a Wen Xiaoyun en busca de consejos uno tras otro.
 
Antes del cambio, Wen Xiaoyun definitivamente se negó, o incluso lo ignoró.
 
Pero esta vez aceptó la invitación inexplicablemente.
 
Entre las invitaciones, había una invitación de los tres príncipes.
 
Actualmente en la Mansión de los Tres Príncipes.
 
Los otros dignatarios y el tercer príncipe esperaron a Wen Xiaoyun.
 
"¿El tercer príncipe, Wen Xiaoyun, realmente vendrá? ¿Realmente ha aceptado la
invitación?"
 
"Parece que nunca asiste a tales banquetes, ¿verdad?"
 
El tercer príncipe dijo: "Él estuvo de acuerdo y debería venir".
 
Su poder mental debido a la contaminación por radiación ha mejorado y ha estado
pensando en agradecer a Zhuang Zhou, por lo que se puede decir que es uno de los
líderes.
 
Cuando varias personas estaban hablando, vieron que el ama de llaves venía a
informar y Wen Xiaoyun estaba aquí.
 
Pronto entró el hombre alto con uniforme militar.
 
Cuando todos vieron la llegada de Wen Xiaoyun, todos se saludaron y luego saludaron
al Maestro Zhuang a través de la boca de Wen Xiaoyun y se enorgullecieron.
 
Wen Xiaoyun aceptó sus halagos uno por uno y luego comenzó el tema.
 
Los dignatarios dijeron: "El almirante Song Qingyu nos dio tal regalo esta vez para
complacer al maestro Zhuang, pero tenemos envidia. Me pregunto si el mariscal nos
puede decir lo que le gusta al maestro Zhuang para que también podamos dar algo
de lo que le gusta al maestro Zhuang. "
 
Wen Xiaoyun sonrió levemente: "¿Quién dijo que el almirante Song se lo dio a
Zhouzhou para ser feliz?"
 
Nobles: "???"
 
Pero este es obviamente el primer regalo que estoy dispuesto a aceptar.
 
Wen Xiaoyun dijo en un tono preocupado: "Escuché que el Almirante Song, el Templo
del Dios de la Riqueza, fue construido apresuradamente, y no sé si la calidad de esto
puede pasar la prueba ..."
 
Después de una pausa, inmediatamente se retractó de esta oración y dijo un poco de
disculpa: "Lo siento, no sospecho que la calidad de la Feria del Templo Caishen
construida por el General Song no sea buena, pero estoy preocupado. Después de
todo, la gente lo hará ir y venir allí en el futuro. Si pasa algo, no será bueno ".
 
Wen Xiaoyun dura hasta el final.
 
Otros simplemente pasan.
 
Un banquete terminó rápidamente.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun bebió un poco de vino y regresó a la villa. Todavía hizo que
Zhou Zhou se sintiera angustiado por un tiempo: "¿Cómo es que todavía necesitas
socializar cuando te conviertes en mariscal?"
 
Wen Xiaoyun dijo como si nada hubiera pasado: "Bueno, los presionaré a todos si
puedo presionarlos en el futuro, y me quedaré con ustedes en casa".
 
Zhuang Zhou miró al suelo con orejas rojas: "¡Esto es lo que dijiste!"
 
El día siguiente.
 
Hubo un problema con el Templo Caishen que Song Qingyu acababa de construir.
 
Primero, un trabajador estaba limpiando y, una vez finalizada la preparación, se podía
abrir a las personas interestelares. De alguna manera, el techo se derrumbó de
repente.
 
Afortunadamente, los trabajadores tuvieron suerte. No fueron aplastados por el techo
y no resultaron heridos, pero también quedaron desconcertados.
 
Porque aunque no se golpeó ningún trabajo, golpeó a un trabajador mecánico,
destrozando varios robots.
 
Pero antes de que el asunto terminara, hubo un problema con el ídolo.
 
La imagen del dios que Song Qingyu le pidió a alguien que construyera, de alguna
manera, ¡en realidad comenzó a mudar su piel!
 
¡El ídolo se despojó de su piel!
 
¡Cómo pueden los ídolos mudarse bien de la piel!
 
Todos los trabajadores fueron estúpidos y notificaron apresuradamente a Song
Qingyu.
 
Cuando llegó Song Qingyu, vio la escena en un desastre. Primero planeó bloquear la
escena y les dijo a los trabajadores: "¡Nadie puede hablar!"
 
Como resultado, el trabajador dijo presa del pánico: "Sin embargo, el Sr. Zhuang
Zhou dijo que si hay algún problema en el templo, debe ser notificado a tiempo ..."
 
Song Qingyu: "..."
 
Tan pronto, Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun llegaron a la escena.
 
No solo ellos, sino otros dignatarios y los tres príncipes vinieron todos.
 
Al ver el desorden en la escena, los tres príncipes dijeron de una manera extraña:
"Almirante Song, está bien, ¿por qué se derrumbó de repente? No son los
trabajadores los que están tomando atajos, ¿verdad?"
 
Song Qingyu: "..."
 
Cuando los trabajadores escucharon esto, se asustaron aún más: "No tenemos
absolutamente ninguno. Todos los materiales son hechos por el mismo Almirante
Song. ¡No hay absolutamente ningún recorte!"
 
Otros dignatarios: Por supuesto que no. Esto se debe a que pidieron específicamente
a las personas que colapsaran y luego fingieron la apariencia de atajos.
 
Realmente estás tomando atajos, ¿todavía tenemos que forjar?
 
Pero dijo: "Ah, esto, eso debe haber sido construido en detalle. Este tipo de
arquitectura, especialmente la arquitectura de la tierra antigua, la civilización
interestelar sabe muy poco sobre la civilización de la tierra antigua, así que
deberíamos tomarlo en serio. Realmente fui para construirlo. Aún no está abierto. Si
algo como esto sucede, ¿qué pasa si se abre y golpea a otras personas? Qué
peligroso, Maestro Zhuang, dijiste que tengo razón ".
 
Song Qingyu: "..."
 
Ha sido connotado.
 
Zhuang Zhou asintió con seriedad: "Esto es realmente peligroso. Afortunadamente, lo
encontré ahora, y no lastimará a los turistas. Simplemente parece estar
completamente renovado ahora".
 
       
 
         
                Otros dignatarios: "También está este ídolo, que en realidad se despojó de
su piel ... Almirante Song, ¿qué material usó para hacerlo? ¿No sería una capa de
cobre? Le pregunté a los profesores de la antigua civilización terrestre, ellos Todo Se
dice que los dioses están mejor hechos de oro puro y que mudarse de piel es un
fenómeno desafortunado. El Dios de la Riqueza lo culpará ".
 
Zhuang Zhou dijo rápidamente: "Eso no es cierto. El ídolo aún no ha sido consagrado.
Es una mala suerte que este tipo de problema ocurra después de la consagración".
 
Otros dignatarios rápidamente se felicitaron: "¡Vaya! ¡El maestro Zhuang sabe tanto!
¡Admira!".
 
Sin embargo, Zhuang Zhou todavía se siente un poco arrepentido y decepcionado
cuando este tipo de problema ocurre en el Templo del Dios de la Riqueza. Pensé que
podríamos ver el Templo de la Riqueza abierto antes y recibir más incienso.
 
Los tres príncipes inmediatamente dijeron: "Maestro Zhuang, déjeme decirle que
desde que lo conocí, también he estado muy interesado en la civilización de la tierra
antigua. Sabiendo que usted cree en la cultura de la tierra antigua, estoy muy
conmovido y construí un templo de riqueza". , No sé cuando estés libre, ¿vamos a
verlo juntos? "
 
Cuando otros dignatarios encontraron oportunidades, todos hablaron: "Maestro
Zhuang, es cierto que también admiramos la antigua cultura de la tierra. También
hemos construido un templo de riqueza ..."
 
Song Qingyu: "..."
 
¡Joder, ustedes lo hicieron!
 
Con tantos templos de riqueza a la vez, Zhuang Zhou estaba un poco confundido:
"¿Lo han construido todos?"
 
"¡Sí!"
 
"¿Todo es templo de la fortuna?"
 
"¡Sí!"
 
Zhuang Zhou estaba aturdido. ¿Cómo es posible que este sentimiento de hacerse rico
de repente sea tan irreal?
 
Aunque se ha experimentado la sorpresa del primer Templo del Dios de la Riqueza en
todo el mundo interestelar.
 
¡Sin embargo, Zhuang Zhou también está muy feliz de tener tantos templos de
riqueza!
 
Entonces, liderados por los tres príncipes, una familia tras otra fue a visitar el Templo
de Caishen.
 
Debido a que es una carrera temporal, se desarrolla el transporte de la máquina
interestelar, pero naturalmente es imposible construir una noche decente. El progreso
de construcción más rápido son los tres príncipes. En una noche, cientos de
trabajadores mecánicos y obreros subieron juntos. En ese momento, el progreso
parecía estar a la mitad de la construcción de Song Qingyu.
 
Esto ya es bastante rápido.
 
Sin embargo, el Templo Caishen construido por Song Qingyu ahora se derrumbó, por
lo que este progreso parece ser el progreso más rápido de los tres príncipes.
 
No sé si es la connotación. Los tres príncipes primero enviaron gente a vigilar el
Templo del Dios de la Riqueza y luego dijeron lentamente: "Maestro Zhuang, no se
preocupe, este Templo del Dios de la Riqueza que construí definitivamente no tendrá
atajos, y mucho menos recortes. Son problemas como el derrumbe del techo y el
derramamiento de la piel de los dioses ".
 
Zhuang Zhou dijo con seriedad: "Bueno, debemos prestar atención a esto. No debería
haber problemas como los construidos por el almirante Song antes. El problema con
la estatua es pequeño y no es bueno causar bajas".
 
Los tres príncipes son serios: "Por supuesto, la razón por la que construimos el
Templo de la Riqueza es para promover la antigua cultura de la tierra, no para
aumentar la obstrucción de la gente, naturalmente, cómo llegar a salvo".
 
       
 
         
                Song Qingyu: "..."
 
¡El zorro engañoso de tu tío!
 
Después de leer el Templo de Caishen construido por los tres príncipes, fui a ver qué
construían otras personas poderosas y poderosas.
 
Todos apuntan a un objetivo, que es ser 'rápido' y 'estable', al menos en términos de
velocidad y 'calidad' para superar a Song Qingyu.
 
Pero precisamente debido a la búsqueda de la velocidad, no podían construir
demasiado y estaban básicamente en la misma escala que Song Qingyu.
 
Y los construidos más tarde se inspiraron en la construcción de Song Qingyu.
 
Todos creían que a Zhuang Zhou podría gustarle esto, por lo que aceptaría el Templo
Caishen de Song Qingyu.
 
Así que todo construido de acuerdo con Song Qingyu.
 
La familia de Zhuang Zhou lo miró, aunque estaban muy felices, pero no tuvieron la
sorpresa que tuvieron cuando vieron el primero.
 
Tal vez esto sea fatiga estética ==
 
Sucedió que el primer Templo del Dios de la Riqueza tenía otro problema de 'calidad',
lo que provocó que no se abriera como se esperaba, por lo que el entusiasmo en el
corazón de Zhuang Zhou se desvaneció.
 
Después de visitar todos los Templos del Dios de la Riqueza, Zhuang Zhou cumplió
con sus expectativas y agregó los números de terminales de todos, y luego siguió a
Wen Xiaoyun de regreso.
 
Wen Xiaoyun se cayó en el sofá tan pronto como regresó, y las comisuras de su boca
se curvaron ligeramente, como si sonriera, pero no era obvio.
 
Él dijo: "¿No eres feliz? Hay tantos templos de riqueza".
 
Zhuang Zhou: "¡Feliz!"
 
Se dio la vuelta, se encontró con los ojos profundos de Wen Xiaoyun y susurró: "¡Pero
descubrí que me volví codicioso!"
 
Wen Xiaoyun se sentó con un tono muy paciente: "¿Cómo lo dices?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Creo que lo que hacen es lo mismo, solo que ..."
 
Deliberó sus palabras: "No existe tal cosa como un sentimiento brillante".
 
Lo que Wen Xiao quiere es este tipo de resultado.
 
Se rió de nuevo, con una voz muy suave: "No es codicioso, pero no entienden la
cultura de la tierra antigua, saben algo superficial, así que simplemente juegan con la
imagen, para que no la esperes tanto. . "
 
Zhuang Zhou lo miró parpadeando.
 
Wen Xiaoyun siempre hace esto. Siempre que sienta que se ha vuelto malvado en su
corazón, siempre puede consolarlo desde otro ángulo y decirle que no está
equivocado.
 
Wen Xiaoyun se frotó la cabeza: "En resumen, aunque los templos que construyeron
son todos templos de Caishen, no son auténticos y parecen un poco anodinos".
 
Zhuang Zhou susurró: "Pero la civilización terrestre ha desaparecido durante tanto
tiempo, sé que han hecho un muy buen trabajo".
 
Este es el interestelar, no la tierra.
 
En realidad, estaba satisfecho de tener tal templo de riqueza.
 
Entonces, cuando viera por primera vez el Templo de la Riqueza en Interstellar,
estaría muy feliz.
 
Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "No pienses demasiado, duerme bien esta noche,
mañana es fin de semana, no tienes que ir a clase, te dejo jugar".
 
"¡OK!"
 
       
 
         
                Después de lavarse, se retrajo conscientemente a los brazos de Wen
Xiaoyun sosteniendo la estatua y cerró los ojos cómodamente.
 
Wen Xiaoyun hizo una pausa, queriendo hacer algo que una pareja pueda hacer. Se
puede ver que el niño tiene tal "sin pensamientos que distraigan". Suspiró en silencio,
retrajo su cuerpo y pensó para sí mismo cuándo podía ofender. Dios en sus brazos.
 
Zhuang Zhou duerme bien, cada vez más personas fabricarán dispositivos de
protección contra la radiación al 100% de energía, su reputación es cada vez más
grande, por lo que tiene cada vez más fe.
 
Cuando despierta, su poder divino es más abundante.
 
Parado en la puerta del baño con vigor, esperando que Wen Xiaoyun terminara de
lavarse y salir.
 
Cuando Wen Xiaoyun se cepilló los dientes, instó: "¡Apúrate, apúrate, eres tan lento!"
 
Después de subir al carro flotante, Wen Xiaoyun condujo el carro flotante tan rápido
que estaba preocupado: "¡Reduzca la velocidad, no conduzca tan rápido!"
 
Wen Xiaoyun enarcó las cejas: "Tú eres el que quiere ser rápido, y ahora es
demasiado rápido para hacerme más lento, Zhouzhou, ¿quieres que sea rápido o
lento?"
 
Zhuang Zhou se sonrojó un poco: "¡No lo creo, solo espero que prestes atención a la
seguridad!"
 
Wen Xiaoyun sonrió: "Está bien".
 
Después de eso, no sé en qué pensé, y murmuré para mí mismo: "No sé cuándo
puedo escuchar esto en la cama".
 
Dijo en voz baja, pero Zhuang Zhou lo escuchó, pero no entendió: "¿Qué?"
 
Wen Xiaoyun no se explicó, pero condujo con seriedad con los labios curvados y una
sonrisa encantadora en los ojos.
 
Zhuang Zhou no fue estúpido. Al verlo sonreír así, lo entendió de inmediato y sus
mejillas se enrojecieron: "¡Wen Xiaoyun!"
 
El rostro de Wen Xiaoyun estaba tranquilo: "Bueno, estoy conduciendo en serio".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Entonces, ¿qué coche estás conduciendo en serio?
 
¿Montaña rusa? !
 
Los pensamientos de Zhuang Zhou se desviaron con éxito, y cuando pensó en subirse
a otro automóvil, su rostro estaba rojo hasta el final.
 
Después de bajarse del auto y llegar al destino, Wen Xiaoyun vio que sus pequeños
ojos todavía estaban estropeados, así que no se miró a sí mismo y no pudo evitar ser
gracioso: "Pequeño Dios de la Riqueza, mira tu futuro. ¿mundo?"
 
Zhuang Zhou lo fulminó con la mirada: "¿Qué día futuro ..."
 
Antes de terminar de hablar, me sorprendió la escena que tenía ante mí.
 
Frente a él hay un vasto salón del templo, el techo del templo es dorado y brillante, y
el quemador de incienso trípode de cobre cuadrado es simple y solemne. Las paredes
rojas y los azulejos azules, los dragones tallados y los pilares, recién construidos, una
estatua dorada de dioses de diez metros de altura se encuentran entre ellos, solemne
y solemnemente.
 
Por un momento, Zhuang Zhou pensó que había regresado a la tierra antigua, y el
templo frente a él era un palacio que se puede ver en todas partes en China, con una
fuerte atmósfera clásica corriendo sobre su rostro, que era lo que recordaba. .
 
Wen Xiaoyun dijo: "Está solo a medio completar. Debería haberse completado antes
de que te trajera aquí, pero ..."
 
Sonrió impotente: "Ya no quiero que me apropien más".
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun en realidad estaba un poco nervioso en su corazón.
 
Después de todo, Zhouzhou vio ayer tantos Templos de la Riqueza.
 
Preguntó a varios profesores que estudiaron la cultura de la tierra antigua sobre los
dibujos de diseño.
 
Pero nunca ha estado en la tierra, así que no sé si a Zhuang Zhou le gustará.
 
Zhuang Zhou se frotó los ojos, demasiado sorprendido para decir una palabra.
 
Como dijo anoche Wen Xiaoyun.
 
Los templos del Dios de la Riqueza que vio ayer eran en realidad un poco anodinos,
sin una atmósfera pura de templo.
 
Pero el de enfrente era diferente. Incluso si realmente no se había completado, pudo
ver que fue construido con mucho cuidado. Fue construido en el estilo de la tierra
antigua uno a uno, lo que lo hace parecer amigable a primera vista.
 
Lo más importante es que es ... ¡tan grande!
 
¡Qué mierda no quiere tener un templo súper grande para adorarlo!
 
¡Cuanto más grande es el templo, más fuerte es el incienso!
 
Si tengo que ser una metáfora, una es de mala calidad y la otra está meticulosamente
tallada.
 
Zhuang Zhou miró directamente.
 
Si ayer no hubiera visto tantos templos anodinos de Caishen, cuando vio este hoy, no
tendría tanta emoción.
 
Pero solo porque ayer miré demasiado, de repente apareció un templo tan
cuidadosamente elaborado que fue 100% restaurado al estilo de la tierra antigua. No
podía creer que realmente hubiera un templo del Dios de la Riqueza tan auténtico en
StarCraft.
 
"¿Tú hiciste esto?" Miró a Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun dijo 'um', "¿Te gusta?"
 
Zhuang Zhou respondió en voz alta: "¡Me gusta!"
 
Abrazó a Wen Xiaoyun y lo abrazó con fuerza: "Me gusta mucho".
 
Wen Xiaoyun solo sintió que su corazón se calentaba, y toda la infelicidad anterior
desapareció en este momento.
 
Puso su barbilla en la parte superior de la cabeza de Zhuang Zhou y dijo en voz baja:
"Me gusta".
 
Suspiró: "De lo contrario, me temo que el templo de la riqueza de otra persona te
enganchará".
 
Zhuang Zhou comprendió de repente por qué Wen Xiaoyun no estaba muy feliz
cuando el almirante Song le dio el Templo de la Riqueza.
 
Con cara caliente, se defendió en voz baja: "Yo no ... no me engancharán tan
fácilmente ..."
 
Insistió en que tenía que solicitar al tío abuelo sacerdote para un matrimonio, y una
vez más, el tío sacerdote probablemente lo regañaría hasta la muerte.
 
Pensó, ¡Wen Xiaoyun debe estar inseguro!
 
¿Cómo dar al sujeto una sensación de seguridad?
 
Zhuang Zhou pensó en algo y dijo en voz baja: "Wen Xiaoyun, ¿debemos registrarnos
directamente para casarnos?"
 
El cuerpo de Wen Xiaoyun fue sacudido, y luego un poco molesto: "Zhouzhou, debería
venir a proponer matrimonio".
 
Zhuang Zhou sonrió torcidamente: "Lo mismo".
 
¿Qué más quería decir Wen Xiaoyun? Zhuang Zhou de repente levantó la cabeza y un
beso cayó en sus labios, bloqueando las palabras de Wen Xiaoyun para hablar detrás.
 
       
 
         
                Fue tan proactivo por primera vez, también era muy tímido, su rostro
estaba casi rojo y quemado, lo besó y luego se alejó de inmediato y dijo en voz baja:
"Bueno ... yo, yo no. no me gustan tus malas habilidades ... "
 
Wen Xiaoyun solo sintió que su sangre estaba hirviendo, y todas las palabras que
quería decir fueron reemplazadas por los niños, por lo que ni siquiera tuvo la
oportunidad de actuar, por lo que solo pudo abrazar a la gente con más fuerza.
 
"No me tomes el pelo ..." dijo, con la voz un poco tonta: "Te escucho".
 
El asunto del registro de matrimonio está tan resuelto.
 
Zhuang Zhou contó los días por sí mismo y contó los días del 7 del mes siguiente
como adecuados para el matrimonio.
 
Ahora el 24, quedan más de diez días.
 
Casualmente, este día también es el día adecuado para consagrar a los dioses.
 
El templo principal del Dios de la Riqueza construido por Wen Xiaoyun se ha
completado, y los dos templos laterales a su lado aún no se han construido, pero las
estatuas se han construido y colocado en el templo principal, solo aptas para la
consagración.
 
Por lo tanto, cuando Song Qingyu y los terceros príncipes y otros dignatarios
quisieron concertar una cita con Zhuang Zhou, Zhuang Zhou no tenía tiempo.
 
Tiene que prepararse para la consagración y casarse. No hay tiempo para cuidar de
los templos anodinos del Dios de la Riqueza que han construido.
 
Cuando los tres príncipes y otros vieron esto, se sintieron mal, y cuando preguntaron
con cuidado, se enteraron del templo construido por Wen Xiaoyun.
 
Compararon el Templo Caishen que construyeron con el construido por Wen Xiaoyun,
y de repente se dieron cuenta de que Wen Xiaoyun los estaba utilizando como lanzas.
 
No puede haber comparación con esto. Comparado con el de ellos, el templo
construido por Wen Xiaoyun es extremadamente alto y mató con éxito a un grupo de
ellos hechos de forma tosca en la pared, lo que hizo que Zhuang Zhou sintiera la
mayor sorpresa.
 
Usarlos para lidiar con Song Qingyu no solo resolvió Song Qingyu, sino que también
los aniquiló.
 
"¡Tío! ¡No esperaba que Wen Xiaoyun se viera maduro y estable por fuera, tan oscuro
en sus huesos!"
 
Song Qingyu también estaba deprimido. Si estos tipos no hubieran arruinado su
Templo de la Riqueza, ¡se habría puesto el muslo de Zhuang Zhou ahora!
 
Pero se negó a admitir la derrota y resopló con frialdad: "Te lo mereces".
 
Los dignatarios no tienen otra opción, especialmente la última vez que sus hijos
fueron contaminados por radiación en la Primera Academia Militar del Imperio debido
a los asuntos de Bei Yusi. Si no fueran por sus propios hijos, ¿cómo podrían
apresurarse a ganar relaciones con Zhuang Zhou todos los días?
 
Ahora que Zhuang Zhou no puede manejarlo, solo pueden preguntar por Su Majestad
Creel.
 
"Su Majestad, lo que hizo Bei Yusi en la Primera Academia Militar la última vez ... Ya
sabe, soy un hijo así, es tan bueno y tan joven, está estudiando bien en la escuela y
está sufriendo un desastre. ... Ahora está contaminado por radiación., Woo, si tiene
algo, no quiero vivir más ... "
 
Debido a que Su Majestad Creel no quería curar abiertamente la contaminación por
radiación, no se atrevieron a venir a Zhuang Zhou con una gran fanfarria, por lo que
solo preguntaron por Su Majestad Creel.
 
Su Majestad Creel se preparó durante mucho tiempo: "He discutido con el maestro. El
palacio ha establecido un departamento para encargarse de esto. Cualquiera que esté
contaminado por radiación de energía puede registrarse en ese departamento, y el
maestro se registrará de acuerdo con radiación. La gravedad de la contaminación se
pondrá en cola para recibir tratamiento y se dará prioridad a las más graves ".
 
Cuando todos lo escucharon, mi corazón se sintió aliviado. Solo espera en la fila. Es
mejor que encontrar a alguien a quien tratar.
 
Como resultado, tan pronto como se abrió este departamento, todas las personas
contaminadas por radiación en todo el país se apresuraron a Capital Star, con este
rayo de esperanza, queriendo recuperar su luz.
 
El mundo exterior siente más curiosidad por este maestro que puede curar la
contaminación por radiación, y se pregunta quién es y cómo se cura.
 
Pero Su Majestad Creel cubrió el chaleco de Zhuang Zhou hasta la muerte,
especialmente cuando supo que personas de otros países estaban preguntando sobre
Zhuang Zhou, y ordenó a todos que no revelaran que era Zhuang Zhou.
 
Entra en la casa del duque de Botton.
 
El duque de Botton y Devine, naturalmente, también vieron que Su Majestad Creel
valoraba a Zhuang Zhou.
 
Sin éxito en derribar a Wen Xiaoyun y convertirlo en mariscal, junto con la oración
que Zhuang Zhou dijo ese día, Di Wen realmente lo recordó una vez y quiso vomitar
sangre una vez.
 
"Ahora estamos completamente divididos con Wen Xiaoyun. Ahora él es el Mariscal.
Después de que el Mariscal Huo le entregue todo, definitivamente será el primero en
tomar mi Primer Ejército". Di Wen Leng Con una cara: "Zhuang Zhou ya no puede
tener esta posibilidad de cooperar con nosotros, hermano, ¿qué dices?"
 
El duque de Botton no dijo nada con semblante tranquilo.
 
Los varios estudiantes que reclutó de la escuela eran los mismos que Liao Zhiping al
principio. Claramente habían negociado la cooperación, pero cuando querían
entregarle el dispositivo de energía o decirles cómo hacerlo, siempre ocurrían
accidentes.
 
O el dispositivo de energía explotó, o todos olvidaron repentinamente el método de
producción específico al unísono.
 
Esto es realmente perverso, por lo que Duke Bolton tiene que pensar más en ello.
 
Después de intentarlo varias veces, la noticia se filtró de alguna manera y ahora no
hay estudiantes dispuestos a hacer tratos con ellos.
 
Porque esos estudiantes pensaron que eran sus fantasmas y querían matar gente
después de que obtuvieran algo.
 
Hablando de eso, el duque de Botton se enojó, quería matar gente, ¡pero también
quería conseguir algo!
 
¡No recibieron nada y casi fueron contaminados por radiación varias veces!
 
El duque Bolton guardó silencio durante mucho tiempo y luego dijo lentamente: "¿No
está la Federación también tratando de atrapar a Zhuang Zhou?"
 
Divine se sorprendió: "Hermano, ¿quieres ..."
 
Luego negó con la cabeza: "Imposible, Wen Xiaoyun es del imperio, Zhuang Zhou
tiene una buena relación con él, Zhuang Zhou no puede ir a la Federación".
 
Duke Botton dijo a la ligera: "La Federación siempre ha actuado de manera agresiva y
despiadada. Si no pueden conseguirlo, querrán destruirlo".
 
El corazón de Devon se estremeció e inmediatamente comprendió el significado de
Lord Bolton.
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Duke: Lo que la Federación no obtenga será destruido.
 
Zhouzhou: ¡Guau! ¡Personas de otros paises! ¡nuevo cliente!
 
El fin de semana, la actualización de hoy es anterior.
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 20 botellas de Xingyou; 7 botellas
de Muzixi; 1 botella que contiene Yuluotong y kl;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!
 
        
 Capítulo 50: ¿Sueñas? ¿Es verdad?
 
         
                Una vez que se estableció el departamento para curar la contaminación
por radiación, Zhuang Zhou se volvió aún más ocupado.
 
Hay dos clases en la escuela durante el día, el palacio por la tarde para curar a los
pacientes con contaminación por radiación y la ceremonia de consagración de los
dioses por la noche.
 
Zhuang Zhou simplemente vivía en el Templo Caishen construido por Wen Xiaoyun y
no regresó a casa.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Wen Xiaoyun, que está sola en su tocador vacío, tiene muchas opiniones al respecto.
 
Sin embargo, Zhuang Zhou convenció a la gente con una serie de procedimientos:
"Pero también es muy importante consagrar los ídolos. Este es mi verdadero
significado aquí. Debo ser muy cauteloso con los ídolos que enfrentan las personas de
todas las estrellas".
 
Lo que quería hacer no era un simple saco sagrado, sino un verdadero ídolo.
 
Algunas estatuas de Buda deben cantarse durante cuarenta y nueve días para su
consagración. Sus estatuas son diferentes a las de Buda. No necesitan cantar durante
tanto tiempo, pero para bendecir a los dioses y crear una estatua real, necesitan ser
alimentados con su propio poder divino.
 
En pocas palabras, es similar a levantar jade. La gente cría jade. Una vez que el jade
tiene aura, alimentará a los seres humanos.
 
Lo que tiene que hacer es tener esa imagen de Dios, al igual que su cuerpo, regresar
a esta imagen de Dios también puede restaurar su poder divino.
 
La voz de Zhuang Zhou era suave: "Me diste esto. Porque eres tú, creo que es
diferente de otros dioses".
 
Wen Xiaoyun se sintió aliviado cuando escuchó esto.
 
Debido a que era él, incluso la deidad que entregó, Zhouzhou, quería hacer que la
deidad fuera diferente.
 
Así que Wen Xiaoyun era tan bondadoso y aceptó en silencio el hecho de que estaba
sola en su tocador vacío.
 
Zhuang Zhou introdujo directamente su propio ídolo en el ídolo construido por Wen
Xiaoyun y se sumergió en el poder divino. Para evitar que el comportamiento de
Zhuang Zhou haga que la gente se sienta rara, Wen Xiaoyun también pidió
especialmente a los trabajadores que construyeran el Templo del Dios de la Riqueza
por la noche. Después del punto, vigilarán el exterior del templo y no se les permitirá
entrar.
 
Para evitar sospechas, él mismo llevó a Zhuang Zhou para verificar el 'progreso' todos
los días, y cuando se fue, condujo directamente el automóvil flotante desde el Templo
de la Riqueza para que pareciera que se iba a casa con Zhuang Zhou.
 
Ese día, los militares abrieron un tribunal para tratar con Bei Yusi, y Wen Xiaoyun no
fue al palacio para recoger a Zhuang Zhou.
 
Originalmente quería enviar a Cheng Jinxue a recoger a Zhuang Zhou. Zhuang Zhou
sintió que sería problemático para Cheng Jinxue enviarlo mientras dormía en el ídolo
por la noche. Tuvo que volver a correr más tarde, por lo que rechazó la propuesta de
Wen Xiaoyun.
 
"Ya conozco el camino, puedo ir solo". Zhuang Zhou dijo: "Dejaste que Cheng Jinxue
venga a recogerme. Tengo que sentarme e ir a casa con él. Ahora está ayudando al
pequeño andrajoso a actualizar su sistema de armas y equipo. Él también debería
estar muy ocupado".
 
Wen Xiaoyun estaba un poco indefenso: "Zhouzhou, ¿cuántos días permanecerás
'allí'?"
 
Como si hubiera escuchado el resentimiento en la voz de Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou
también estaba un poco culpable: "... Está bien vivir hasta el día de la consagración,
um ... El ídolo que construiste es un poco grande, y la consagración requiere más
poder divino ".
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun lamentó haber hecho una estatua tan maldita.
 
Pero al ver que el niño está tan feliz, lo volverá a hacer.
 
"Está bien, entonces ten cuidado."
 
"Lo sé."
 
Después de colgar el boletín, Zhuang Zhou también suspiró. Probablemente sea una
dulce molestia. Wen Xiaoyun siempre lo trata como un objeto frágil. Obviamente, es
muy poderoso.
 
Zhuang Zhou empacó sus cosas solo, saludó a Su Majestad Creel, tomó el vehículo
público de suspensión y se fue.
 
Zhuang Zhou es muy popular ahora, y él mismo tiene miedo de ser observado, con
una máscara preparada por Su Majestad Creel en su rostro.
 
Afortunadamente, el vehículo de suspensión pública es muy espacioso y no hay
mucha gente en él. Nadie parece notarlo.
 
Cuando llegó al destino, salió del auto y corrió al Templo Caishen.
 
No se dio cuenta de que después de salir del automóvil, algunas personas en el
automóvil público de suspensión se miraron entre sí y luego salieron del automóvil en
silencio.
 
Al ver a Zhuang Zhou entrar al Templo Caishen con sus propios ojos, las cuatro
personas comenzaron a investigar fuera del Templo Caishen.
 
"¿Estás seguro de que esta persona es Zhuang Zhou?"
 
"Seguro, el duque de Bolton lo siguió fuera del palacio."
 
"Según la información, tiene que verificar el progreso de la construcción del Templo
del Dios de la Riqueza todos los días. Se irá después de quedarse una hora. Wen
Xiaoyun estuvo allí antes, y no nos atrevemos a seguirlo demasiado de cerca.
 
Wen Xiaoyun es muy fuerte y entusiasta. Aunque no han tratado con Wen Xiaoyun
antes, hace tiempo que han oído hablar de la vigilancia de Wen Xiaoyun. Para evitar
que lo descubra, básicamente han estado inactivos durante este tiempo.
 
Hoy, la ausencia de Wen Xiaoyun es un buen momento para que empiecen.
 
"¡Mantengamos el aviso, hagámoslo esta noche, solo éxito, no fracaso!"
 
"¡Sí!"
 
Los cuatro se separaron y tendieron una emboscada fuera del templo de Caishen.
Para no fallar en la misión, también llamaron a otros tres compañeros.
 
El cielo se oscurece y llega la noche.
 
Los trabajadores que construyeron el Templo de Caishen dejaron el trabajo uno tras
otro, dejando solo a aquellos a quienes Wen Xiaoyun ordenó específicamente que
permanecieran en guardia.
 
Incluso la mecánica ya no funciona.
 
Esperaron y esperaron, esperaron y esperaron, desde la tarde hasta altas horas de la
noche, los alrededores se volvieron más y más silenciosos, y las luces del Templo
Caishen también se apagaron, pero el Zhuangzhou que estaban esperando volvió a
salir después de entrar al templo.
 
"¿Qué pasa? ¿Pasó por otra puerta?"
 
"La gente se ha organizado alrededor del templo de Caishen. No lo había visto antes.
Todavía está en el templo de Caishen".
 
"No hay nadie en el templo".
 
Se sienten un poco raros.
 
Como los agentes más destacados de la Federación, son de primera clase en términos
de fuerza y capacidad de reconocimiento.
 
Esta misión es muy importante. Cuando partieron hacia el imperio, miles de personas
los instaron a triunfar, no a fracasar.
 
Después de seguir a Zhuang Zhou a este lugar, prestaron mucha atención a todos los
que entraban y salían del Templo Caishen, y estaban seguros de que Zhuang Zhou no
había salido.
 
       
 
         
                El primero reflexionó un momento y dijo: "Ve al templo para encontrarlo.
Debe estar todavía en el templo. Quizás nos encontró".
 
Como los encontré, me escondí en el templo de Caishen y no me atreví a salir,
esperando el rescate.
 
En este momento, sus movimientos deben ser rápidos.
 
De hecho, lo sacaron a la luz.
 
Pero no fue Zhuang Zhou quien los encontró.
 
Cuando los soldados que custodiaban el Templo Caishen descubrieron la sospecha,
informaron a Wen Xiaoyun, y Wen Xiaoyun llamó de inmediato a la terminal personal
de Zhuang Zhou.
 
Sin embargo, la comunicación falló. Zhuang Zhou ya estaba en el ídolo, usando su
poder divino para empapar este enorme ídolo hecho de oro puro. Este lugar se ha
convertido en un espacio completamente aislado y cerrado, y los terminales
personales, naturalmente, no tienen señal.
 
Wen Xiaoyun envió un mensaje a Zhuang Zhou, diciéndole que no abandonara el
templo, y se apresuró a ir.
 
En este momento, los agentes federales ya se habían infiltrado en el Templo de la
Riqueza.
 
Había oscuridad en el Templo del Dios de la Riqueza, y no había nada que ver, y
mucho menos la existencia de seres humanos.
 
"Jefe, ¿cree que está extrañamente tranquilo aquí?"
 
En la era interestelar, no hay lugar que sea tan oscuro que sea casi invisible a simple
vista. De alguna manera, sienten una infiltración inexplicable.
 
Búscalo en serio. El jefe estaba tranquilo. Aunque se sentía raro, la tarea fue lo
primero.
 
En este momento, una luz se encendió repentinamente en los ojos del enorme ídolo
de oro puro.
 
Cuando se encendió la luz, la cara de la estatua del dios también se iluminó. En los
ojos hundidos, no hubo una ola de Gujing, pero dos grupos de luz se iluminaron de
manera extraña.
 
Los agentes federales estaban todos atónitos y las plantas de los pies estaban
inexplicablemente frías.
 
La cara del jefe se avergüenza: "Echemos un vistazo, debe haber luces en los ojos del
dios, ve y apaga las luces".
 
Lo principal es que la lámpara se instala en los ojos. Es demasiado supurante en
medio de la noche.
 
Los dos agentes se subieron a los hombros del ídolo, queriendo ver cómo se apagaba
la 'luz'.
 
Como resultado, después de subir, encontré ...
 
"¡Hierba! ¡Jefe, no hay luz en sus ojos!"
 
"¿Sin luces?"
 
"Jefe ... eso, parece brillar por sí solo, ¡mierda, esto da demasiado miedo! He
escuchado y escuchado en la cultura de la tierra antigua que son dioses y fantasmas
..."
 
El jefe sigue muy tranquilo: "La refracción de la fuente de luz y la caída visual pueden
provocar el fenómeno del flash, no pienses demasiado".
 
¡Los otros agentes querían decir que no había luces alrededor! ¿Dónde se refracta la
fuente de luz?
 
Pero al ver que el jefe vino a comprobarlo en persona, también se sintieron un poco
aliviados.
 
En el ídolo.
 
Zhuang Zhou cerró los ojos y el poder divino en su cuerpo se extendía
continuamente, cubriendo todo el ídolo.
 
A medida que su poder divino se extendía cada vez más, el coleccionista de fe en su
cuello se iluminó gradualmente con una luz azul.
 
       
 
         
                Esta luz fue exactamente lo que vieron los agentes federales a través de
los ojos del enorme ídolo.
 
Zhuang Zhou usó el poder divino para nutrir la estatua como de costumbre, pero esta
noche entró en un estado extraño, como si hubiera entrado en concentración.
 
El poder divino continuó extendiéndose y, a medida que su fuerza física y su poder
divino se perdieron, la luz azul emitida por el recolector de fe en su cuello convergió
en un río azul en su cuerpo.
 
El poder divino parece haberse convertido en un ciclo sin fin.
 
Zhuang Zhou, que había caído en un estado estable, solo sintió que estaba en una
extraña bola de luz, y también vio una figura familiar en la bola de luz.
 
"¿Tío Grand Priest?"
 
El joven de pelo largo giró la cabeza y miró a Zhuang Zhou.
 
Al ver que era un gran sacerdote, Zhuang Zhou se llenó de alegría: "Tío sacerdote,
¿eres realmente tú? ¿Sabes dónde estoy ahora?"
 
El gran sacerdote dijo: "Lo sé".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se abrieron de par en par: "¿Sabes que he ido a la era
interestelar? Parece que he viajado al interestelar dos mil años después".
 
El gran sacerdote sonrió.
 
Zhuang Zhou estaba un poco agraviado: "Ha pasado mucho tiempo desde la era de la
tierra, y la civilización ha revivido después de la extinción. Dijeron que la tierra había
desaparecido. ¿Cómo podría desaparecer la tierra? Si la tierra desaparece, ¿dónde
vas a ser? Hay tantos sacerdotes en la tierra, Cualquiera puede proteger la tierra,
¿cómo puede desaparecer la tierra? "
 
El gran sacerdote no habló, pero levantó la mano y le tocó la cabeza.
 
Zhuang Zhou desconcertado: "Tío sacerdote, ¿por qué no hablas?"
 
Justo después de que le pregunté, el mundo frente a mí cambió de nuevo.
 
Una vez más, regresó al día anterior a su pasantía.
 
Los dioses que los rodean caminan apurados y sus rostros no son bonitos.
 
No sé si no estoy familiarizado con Zhuang Zhou. Ningún dios vino a saludarlo y lo
ignoró, como si no existiera.
 
Zhuang Zhou no los conocía bien, por lo que, naturalmente, no tomaría la iniciativa
para saludarlos.
 
Hasta que apareció el gran sacerdote, con expresión un poco cansada.
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron e inmediatamente se puso de pie: "Tío Gran
Sacerdote".
 
"¿Todo está empacado?"
 
"Empacado."
 
Después de repetir el proceso antes de la partida una y otra vez, Zhuang Zhou no
había descubierto por qué, el entorno circundante volvió a cambiar.
 
De vuelta al planeta de la basura.
 
Volviendo al día en que Wen Xiaoyun se conoció por primera vez.
 
Zhuang Zhou se volvió cada vez más trance.
 
¿Por qué volvió a pensar en estas cosas?
 
Ahora no está soñando.
 
Cuanto más trance se volvía, más sentía Zhuang Zhou que algo andaba mal.
 
Zhuang Zhou controló su conciencia y una vez más recordó el día antes de la partida.
 
Se sentó allí solo, todos los dioses alrededor se apresuraron, ningún dios vino a
hablar con él, todos los dioses lo ignoraron ...
 
Ignorar...
 
Zhuang Zhou se sorprendió por un momento y finalmente entendió dónde estaba la
violación.
 
Quizás, lo ignoran no porque no estén familiarizados con ellos, pero ... no pueden
verse a sí mismos.
 
Zhuang Zhou se sorprendió por su propia suposición de inmediato y se despertó de su
concentración.
 
equivocado......
 
¿Cómo podría ser imposible verlo?
 
Si no pueden verse a sí mismos, ¿por qué pueden ver los tíos sacerdotes?
 
Todo el cuerpo de Zhuang Zhou comenzó a estar en trance, y todas las cosas que
tenía antes de partir eran falsas e inexistentes.
 
En este momento, sintió que alguien sacudía al ídolo.
 
Simplemente alimentó a este ídolo con su poder divino, y cuando se despertó de
entrar en concentración, se sorprendió de nuevo. Toda la persona estaba aturdida.
Pensó que Wen Xiaoyun vendría a acompañarlo. No pudo evitar decir: "¿Estás aquí
para acompañarme?"
 
Fuera del ídolo.
 
Los agentes federales están inspeccionando el ídolo.
 
En la oscuridad, el ídolo de repente hizo un sonido.
 
—— ¿Estás aquí para acompañarme?
 
La voz era suave y había un olor débilmente penetrante en la oscuridad, que
adormecía el cuero cabelludo y el frescor se elevaba desde las plantas de los pies.
 
El agente federal de repente se puso rígido y, reflexivamente, sacó su arma y disparó
contra el ídolo.
 
"¡Auge!"
 
Se dispararon dos balas de energía luminosa.
 
Pero así es como sucedieron cosas raras.
 
Disparando a tan corta distancia, ¡la bala de energía luminosa se detuvo!
 
Vi una cortina de luz blanca pura iluminada fuera de la estatua, incrustando dos balas
de energía luminosa.
 
El agente federal vio esta escena: "¡Mierda!"
 
¡Que infierno! !
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
¡Los errores tipográficos se corregirán más tarde!
 
Feliz dia de la diosa ~
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: hay un gángster, 2 botellas de la
Unidad 8;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!