Capítulo 48

: Tengo miedo, estoy tan asustado
 
         
                Después de que Wen Xiaoyun se vio obligado a retirarse para convertirse
en mariscal, en solo un día, Divine no solo estaba casi vomitando sangre de ira, sino
que otros comandantes del ejército también se arrepintieron un poco.
 
Originalmente sentado en pie de igualdad, ahora se ha convertido en el jefe
inmediato.
 
Si no votaban o participaban en la votación al principio, Wen Xiaoyun al menos sería
General, y se estima que tendría que permanecer en este puesto durante mucho
tiempo.
 
Porque incluso si existe una cura para la contaminación por radiación, llevará tiempo
curarla.
 
En caso de que tomara mucho tiempo, como seis meses al año, el crédito de Wen
Xiaoyun por matar a la reina Zerg hace un tiempo se ha desvanecido gradualmente.
 
Después de todo, el tiempo ha pasado tanto tiempo, y los méritos militares también
se liquidaron en ese momento, pero tu propia fuerza mental no es lo suficientemente
buena, por lo que solo acreditas tus méritos sin recompensas.
 
Con el tiempo, su fuerza mental mejorará, pero este mérito militar es su mérito
militar anterior, y no es su mérito militar actual. Es imposible mejorar tu fortaleza
mental y ser promovido de inmediato, ¿verdad?
 
Por lo tanto, incluso si el poder mental de Wen Xiaoyun se cura después de medio año
o un año, seguirá siendo un almirante, y siempre será un almirante cuando no
aparezcan nuevas hazañas militares.
 
Y en este período de tiempo, pueden pasar demasiadas cosas.
 
¡También pueden ganar mérito militar durante este tiempo!
 
Si tienen suerte, obtendrán méritos militares antes que Wen Xiaoyun, y el puesto de
mariscal será el suyo.
 
Ahora, las hazañas militares de Wen Xiaoyun para matar a la reina Zerg acaban de
pasar, y fue reprimido antes. Pasó mucho tiempo después de regresar a la capital
estrella para felicitarlo públicamente. Para la gente, este asunto no ha pasado por
mucho tiempo y sigue siendo entusiasta.
 
En ese momento, debido a la contaminación de su poder mental, no pudo convertirse
en mariscal, y Xingwang también desató una ola de arrepentimiento.
 
Las cosas van mal aquí. Todo el mundo sabe que la fuerza mental de Wen Xiaoyun se
ha reducido al nivel S. Los tres unieron fuerzas, pero no pudieron derrotar a Wen
Xiaoyun. Estaba avergonzado de decir esto.
 
Su Majestad Creel trajo un ritmo y, naturalmente, hizo que toda la gente pensara
que, aparte de Wen Xiaoyun, no parecía haber nadie en el ejército que pudiera luchar.
 
Era tan lógico que Wen Xiaoyun se convirtiera en el mariscal.
 
¿Pueden estar deprimidos si dices esto?
 
Si no participaba en la votación al principio, no habría tal batalla y no habría
humillación frente a toda la red.
 
Ge Lei y Song Qingyu, los dos comandantes del ejército, sintieron que todos los
miraban con ojos extraños cuando caminaban por la carretera que salía del palacio.
 
Tan pronto como el pie delantero de Song Qingyu regresó al Segundo Ejército, sonó
la terminal personal de su pie trasero.
 
Tan pronto como miró el número, frunció el ceño y colgó sin decir una palabra.
 
El ayudante a su lado preguntó: "Almirante, ¿quién lo busca?"
 
Song Qingyu dijo fríamente: "Duke Borton".
 
Como el único comandante de la doble SS en la legión, después de que la fuerza
mental de Wen Xiaoyun disminuyó, era la persona con más probabilidades de
convertirse en mariscal, por lo que aceptó los beneficios prometidos por el duque de
Bolton, pero no esperaba sufrir. en lugar de.
 
       
 
         
                El ayudante dijo: "El duque Botton prometió que si vota que sí, el
almirante Devine se retirará de la competencia por el puesto de mariscal ... En serio,
realmente no creo esto. La ambición de Devine no es tan pequeña".
 
Song Qingyu dijo con indiferencia: "Por supuesto que lo sé".
 
Pero, por supuesto, fue algo bueno poder sacar a Wen Xiaoyun primero.
 
Quién sabía que habría tal cambio.
 
"¿Es cierto que esto puede curar la contaminación por radiación?"
 
Song Qingyu asintió: "Ya que Su Majestad puede decir eso, obviamente no puede
estar equivocado".
 
"Entonces, ¿quién es este sanador?"
 
Song Qingyu pensó en Zhuang Zhou junto a Wen Xiaoyun.
 
Aunque Su Majestad Creel no dijo quién era, estaba claro que el estado actual de
Zhuang Zhou era demasiado especial. La única persona en StarCraft que podía hacer
un flujo de mechas de conciencia fue suficiente para hacer que otros países miraran a
Zhuang Zhou.
 
Si se revela que puede tratar la contaminación por radiación, me temo que utilizará
directamente todo tipo de métodos para robar a la gente.
 
Pero incluso si Su Majestad no dijo nada, Song Qingyu aún adivinó un poco, porque
solo había esta razón, y nunca se apresuró a hacer el anuncio, sino que optó por
mantenerlo en secreto.
 
Song Qingyu se puso de pie y dijo: "Ve y averigua qué le gusta a Zhuang Zhou,
prepara un regalo y lo visitaremos".
 
El ayudante se sorprendió un poco: "¿Ir a visitarlo?"
 
"Si." Song Qingyu dijo: "Tan pronto como sea posible, no dejes que la gente se
adelante".
 
Puede pensar en esta persona que cura la contaminación por radiación como Zhuang
Zhou, y otros ciertamente pueden pensar en ello.
 
Las personas que viven en el espacio interestelar, especialmente aquellas que tienen
que lidiar con mechas todos los días, ¿pueden estar seguras de que no serán
contaminadas por radiación por el resto de sus vidas?
 
Song Qingyu tampoco puede.
 
Como no puede, naturalmente tengo que acercarme a Wen Xiaoyun mientras la
relación con Wen Xiaoyun no sea demasiado vieja.
 
El ayudante no sabía lo que pensaba Song Qingyu, pero pronto fue a prepararse.
 
Sin embargo, similar a la suposición de Song Qingyu, podía adivinar que otras
personas poderosas que conocían información privilegiada también podían adivinarla
naturalmente.
 
También sucede que debido a que Su Majestad Creel no ha anunciado quién está
curando la contaminación por radiación, pueden tener esta oportunidad de estar un
paso por delante de los demás.
 
Por lo tanto, no mucho después de que Zhuang Zhougang y Wen Xiaoyun regresaran
juntos a la villa, hubo un sinfín de regalos.
 
Ven con el regalo, también hay muchos saludos.
 
Sin embargo, Zhuang Zhou ni siquiera lo miró, e incluso confiscó los regalos, por lo
que Wen Xiaoyun los devolvió todos.
 
El pequeño Dios de la riqueza no es tan fácil de comprar.
 
Dado que los regalos no se pudieron entregar a Zhuang Zhou, todos fueron
devueltos, lo que hizo que los ricos y poderosos pensaran que Wen Xiaoyun no quería
que interactuaran con Zhuang Zhou.
 
Así que al día siguiente, todos estos obsequios se enviaron a la Primera Academia
Militar del Imperio.
 
Cuando Zhuang Zhou fue a clase, descubrió que el podio estaba lleno de varios
obsequios.
 
       
 
         
                Zhuang Zhou preguntó a los estudiantes: "¿Dieron todo esto?"
 
Los estudiantes negaron con la cabeza, sabiendo que Zhuang Zhou es bueno para
hablar y bromear: "Lo teníamos cuando llegamos, maestro Zhuang, ¿no deberían sus
admiradores dar estos regalos?"
 
"También puede ser un regalo de felicitación para el almirante Wen, pero sé que el
almirante Wen nunca los acepta, ¡así que lo envié a la escuela para que lo recojas!"
 
El anuncio oficial de que Wen Xiaoyun se convertirá en mariscal aún no ha salido,
pero Su Majestad Creel es un buen jugador con ritmo. Tan pronto como Wen Xiaoyun
derrotó a los otros tres comandantes del ejército, estalló con su propio ritmo. este
asunto.
 
Por lo tanto, la mayoría de la gente sabe que Wen Xiaoyun pronto se convertirá en
mariscal, y ahora solo se requiere un aviso militar.
 
Por supuesto, algunas personas también objetaron que la energía mental de Wen
Xiaoyun estaba contaminada por radiación, pero todas estas objeciones se explicaron
en el aviso emitido por el propio Su Majestad Creel. A partir de hoy, la contaminación
por radiación se puede curar.
 
Los internautas de todo el imperio ahora están adivinando la cura y qué 'médico' es,
pero nadie adivina sobre Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou ahora es lo suficientemente bueno, y la mayoría de la gente piensa que
la gente solo puede especializarse en una profesión.
 
Finalmente, Zhuang Zhou continuó pidiendo a Han Qingxiao y al director Daleson que
devolvieran todos los regalos de acuerdo con la lista.
 
Y les dijo que no enviaran regalos a la escuela en el futuro.
 
El director Daleson prometió: "No se preocupe, no habrá tal situación en el futuro, y
los demás estudiantes no deben tener tanto cuidado con quién le da regalos al
maestro Zhuang. futuro. "
 
Al escuchar esto, los compañeros de clase que secretamente habían enviado regalos
para sus familias en la clase se quedaron callados como un pollo.
 
Los obsequios entregados dos veces seguidas fueron devueltos. Las personas que
querían establecer una buena relación con Zhuang Zhou también estaban
preocupadas de que Zhuang Zhou estuviera disgustado con su comportamiento. Solo
podían descansar la mente temporalmente y pensar en otras formas de ver si pueden
impresionar a Zhuang Zhou. bote.
 
No tenían prisa, porque todos los regalos de Zhuang Zhou fueron confiscados y todos
fueron devueltos uniformemente, y todos permanecieron en su lugar.
 
No podían quedarse quietos hasta que el regalo de Song Qingyu, comandante del
Segundo Ejército, no fuera devuelto.
 
¿Qué es, qué dio el almirante Song Qingyu Song, pero no fue devuelto? !
 
Song Qingyu dio un templo, Caishen Temple.
 
Cuando Zhuang Zhou vio que esta escala no era muy grande, pero que era el primer
Templo del Dios de la Riqueza en StarCraft, sus ojos eran tan brillantes que casi salió
volando.
 
"¡Wen Xiaoyun! ¡¡Templo Caishen !!! ¡¡¡Es el Templo Caishen !!!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
césped.
 
Sosteniendo la mirada helada de Wen Xiaoyun, Song Qingyu sonrió y le dijo a Zhuang
Zhou: "Maestro Zhuang, nunca antes había tenido creencias. Por lo tanto, todavía hay
muchas cosas que no entiendo sobre pedir a los dioses que establezcan un templo. Sé
si el feng shui de este lugar es bueno, pero creo que el paisaje aquí es bastante
bueno. Pensé que el Maestro Zhuang, tú sabes mucho sobre esto, así que te invito a
que vengas ".
 
       
 
         
                Zhuang Zhou miró a su alrededor durante una semana, y le gustó cuanto
más miraba: "¡No está mal, no está mal! ¡El lugar aquí es realmente bueno!"
 
Le dio a Song Qingyu un pulgar hacia arriba: "¡Tienes una buena visión!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Song Qingyu sonrió levemente: "El maestro Zhuang piensa que es bueno. También
escuché que el maestro Zhuang creía en la civilización de la tierra antigua. Pero en el
interestelar, la civilización de la tierra antigua ha desaparecido hace mucho tiempo en
las civilizaciones interestelares, y yo también estoy profundamente arraigado en los
descendientes de chinos me siento triste, así que construí este templo. Espero que el
maestro Zhuang pueda llevar a nuestra civilización china a florecer en el mundo
interestelar ".
 
Las palabras de Song Qingyu simplemente decían que el corazón de Zhuang Zhou
estaba emocionado.
 
El pequeño Dios de la Riqueza estaba tan conmovido que casi se echa a llorar:
"Tienes razón, no podemos dejar que nuestra civilización china desaparezca así,
definitivamente trabajaré duro".
 
Song Qingyu también estaba muy conmovido: "El maestro Zhuang ha trabajado
duro".
 
Pequeño Dios de la riqueza: "¡El almirante Song ha trabajado duro!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Las dos personas hablaron cada vez más especulativamente, y Song Qingyu se
disculpó muy sinceramente. Fue derrotado por Wen Xiaoyun nuevamente. En la
superficie, Wen Xiaoyun lo perdonó con un caballero recto, y el pequeño dios de la
riqueza, naturalmente, no lo perdonaría.
 
Entonces, los dos lograron agregar el número de terminal personal de Zhuang Zhou
sobre el tema del Templo del Dios de la Riqueza, y acordaron preguntarle a Zhuang
Zhou sobre la civilización china cuando se completaron las reparaciones.
 
Song Qingyu se fue contento.
 
El pequeño Dios de la riqueza también está muy satisfecho al ver el primer templo del
Dios de la riqueza en el mundo interestelar.
 
Wen Xiaoyun estaba muy molesto.
 
El pequeño Dios de la Riqueza también sintió que Wen Xiaoyun estaba un poco infeliz
y no pudo evitar preguntarle: "¿Qué pasa? ¡Tengo un Templo del Dios de la Riqueza!
¿Eres infeliz?"
 
Wen Xiaoyun sacó una sonrisa: "Feliz".
 
Estaba tan feliz de querer vencer a Song Qingyu unas cuantas veces más.
 
Song Qingyu regresó al Segundo Ejército. Debido a que fue el primer hombre en
recibir un regalo de Zhuang Zhou, se convirtió en una espina para los ojos de muchas
personas poderosas.
 
El comandante del Cuarto Ejército, Ge Lei, llamó y reprendió: "Vete a la mierda,
cuando te pregunté por primera vez qué regalos comprar, ¡dime que depende de ti!".
 
Song Qingyu sonrió: "Es cierto que es cierto".
 
Ge Lei maldijo: "¡¿Entonces por qué enviaste un templo a algo ?!"
 
Song Qingyu continuó sonriendo: "Aprendí de Wen Xiaoyun".
 
Ge Lei: "¡¿Qué ?!"
 
Song Qingyu: "Escuché que Wen Xiaoyun está construyendo un templo, cubriendo un
área vasta. Las estatuas están hechas de oro puro y el costo es extremadamente alto.
Wen Xiaoyun nunca ha creído esto. ¿Por qué toma tanto tiempo y energía para
construir en secreto estos? "
 
Ge Lei estaba un poco sofocado.
 
Song Qingyu: "Solo hay una posibilidad de complacer a Zhuang Zhou. Entonces pensé
que antes de que se revelara la identidad de Zhuang Zhou, estaba rumorando que el
misterioso 'pequeño maestro' creía en cualquier dios, por lo que era posible que a
Zhuang Zhou le gustara. . "
 
Es solo que el Templo Caishen construido por Wen Xiaoyun es realmente demasiado
grande.
 
Obviamente, él realmente quería sorprender a Zhuang Zhou, el Templo del Dios de la
Riqueza a gran escala, que ocupa una vasta área, hizo que Song Qingyu fuera un
poco codicioso.
 
Sin embargo, debido a que es demasiado grande, llevará alrededor de medio año
construirlo con la tecnología actual.
 
Ge Lei jadeó: "¿Así que aprovechas que el Templo Caishen de Wen Xiaoyun todavía
está en construcción, primero repara uno y dáselo a Zhuang Zhou?"
 
Song Qingyu sonrió levemente: "De ninguna manera, quien me hace más rico que
Wen Xiaoyun y construye menos que él".
 
Ge Lei: "..."
 
¡Maldita sea, es más barato para ti!
 
Pero Ge Lei pronto pensó que Wen Xiaoyun definitivamente no podría tragar este
aliento.
 
Finalmente fue ingenioso y quiso darle una sorpresa a su amada. Song Qingyu, el
zorro, en realidad hizo esta operación, por lo que fue el primero en irse. ¿No lo
mataría Wen Xiaoyun?
 
Dijo de forma extraña: "¿No tienes miedo de que Wen Xiaoyun se dé la vuelta y
venga a saldar la cuenta?"
 
Song Qingyu: "Me temo que pronto será el mariscal, nuestro jefe inmediato, tengo
miedo de morir".
 
Ge Lei: "¿Entonces te atreves a provocarlo tanto?"
 
Song Qingyu: "¿Entonces no estoy sosteniendo el muslo de Zhuang Zhou ahora?"
 
Ge Lei se asfixió de nuevo.
 
Joder, tienes una especie.
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Wen Xiaoyun: Ja, ja.
 
Gracias al angelito que arrojó la mina terrestre: hay un gángster, Bi Fangzi, un
cachorro de azúcar, y xyy tienen que trabajar duro? 1;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 10 botellas de Zhan Xixi; 5 botellas
de Cui Xuhao; Liu Yanfenna, Unidad 8, Jun Xihe, Weilan Keqi, 2 botellas de IKKI;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!