Capítulo 40

: ¡Todo StarCraft lo está robando solo!
 
         
                Departamento de Mecha Manufacturing.
 
Para permitir que más estudiantes del Departamento de Fabricación Mecha escuchen
la clase de Zhuang Zhou, el director Daleson remodeló un gran salón de clases
audiovisuales y llenó el salón por completo.
 
Este no era un salón de clases del Departamento de Fabricación Mecha antes, sino un
salón de clases para un curso electivo de etiqueta.
 
Hoy hay un curso electivo de etiqueta, muchos estudiantes van a la clase, pero están
detenidos a decenas de metros del aula.
 
"Lo siento, compañeros de clase, este salón de clases ha sido requisado por el
Departamento de Fabricación Mecha y la clase de etiqueta se ha cambiado a otros
salones de clase. Para obtener más detalles, consulte el aviso publicado en el sitio
web oficial de la escuela".
 
Fueron estudiantes del departamento de combate quienes los detuvieron, y el director
Daleson fue muy bueno en planificar y organizar a los estudiantes del departamento
de combate para que se turnaran aquí.
 
Había demasiados estudiantes en la Primera Academia Militar y reunió a los mejores
estudiantes de todo el país. No a todo el mundo le gustan los chismes, así que no
saben qué pasó.
 
Se levantaron dos estudiantes del Departamento de Fabricación de Mechas, y uno de
ellos era un ejército de estudiantes que participaron en la protesta en la puerta de la
escuela.
 
Zhang Jun dijo: "Mayor, somos del Departamento de Fabricación Mecha. Ahora vamos
a clase. Entremos".
 
Se dice que el director hizo los arreglos necesarios para que Zhuang Zhou enseñara
en este salón de clases.
 
No cree que el chico que nunca ha asistido al jardín de infancia pueda ser realmente
un maestro, o incluso un maestro en el Departamento de Mecha.
 
Ni siquiera creo que sea el pequeño maestro, ¡debe ver que es creíble!
 
Cuando el estudiante de último año del departamento de combate miró a Zhang Jun,
sus ojos parpadearon, tomó la terminal para mirarla y luego dijo: "Compañero,
¿detuviste al profesor Zhuang en la puerta de la escuela antes? Tsk, no te escondas,
yo Reconócelo, eres tú. Ve, dijo el maestro Zhuang, ¿quieres escuchar su clase? ¡O
vuelve y sueña! "
 
Al escuchar esto, la cara de Zhang Jun de repente se volvió difícil de ver: "Soy un
estudiante del Departamento de Fabricación Mecha y tengo derecho a aprender todos
los cursos. ¡Necesito presentar una queja ante el director!"
 
El jefe del departamento de combate se encogió de hombros: "Entonces, vaya, el
director debería estar allí".
 
¿Será un alumno que viola la disciplina o un maestro con un futuro prometedor? ¿Es
el director un tonto?
 
Por el contrario, Zhang Jun se encontraba en un dilema.
 
El compañero de clase junto a Zhang Jun dijo rápidamente: "Mayor, no he detenido al
profesor Zhuang en la puerta de la escuela. ¿Puedo entrar? También soy del
departamento de fabricación".
 
"¿Tú? Tú tampoco."
 
"¿Por qué no? ¡Realmente no he participado en la protesta en la puerta de la
escuela!"
 
"Oh, ¿porque eres un buen amigo de este tipo? Al ver que ustedes dos tienen una
buena relación, el maestro Zhuang dijo, amar la casa y odiar la casa también es lo
mismo, usted es su buen amigo, debe ser el mismo enemigo". como él, debes ser
gente a la que no le agrada, por lo que ni él ni sus buenos amigos pueden ir a la clase
del profesor Zhuang ".
 
Zhang Jun estaba realmente enojado ahora: "¡Bah! ¿Realmente pensé que alguien iba
a tomar su clase? ¡Ahao, vamos!"
 
Los estudiantes de combate no estaban enojados, sino que miraron el salón de clases
audiovisual detrás de ellos con sus compañeros de clase: "Usted dijo, Maestro
Zhuang, ¿es realmente el pequeño maestro que puede hacer mechas de flujo de
conciencia?"
 
       
 
         
                "Creo que debe ser cierto, de lo contrario, el director no lo recogerá en
persona".
 
"Es verdad."
 
"Además, esos estudiantes han estado en el aula por un tiempo. Cuál es el problema,
salieron hace mucho tiempo".
 
"Stream of Consciousness Mecha ... Realmente quiero tener uno. Maldita sea, quiero
tomar otro departamento de fabricación".
 
Zhang Jun y su amigo Ahao no fueron muy lejos, sino que caminaron hasta una
esquina y miraron en dirección al aula audiovisual.
 
Además de ellos, Zhang Jun realmente vio que se impedía la entrada a muchos
estudiantes que habían participado en las protestas.
 
Originalmente pensó que Zhuang Zhou solo estaba hablando con dureza, pero no
esperaba que lo que dijo fuera cierto.
 
Realmente escribí la identidad de cada uno de ellos y me negué a dejarlos entrar.
 
Ah Hao también vio a los estudiantes que entraron al aula. No han salido en mucho
tiempo. Si el nivel de Zhuang Zhou es realmente problemático y no sabe cómo hacer
mechas, estos estudiantes deberían haber salido hace mucho tiempo.
 
A Hao dijo con ansiedad: "Zhang Jun, ese Zhuang Zhou, ¿no debería ser real ..."
 
Zhang Jun lo interrumpió con frialdad: "¡Imposible! ¿Cuántos años crees que tiene? El
maestro Gruen ha hecho mechas durante más de 50 años antes de convertirse en
maestro. Su aprendiz Han Qingxiao y el maestro Han es el discípulo más talentoso
que reconoció. Can ' Para hacer una corriente de conciencia mech, Zhuang Zhou
nunca ha ido a la escuela antes, y es tan joven, ¡¿cómo podría ser el pequeño
maestro ?! "
 
Habiendo dicho eso, cuando se trata de la parte de atrás, Zhang Jun siente un poco
de pánico.
 
¿Por qué no salen los estudiantes del último año que entraron al aula en cuarto
grado?
 
¿No deberían ver pronto el hecho de que Zhuang Zhou es analfabeto?
 
En este momento, en el aula audiovisual.
 
Los primeros en asistir a la clase de Zhuang Zhou son los estudiantes del último año
que están a punto de graduarse en cuarto grado.
 
El presidente Daleson considera que los estudiantes de cuarto grado son los que más
saben acerca de las mechas, y su proyecto de graduación es hacer una mecha
completa por sí mismos antes de que realmente puedan graduarse.
 
Por lo tanto, es más adecuado enseñar primero a los estudiantes de cuarto grado.
 
Por lo tanto, cuando Zhuang Zhou subió al escenario, todos los estudiantes de cuarto
grado sintieron una inexplicable sensación de rareza en sus corazones.
 
Porque Zhuang Zhou se ve muy bien ... ¡parece pequeño!
 
¿Es realmente un adulto?
 
¿Realmente puede ser su maestro?
 
¿Es realmente el pequeño maestro legendario?
 
¿Un niño así está aquí para enseñarles?
 
Una por una, las grandes preguntas pesaban en los corazones de todas las hermanas
mayores mayores.
 
Míralo de cerca ... ¡es tan bonito!
 
Pero las personas que vinieron aquí para asistir a clases recibieron el consejo del
director Daleson.
 
Zhuang Zhou nunca había sido profesor. Después de pararse en el podio, miró a la
multitud de personas que clamaban en la audiencia y, inconscientemente, quería
tratar a estas personas como clientes.
 
       
 
         
                Con una máscara de conciencia divina, puedes darles un sueño por la
noche.
 
¡No, reprime!
 
Los sueños interestelares son cada vez más inútiles.
 
Se sonrojó y dijo con un poco de vergüenza: "Bueno ... Hola a todos, mi nombre es
Zhuang Zhou y seré su maestro en el futuro".
 
Hermanas mayores mayores: ¡Mal, mal! ¿Cómo crees que este niño es tan lindo?
Obviamente escuché que cuando estaba en la puerta de la escuela, ¡era muy feroz!
 
¡Esto debe ser falso! ¡Obviamente tan suave y lindo!
 
Después de que Zhuang Zhou se presentó, presentó a Han Qingxiao: "Este es mi
asistente, Han Qingxiao, puedes llamarlo Asistente Han".
 
Hermanas mayores: Ah, la voz es tan agradable, párese con el maestro Han ...
Espere, ¿cómo se llama, maestro Han? !
 
Originalmente pensó que Han Qingxiao estaba aquí para hacer el trabajo de entrega
de Zhuang Zhou, pero ¿no esperaba ser un profesor asistente? !
 
¡día! ¿Quién es el maestro Han?
 
¡El discípulo principal del primer fabricante de mechas del imperio, Gruen!
 
¡El profesor del departamento de fabricación de mechas invitado por su escuela a un
precio elevado!
 
¡Obviamente todavía estaban en clase ayer!
 
¿Realmente convertirse en asistente de enseñanza? !
 
Han Qingxiao estaba muy tranquilo: "Hola a todos, no necesito presentarme. El
maestro Zhuang no tiene experiencia. Si no entienden, pueden preguntarme primero.
Si no entiendo, los ayudaré a pregúntale al Maestro Zhuang ".
 
Hermanas mayores: "...?"
 
Maestro Han, ¿habla en serio?
 
Zhuang Zhou dijo algunas palabras y su estado de ánimo nervioso se alivió
lentamente: "Hay otro asistente de enseñanza ..."
 
Miró hacia la puerta.
 
Todos los mayores y hermanas también siguieron su mirada.
 
Zhuang Zhou finalmente mostró una sonrisa, con las cejas arqueadas: "Se llama
Xiaocai, y también sabe cómo hacer mechas, así que podemos saludar a todos".
 
Little Broken cambió un cuerno, era una peripecia de la voz del tío, que parecía ser
más madura y estable: "Hola".
 
Desde saber que Zhuang Zhou va a la escuela como maestro para enseñar a los
humanos a hacer mechas.
 
Los pequeños andrajosos no pueden quedarse quietos.
 
El propietario puede hacer una pequeña versión 4.0 hecha jirones en casa. Si no
sigue, ¿será la versión 40.0.0? !
 
Entonces, Xiao Chuan puso un cuerno y se ofreció como voluntario para seguirlo.
 
Zhuang Zhou también estaba muy feliz después de saber que Xiaoluo cambiaría los
parlantes para hablar, y no pensó mucho en por qué no instaló parlantes antes.
 
Todas las hermanas mayores mayores estiraron el cuello y miraron cuidadosamente
la puerta vacía de la maestra.
 
¿Eh? ¿Personas?
 
¿Qué pasa con otro asistente de enseñanza?
 
¿No está ya dentro?
 
¡Todos escucharon su voz!
 
Poco andrajoso: "..."
 
Little Tattered: "Por favor, bajen la cabeza y mírenlo en un ángulo de 45 grados".
 
       
 
         
                Todas las hermanas mayores mayores: "...... !!!"
 
Poco andrajoso: "¿Lo viste?"
 
Todas las personas mayores y hermanas: ¡Joder!
 
¿Un robot se les acerca como ayudante de enseñanza?
 
Espera, ¿por qué este robot es tan familiar?
 
Todos los estudiantes aquí presentes son estudiantes del Departamento de
Fabricación Mecha. ¿Cómo podían perderse el Concurso de Mechas? Incluso más del
80% de ellos son concursantes.
 
Y este pequeño andrajoso, ¿no es la corriente de conciencia que el ayudante Cheng
Jinxue llegó al poder para desafiar a Hong Shijun en ese momento?
 
¡Se dice que se puede manipular con poder mental!
 
De repente, los ojos de todos los mayores y hermanas se volvieron feroces.
 
Independientemente de si Zhuang Zhou era el pequeño maestro o no, ¡estaban
satisfechos de ver la corriente de la conciencia Mecha aparecer frente a ellos!
 
¿Qué tan perspicaz es Xiaochao? Cuando vieron la vista ardiente, inmediatamente
entendieron que se consideraban a sí mismos como 4.0.
 
Little andrajoso está muy molesto.
 
Decidió transformarse más tarde en el sistema armado.
 
Luego ve y vence a 4.0 y déjalos ver quién es el jefe.
 
Zhuang Zhou no sabía lo mal que estaba y, después de presentarse, comenzó a
asistir a clases.
 
"Antes de la clase, tengo algunas palabras que decirles a todos. Soy un poco tacaño.
No les agrado a los demás y él no me agradará a mí".
 
Llamó a la pizarra e inmediatamente aparecieron imágenes en la pantalla de la
pizarra. Tras una inspección más cercana, todas eran personas que acababan de
participar en la protesta en la puerta de la escuela.
 
Zhuang Zhou dijo: "Dije que el conocimiento que enseñé, los mechas que hice y los
dispositivos de energía que hice, no les permito que se toquen. Si algunos de ustedes
son sus amigos, pueden elegir que no les guste. Yo, entonces puedes salir del salón
de clases. Si eliges creerme, debes recordar de hoy. No puedes revelarles ni media
palabra, y mucho menos darles lo que te enseñé a hacer ".
 
Cuando dijo esto, hizo una pausa, sonrió torcidamente y dijo una amenaza que no
parecía una amenaza: "Si estás de acuerdo conmigo ahora y regresas, te castigarán".
 
Se rió con tanta amabilidad y tanto cariño que nadie consideró esto como una
amenaza, sino como una broma.
 
Entonces la clase comenzó oficialmente.
 
Zhuang Zhou preguntó si traían piedras de energía. La mayoría de los estudiantes
tienen sus propias piedras energéticas. El uso inadecuado de las piedras energéticas
puede causar fácilmente contaminación por radiación, por lo que todas sus piedras
energéticas están instaladas con dispositivos especiales para su custodia.
 
Hay solo unos pocos estudiantes de familias relativamente pobres y no tienen sus
propias piedras de energía.
 
Zhuang Zhou le pidió a Little Broken que le diera una a cada persona que no tuviera
piedras de energía, pero las piedras de energía que se enviaron debían ser recicladas.
 
"Hoy te enseño cómo proteger el 100% de la radiación de las piedras energéticas".
 
¡Con una simple oración, Zhuang Zhou hizo que las personas mayores y hermanas
que todavía estaban muy calientes en los pequeños andrajos volvieran
instantáneamente a la realidad!
 
       
 
         
                ¿Qué está diciendo? !
 
¿Enseñarles cómo proteger el 100% de la radiación de las piedras de energía? ! !
 
Joder, esto es real, ¿es así de grande?
 
Pensaron que Zhuang Zhou primero presentaría su historia de aprendizaje de mechas
y, por cierto, hablaría sobre sus puntos de vista sobre los mechas y luego hablaría
sobre el plan de enseñanza.
 
Resultó ser nada, ¡acabo de decir esto!
 
Al ver su seriedad, todos comenzaron a ponerse serios, ¡y tenían el presentimiento en
sus corazones de que este joven maestro Zhuang realmente les traería milagros!
 
Zhuang Zhou abrazó a Xiaochao hacia el podio, y Xiaochao inmediatamente se
desarmó el cráneo por sí mismo, exponiendo el dispositivo de energía en el interior.
 
"Cualquiera que pueda lidiar con dispositivos de energía sabe que el paso de canalizar
el poder de la piedra de energía y la línea de energía del mecha es particularmente
importante. Cuanto mayor es el nivel de poder espiritual, mayor es el nivel de poder
espiritual, más radiación se puede proteger cuando se trabaja con la piedra de
energía. Pero es posible que todos la hayan pasado por alto. Intentar comprimirla y
protegerla no tendrá mucho efecto. Es como el aire y permeable. De hecho, podemos
construir un sistema circulatorio dentro de la piedra de energía para guiar la radiación
para que circule por sí misma ... "
 
De hecho, Zhuang Zhou realmente no sabía cómo enseñar. Fue muy simple,
diciéndoles a todos lo que hizo paso a paso.
 
Como dijo, llevó a los estudiantes a intentarlo juntos. A medida que avanzaba la
clase, los rostros de los estudiantes de cuarto grado se volvieron más solemnes, ¡y
todos se sorprendieron!
 
Desde el comienzo de la duda y la incredulidad, hasta el impacto y la admiración en la
espalda, en media clase, ¡nadie se atrevió a dudar de si Zhuang Zhou era ya un
'pequeño maestro'!
 
Las clases en el aula audiovisual están en curso.
 
Cada vez más personas se reunían fuera del aula.
 
Muchos de ellos han participado en las protestas, y no creían que Zhuang Zhou fuera
el pequeño maestro, esperando a que los estudiantes del último año lo echaran de
allí.
 
Esperaron y esperaron, pero antes de que expulsaran a Zhuang Zhou, ¡de repente
escucharon una exclamación en el aula audiovisual!
 
"¡Lo logré! ¡Maestro Zhuang, puede ayudarme a ver si lo logré!"
 
"¡También he tenido éxito! Maestro Han, ¿qué pasa con el equipo de prueba? ¡Quiero
probar si está 100% protegido de la radiación!"
 
"Sr. Zhuang, solo soy el último paso. ¿Por qué? ¿Es porque no tengo suficiente poder
mental? ¡Obviamente tengo un poder mental!"
 
Con una serie de exclamaciones, los estudiantes que participaron en la protesta se
inquietaron cada vez más.
 
El senior del departamento de combate que está fuera del aula está aún más
entusiasmado: "¡Parece que el Sr. Zhuang debe ser el maestro misterioso! Soy tan
peculiar, realmente me temo que no puedo permitirme un flujo de mech de
conciencia, dices voy a buscar un maestro ahora ¿Qué tal la fabricación de mechas
auxiliares? "
 
El orador no fue intencional, el oyente fue intencional y muchos espectadores
comenzaron a querer cambiar de departamento.
 
Pero la transferencia no es tan sencilla.
 
Con las mentes diferentes de todos, la clase de Zhuang Zhou finalmente terminó.
 
Pero no salió ningún alumno.
 
       
 
         
                Al rato, un joven de exquisita apariencia, ruborizado, salió del aula.
 
Detrás de él, un grupo de estudiantes de cuarto grado lo rodearon con expresiones de
consternación y admiración.
 
"¡Sr. Zhuang! ¿Cuándo es su próxima clase? ¿Por qué no vi el anuncio de su horario
de clases?"
 
"Sr. Zhuang, ¿seguirá estando en este salón de clases la próxima vez? ¡Joder, viviré
en este salón de clases a partir de hoy!"
 
"Sra. Zhuang, ¿cuándo nos enseñará a hacer mechas de flujo de conciencia ...?"
 
El entusiasmo de los estudiantes hizo que Zhuang Zhou se sintiera muy avergonzado:
"Discutiré el horario escolar con el director nuevamente y se emitirá un aviso.
Además,"
 
El rostro de Zhuang Zhou se puso serio y dijo: "No olvides lo que dije hoy".
 
Quién les dijo a los que participaron en las protestas lo que enseñó.
 
Recuperaría todo lo que se les dio.
 
Les ha dejado su propia marca de conciencia y nadie puede engañarlo.
 
Rodeados de todos, Zhuang Zhou y Han Qingxiao se fueron juntos.
 
Tan pronto como se fue, los estudiantes de cuarto grado que acababan de comenzar
la clase estaban rodeados de todos.
 
"Mayor, ¿es realmente ese pequeño maestro misterioso?"
 
"¿Qué te enseñó cuando estaba en clase?"
 
Una pregunta tras otra, todos tenían casi curiosidad.
 
La hermana mayor de cuarto grado no se escondió: "La Sra. Zhuang nos enseñó a
fabricar solo dispositivos de protección contra la radiación al 100% de energía.
Algunos de nuestros compañeros de clase ya lo han logrado. ¡La Sra. Zhuang es
realmente genial! Nos enseñó estas preciosas técnicas de forma gratuita. . Él es el
pequeño maestro que hizo la corriente de la conciencia mecha. ¡A partir de hoy, seré
su estúpido fan! "
 
A diferencia de la emoción de la hermana mayor mayor que acababa de terminar la
clase, todos los estudiantes que habían participado en la protesta antes cambiaron
sus caras esta vez.
 
No pudieron evitar pensar en lo que dijo Zhuang Zhou.
 
¡Él y su familia, sus amigos, no quieren que nadie se entere de esto!
 
Cuando los mechas de flujo de conciencia se generalicen, y cuando aparezcan en el
mercado dispositivos de protección contra la radiación al 100% de energía, ¿quién
querría los mechas anteriores? ¿Quién quiere volver a ser devastado por la radiación?
 
Especialmente hay muchos estudiantes del departamento de combate. Su propósito
es unirse al ejército. ¡Su deseo es tener un mecha!
 
Pero ahora, cuando apareció por primera vez el mecanismo de la corriente de
conciencia, ¡tuvieron que pagar por su estupidez!
 
Los estudiantes que más temen al departamento de producción de mechas.
 
Como alumno del Departamento de Producción Mecha, ¿qué alumno no desea
convertirse en un maestro tan conocido como Gruen? ¿Quién no quiere crear un
mecha que haya atraído la atención mundial? !
 
Pero ahora, sus compañeros de clase ya están aprendiendo la tecnología más
avanzada, ¡y no pueden aprenderla!
 
Cuando todos sus compañeros de clase están haciendo mechas de flujo de conciencia,
¡es posible que las mechas que hicieron ni siquiera se vendan!
 
La cara de Zhang Jun es muy fea, es diferente a los demás, su familia es uno de los
fabricantes de mechas.
 
Si lo que dicen las personas mayores y las hermanas mayores es cierto, si Zhuang
Zhou realmente hace lo que dice, entonces él y su familia ...
 
       
 
         
                Zhang Jun apretó los dientes y se volvió hacia su amigo a su lado: "Ahao,
ahora ..."
 
Como resultado, tan pronto como se pronunciaron las palabras, A Hao de repente se
escapó apresuradamente, lejos de él, mientras daba un paso atrás y decía: "Zhang
Jun, lo siento, si no hay familia detrás de mí, lo haré. definitivamente ...
definitivamente continuaré contigo. Nací hasta la muerte, pero no estoy solo ...
cometiste un error, no puedo dejar que mi familia lo aguante contigo, yo ... ¡lo siento!
"
 
Después de terminar de hablar, Ahao ya se ha escapado muy lejos, sin volver jamás.
 
La expresión de Zhang Jun era aún más pálida. Entendió demasiado bien el
significado de Ahao. Esto significaba que quería romper su amistad consigo mismo y
nunca contactarlo en el futuro.
 
La misma situación también apareció alrededor de Zhang Jun.
 
Aquellos estudiantes que habían participado en la protesta de repente descubrieron
que sus familiares y amigos de pronto los veían como no los conocían, y todos
estaban lejos de ellos, como si nunca se hubieran conocido.
 
La ira, el arrepentimiento y todo tipo de emociones surgieron en mi corazón, pero ya
no servían de nada. Hicieron las cosas y todos tuvieron que pagar por sus errores, en
lugar de decir una palabra de arrepentimiento porque no pasó nada.
 
#   Mecha de la corriente de la conciencia #
 
#        instalación de energía #
 
#     identidad #
 
Con el final del curso, Zhuang Zhou se apresuró una vez más a la búsqueda en
caliente de toda la red estelar a la velocidad del rayo.
 
¡Incluso más popular que el anuncio oficial de Wen Xiaoyun!
 
Entre las diez mejores entradas, ¡solo él representa más de la mitad!
 
El director Daleson publicó personalmente un mensaje diciendo que le da la
bienvenida a Zhuang Zhou como maestro en la Primera Academia Militar, y también
elogió a Zhuang Zhou por compartir desinteresadamente con innumerables palabras
de elogio.
 
Gruen también volvió a publicar rápidamente la noticia, diciendo que había dicho en
ese momento que era un maestro muy joven. Este joven no es una broma, pero es
realmente joven.
 
¡Con la certificación de Daleson y la afirmación del Maestro Gruen, la identidad de
Zhuang Zhou ya no se pone en duda!
 
Incluso la gente de otros países está loca en la red estrella @    ...
 
Quien deja que Zhuang Zhou no tenga una cuenta pública dinámica, solo puede @   ,
y ofrecen precios altísimos uno por uno, y le piden a Zhuang Zhou que venga a su
país.
 
"Maestro Zhuang, los estudiantes de nuestro país nunca levantarán pancartas para
protestar por usted, ¡vengan a nuestro país!"
 
"Tampoco nuestro país. Nuestra federación es el país más amigable del mundo
interestelar. Después de que usted venga, Maestro Zhuang, no solo es un maestro,
también puede ser un profesor y un director ..."
 
Con la excavación abierta de otros países humanos, los usuarios de Internet en la red
Empire Star estaban muy enojados a primera vista.
 
Los amos de su propio país, ¿les da vergüenza agarrarlo tan descaradamente?
 
Piense en los estudiantes que se unieron para protestar en la escuela. Todos fueron
recogidos y puestos en Internet para azotar sus cuerpos. ¡Fue por ellos que su
imperio casi perdió a un maestro!
 
Si se puede retener a Zhuang Zhou, su imperio será el primer país de toda la
civilización humana interestelar en tener un mecanismo de flujo de conciencia, ¡y será
el imperio humano más avanzado!
 
Algunos internautas incluso comentaron públicamente: "Solía pensar que el Maestro
Zhuang era un poco mejor y que no era digno de Admiral. Ahora QAQ, estoy
equivocado".
 
"El almirante Wen no es digno del Maestro Zhuang, ¿por qué debería Wen Xiaoyun o (
) o?"
 
"No lo creo, no lo creo, no creo que estén realmente juntos, el Maestro Zhuang
todavía debe estar soltero, ¡todavía tengo una oportunidad!"
 
El duque de Botton House.
 
Después de que Divine confirmó que Zhuang Zhou era realmente ese pequeño
maestro, estaba tan enojado que rompió todo en el suelo.
 
"¡¡Él me engañó!!"
 
Duke Botton estaba tranquilo: "Sea optimista, al menos su sospecha inicial no está
mal, realmente es él".
 
Divine dijo enojado: "Lo he ofendido ahora, ¿él me ayudará a hacer mecha?"
 
El duque de Botton dijo: "¿No enseñó ya a los estudiantes a hacerlo en la escuela?
Simplemente pida a un estudiante que venga y pregunte".
 
Divine trató de calmarse: "¿Quiénes dirían esos estudiantes? Zhuang Zhou dejó en
claro que no se les permitía extenderse".
 
El duque de Bolton dijo: "Con tanta gente, ¿cuántas puede manejar? Es solo una
persona. ¿Quién no lo ha dicho, cómo podría saberlo? En este mundo, puedes
comprar muchas cosas con dinero y estado, no lo intentes. ¿Cómo sabes si
funcionará? "
 
Di Wen respiró hondo: "Escuché que muchos estudiantes ya lo han aprendido, por lo
que todos los constructores de mechas deberían poder hacerlo siempre que controlen
el método. El idiota Hong Shijun no lo ha aprendido durante tanto tiempo ... . "
 
Después de regañar unas palabras a Hong Shijun, Di Wen discutió con el duque
Bolton qué hacer.
 
Dos horas despues.
 
Un alumno del Departamento de Producción Mecha de la Primera Academia Militar fue
trasladado al Palacio Ducal.
 
Tuvo mucho cuidado cuando lo trajeron, nadie se dio cuenta.
 
Cuando llegó al Palacio Ducal, su estado de ánimo era aún más nervioso y asustado.
 
Después de un rato, el duque de Botton lo conoció personalmente, sonriendo, muy
amablemente: "Eres compañero de Liao Zhiping, ¿verdad?"
 
Liao Zhiping saludó apresuradamente: "Yo, yo soy ..."
 
Duke Botton sonrió y dijo: "No seas educado, creo que la persona que te trajo te ha
dicho mi promesa, así que ¿cuál es tu respuesta?"
 
Liao Zhiping respiró hondo y sacó un dispositivo de protección contra la radiación del
100% de energía del giro espacial: "Esto lo hice yo mismo durante la clase. Ha sido
probado y está 100% protegido ..."
 
El duque de Botton sonrió alegremente: "Buen chico".
 
El autor tiene algo que decir: gracias al angelito que arrojó minas terrestres: Mu,
Ruixue Zhaofengnian, me encanta Erlangshen 1;
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 28 botellas de lima; 15 botellas de
Xingyou; 10 botellas de Comfortable Advance; 8 botellas de Unit 8; 6 botellas de
Feiyin; 5 botellas de Muah; 2 botellas de Jun Xihe, Chaozui, Dream; Quiero trabajar
duro para convertirme en una persona rica, 50054398, 1 botella de Hanyu Luotong;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!