Capítulo 1

: Xia Fan, el Dios de la riqueza está perdido
 
         
                En el borde de las pilas de basura, se paró de repente un niño fuera de
lugar.
 
El menor no parece muy mayor, alrededor de los diecisiete o dieciocho años. Un
simple vestido informal lo hace parecer joven incluso cuando es joven. Los rasgos
faciales delicados y hermosos parecen ser reproducidos de la pintura.
 
No es tan limpio como alguien que aparecería en un planeta basura.
 
Los ojos del joven estaban claros y miró a Wen Xiaoyun con ojos brillantes: "Adiós,
puedo hacerte rico".
 
Wen Xiaoyun guardó silenciosamente en el bolsillo las piezas dañadas del mecha que
acababa de recoger y continuó buscando en el basurero.
 
El joven parpadeó con sospecha y siguió persuadiendo: "Miro tu rostro, eres una
persona de grandes bendiciones. Mientras me adores, podrás hacer una fortuna a
partir de ahora".
 
Wen Xiaoyun permaneció en silencio.
 
El joven dijo dolorosamente: "Nosotros, como hombres, no podemos ser tan poco
ambiciosos. No puedes tener sexo para toda la vida, ¿verdad? De lo contrario, ¿cómo
te casarás con una esposa en el futuro? mantener a su familia? "
 
Wen Xiaoyun finalmente se detuvo, se dio la vuelta y miró al niño.
 
No entendió una palabra del idioma hablado por el niño.
 
Pero el suave y agradable tono de voz fluyó lentamente por su mundo espiritual.
 
Al verlo mirarlo, la luz expectante en los ojos del joven se iluminó, como si fingiera
estar llena de estrellas.
 
Wen Xiaoyun abrió la boca y su voz profunda era tranquila y silenciosa: "¿Quién
eres?"
 
"Dididi"
 
Sonó el sonido de escaneo del pequeño robot. El sonido de escaneo fue en realidad
muy pequeño, pero en los oídos de Wen Xiaoyun, que tenía una fuerza mental SSS, el
sonido se amplificó infinitamente, despertándolo de su sueño.
 
Wen Xiaoyun abrió los ojos y el pequeño robot estaba esperando sus instrucciones.
 
Wen Xiaoyun rompió el mundo y no se levantó tan pronto como se despertó. Alzó las
cejas levemente, recordando su sueño de anoche.
 
Rara vez sueña. Como el almirante más joven del imperio, ha estado luchando contra
los zerg en la línea del frente. Evidentemente, tiene poco tiempo para descansar.
Duerme preparándose para la batalla.
 
Después de no querer luchar nunca contra la reina Zerg, la catástrofe no murió en
este maldito planeta, sino que quedó inactiva y soñó con un chico extraño.
 
Pensando que el chico limpio y guapo y el idioma que no entendía eran incompatibles
con este maldito planeta, era solo un sueño.
 
Wen Xiaoyun ya no pensó mucho, agarró al pequeño robot junto a él y salió rodando
de la cápsula de rescate.
 
En el momento en que Wen Xiaoyun acaba de salir de la cápsula de rescate, el cuerpo
de Wen Xiaoyun se sacudió de repente, sus músculos se tensaron instantáneamente y
sus ojos oscuros y profundos miraron directamente a la persona que apareció de
repente frente a él.
 
ahora.
 
El chico limpio que apareció en su sueño anoche se paró frente a él de una manera
tan grandiosa.
 
Pero Wen Xiaoyun estaba muy seguro, ahora, no es un sueño.
 
No hay sueño en un sueño.
 
Con el poder mental de SSS, es imposible que no distinga entre los sueños y la
realidad.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun entrecerró los ojos y miró al joven con calma.
 
Zhuang Zhou se tiró del dobladillo de su ropa, aparentemente avergonzado, y tomó la
iniciativa de saludar a Wen Xiaoyun: "Hola".
 
Wen Xiaoyun no habló, mirando los ojos oscuros de Zhuang Zhou sin fluctuaciones.
 
Zhuang Zhou no obtuvo respuesta y parecía un poco avergonzado. Se mordió la
cabeza y preguntó: "Lamento preguntar, ¿dónde está esto? ¿Cómo puedo salir de
aquí?"
 
Wen Xiaoyun todavía lo miraba fijamente.
 
El hombre nació alto y guapo, y sus rasgos faciales eran extremadamente
sobresalientes, especialmente este par de pupilas oscuras y profundas, que parecían
poder ver a través de todo, haciendo que la gente no tuviera dónde esconderse y
aumentando su aura sin ninguna razón.
 
Bajo tal mirada, Zhuang Zhou comenzó a ser un poco cauteloso ...
 
¿Por qué mirarlo así?
 
¿Es esto reconocerte a ti mismo?
 
Pero esto es poco probable.
 
Cuando le dio a este hombre un sueño, lanzó un hechizo.
 
Después de despertar del sueño, un hombre solo recuerda que si quiere hacerse rico,
tiene que adorar al Dios de la Riqueza, en lugar de recordar lo que dijo e hizo en el
sueño.
 
Dios confía sueños a las personas, confía una especie de misterio y te da una especie
de creencia espiritual.
 
Dios no permitirá que la gente recuerde su rostro.
 
Al igual que cuando muchas personas se despiertan de un sueño, no siempre pueden
ver quién es la persona en el sueño, pero no saben quién es, pero no recuerdan cómo
es.
 
Aunque Zhuang Zhou es un pequeño Dios de la riqueza interno recién nombrado, no
tiene creyentes y su poder divino es escaso, pero no dejará de lanzar hechizos,
¿verdad?
 
Zhuang Zhou fingió sospechar, se tocó la cara y preguntó: "¿Hay algo en mi cara?".
 
Este es el primer día de su nuevo nombramiento. Partió temprano y luego vino aquí.
 
Cuando vio a este hombre, estaba durmiendo y Zhuang Zhou tenía un sueño en la
mano.
 
Bueno, ¡no dejemos que nadie más se convierta en su propio creyente!
 
Es solo que se perdió rápidamente. Este extraño y grande vertedero de basura no
podía salir y todavía estaba muerto.
 
Zhuang Zhou calculó el tiempo y, si no se apresuraba, llegaría tarde el primer día de
trabajo.
 
Así que volvió a buscar al único ser humano, con la esperanza de encontrar una
forma de salir de aquí de la otra parte.
 
En el poco tiempo en que habló Zhuang Zhou, Wen Xiaoyun fue suficiente para juzgar
el nivel del joven frente a él.
 
-Débil resistencia física, no hay fuerzas para atacarlo de repente.
 
Pero Wen Xiaoyun aún no bajó su vigilancia, después de todo, el joven apareció en su
sueño de manera inexplicable, tan clara.
 
Wen Xiaoyun preguntó con voz profunda: "¿Quién eres?"
 
Zhuang Zhou estaba atónito. No entendió lo que dijo este hombre.
 
Zhuang Zhou preguntó seriamente: "¿Puedes hablar mandarín?"
 
Wen Xiaoyun entrecerró los ojos ligeramente.
 
Los ojos de Zhuang Zhou se abrieron un poco: "¿No sabes hablar mandarín?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Por favor, use el lenguaje común interestelar".
 
       
 
         
                Zhuang Zhou: "..."
 
¡Ah, esto, realmente no parece hablar mandarín!
 
Zhuang Zhou murmuró en su corazón: "No me extraña que dijiste tanto cuando te
pedí que soñaras anoche, y no me ignoraste una palabra ..."
 
¡Resultó ser una barrera del idioma!
 
Zhuang Zhou pensó por un momento y cambió el inglés con flexibilidad:
"DoyouspeakEnglish"
 
Wen Xiaoyun guardó silencio.
 
Zhuang Zhou cambia de francés: "Tuparlesfranais"
 
Wen Xiaoyun permaneció en silencio.
 
Zhuang Zhou volvió a cambiar entre los dos idiomas y ambos terminaron en fracaso.
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun en silencio, sus ojos eran como un hombre de las
cavernas mirando a alguna parte.
 
En estos años, tampoco es fácil meterse con los dioses, y los dioses tienen que
agarrar el rendimiento. Si no aprende algunas manualidades o idiomas, es difícil
atraer a los creyentes.
 
Sin embargo, nunca esperó que no pudiera comunicarse en ningún idioma.
 
"¿Sólo hablas dialecto?"
 
Pero obviamente, Wen Xiaoyun tampoco entendió esta oración.
 
Zhuang Zhou se tiró del cabello con angustia. Errores.
 
Hay al menos miles de dialectos en varias partes de China. ¡Cómo podría aprender
algunos si no los conocía antes! Cuando regreses, debes aconsejar al gran sacerdote
que deje que todos los dioses aprendan dialectos.
 
¡No es de extrañar que cada vez haya menos creyentes en Dios hoy en día, y la falta
de integridad se debe a las barreras del idioma!
 
En muchas pequeñas aldeas de montaña atrasadas y pobres, los abuelos ancianos
solo pueden hablar su dialecto nativo, no mandarín.
 
Piénsalo, si un creyente te pide un deseo, resulta que ... ¡no lo entiendes! ¿Cómo
ayuda esto a los creyentes a cumplir sus deseos? ¿Todavía esperas que los creyentes
vuelvan a creer en ti? !
 
Es un poco problemático ahora que el idioma no se comunica.
 
Zhuang Zhou no pudo evitar decir e hizo un gesto: "Quiero decir ... estoy aquí,
caminando, no puedo salir, y luego ... perdí mi camino".
 
Señaló su boca, luego caminó por el lugar un par de veces 'papá da', y finalmente
hizo una expresión aturdida y confusa para mostrar que estaba perdido.
 
Después de hablar y hacer gestos, Zhuang Zhou miró expectante a Wen Xiaoyun:
"¿Entiendes si digo esto?"
 
Wen Xiaoyun enarcó las cejas: "¿Dijiste que eres un aborigen en este planeta?"
 
Dar tantos círculos en su lugar es expresar que siempre ha estado en este planeta.
 
¿Qué significa esa expresión de vértigo?
 
¿Desmayarse en círculo?
 
Wen Xiaoyun pensó por un momento, luego se volvió y se fue.
 
Detrás de él, un pequeño robot con ruedas de adulto que crujían y rodaban hasta las
rodillas y que se caían en cualquier momento, lo seguía 'dididi'.
 
El robot Zhuang Zhou ha visto muchas cosas en el mundo antes, casi todas las cuales
son interpretadas por niños. Algunos son muy inteligentes y pueden hablar con sus
amos. Este robot era un poco diferente a los que había visto antes. Parecía estar
ensamblado en pedazos y parecía hecho jirones.
 
Es solo que Zhuang Zhou no está de humor para observar a este pequeño robot.
Rápidamente preguntó: "¿A dónde vas?"
 
Wen Xiaoyun se detuvo, volvió la cabeza y le indicó que lo siguiera.
 
¿Esto es para sacarlo?
 
Zhuang Zhou lo siguió rápidamente.
 
Cinco minutos después, Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun se pararon juntos frente a una
montaña de basura.
 
Zhuang Zhou parecía confundido.
 
Con su súper memoria, Wen Xiaoyun descubrió un atlas que vio accidentalmente en
la basura cuando estaba buscando piezas hace unos días.
 
El libro redondo está muy roto y sucio.
 
Hoy en día, las personas interestelares rara vez usan este tipo de objetos de papel, y
solo a algunas personas todavía les gusta la sensación de hojear libros.
 
Y en la primera infancia, cuando no es adecuado mirar demasiados dispositivos
electrónicos, se les entregará este tipo de atlas a los niños.
 
Hay algunos personajes grandes en el álbum "Interstellar Universal Children's
Enlightenment".
 
Le entregó el álbum a Zhuang Zhou: "Estudia cuidadosamente".
 
Zhuang Zhou estaba aún más confundido: "Ah, ¿esto es?"
 
Esa noche.
 
En la cápsula de rescate, Wen Xiaoyun continuó registrando el aterrizaje de
emergencia en el planeta basura.
 
El octavo día del aterrizaje forzoso β-324 del planeta abandonado.
 
La reparación de la torre de señales está completa en 2/3 y puede repararse mañana.
 
Quedan 4 botellas de nutrientes.
 
Existe una necesidad urgente de encontrar alimentos que no estén contaminados por
radiación, pero la posibilidad es extremadamente baja.
 
Se encontró una persona, sospechosa de ser nativa del planeta abandonado β-324,
que no entiende el lenguaje interestelar.
 
Duda: El cuerpo está limpio y no hay rastro de radiación.
 
β-324 La posibilidad de otros aborígenes en el planeta abandonado: alta.
 
Nota: Este peligro aborigen: bajo.
 
Después de una pausa, Wen Xiaoyun pensó en los pequeños brazos y piernas del
joven con labios rojos y dientes blancos, y tachó sin comprender la palabra "bajo" y
volvió a escribir "extremadamente bajo".
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: QAQ me está connotando ...
 
¡Empieza la actualización!
 
Este artículo pertenece a un artículo dulce lindo y encantador.
 
Almirante tranquilo y poderoso ataque X linda, suave y linda fuerza que estalla una
fuerte riqueza
 
También habrá muchos establecimientos privados (¡establecimientos privados como
una montaña!), Que son diferentes de los dioses en la mitología tradicional. Puede
traer su propio vino falso privado en una botella real, simplemente disfrútelo.
 
Tengo miedo de pedir todo tipo de apoyo en el nuevo libro ~
 
Felicitaciones por la apertura del texto, se enviarán sobres rojos al azar a quienes
dejen un mensaje ~
 
        
 Capítulo 2: ¿No puede mantenerse él mismo?
 
         
                Zhuang Zhou siguió a Wen Xiaoyun a través del basurero durante un día.
 
Nunca había visto un vertedero de basura tan grande, y se preguntó si sucedió algo
accidental cuando bajó a la tierra y llegó a un desierto como la tierra de nadie.
 
A mitad de camino, trató de encontrar una manera de irse solo, pero después de
caminar durante más de tres horas, todavía estaba jodido excepto por la basura.
 
Tenía que volver con este hombre de nuevo.
 
Según su observación, todos los hombres recogen y reparan cosas al final del día.
 
Zhuang Zhou supuso que o no podía salir o que esta persona vivía aquí.
 
Parece que solo se puede utilizar la nota de transmisión de sonido.
 
El gran sacerdote entregó el talismán de transmisión de sonido antes de la partida.
Hay tres en total. Si encuentra dificultades, puede transmitir el sonido al gran
sacerdote en busca de ayuda.
 
Pero hay pocos pequeños dioses que puedan usarlo durante la pasantía.
 
Tres cartas equivalen a tres oportunidades para pedir ayuda. Si los usa tres veces
seguidas durante la pasantía, significa que no puede resolver los problemas tres
veces. La pasantía juzga directamente a los no calificados.
 
Pero ahora no hay forma.
 
¡Hoy estuvo ausente del trabajo el primer día de trabajo!
 
Si no te vas de aquí, mañana tendrás que continuar con el absentismo.
 
En la cabina de rescate, Wen Xiaoyun terminó de grabar y descubrió que el niño
todavía estaba afuera.
 
Empacó su cuaderno y saltó.
 
Wen Xiaoyun dijo con voz profunda: "¿No volverás?"
 
Como aborígenes, los jóvenes deberían tener un lugar para vivir aquí.
 
Después de hablar, recordó que la otra parte no entendía el lenguaje común
interestelar. Miró a su alrededor y descubrió que el álbum que le había dado al niño
estaba a sus pies. Obviamente, el chico no lo había leído.
 
Wen Xiaoyun dio un paso adelante y tomó el álbum de educación sobre la
iluminación.
 
Zhuang Zhou, naturalmente, no entendió. Después de ver salir a Wen Xiaoyun,
inconscientemente escondió el talismán de transmisión de sonido detrás de su
espalda, y luego pensó que el talismán de transmisión de sonido les parecía a los
forasteros ser un pedazo de papel ordinario, y los humanos no podían verlo
claramente. De runas.
 
Inmediatamente se relajó de nuevo y sonrió a Wen Xiaoyun: "Hola".
 
Aunque no pudieron entender las palabras del otro, Wen Xiaoyun no pudo evitar
echar otro vistazo a la clara sonrisa del joven.
 
Huele mal aquí, hay planetas de basura desordenados por todas partes, y el niño es
como una flor de vida floreciendo aquí.
 
Al ver que Xiaoyun ya no hablaba, Zhuang Zhou colocó cuidadosamente las notas de
transmisión de sonido y puso sus manos en sus bolsillos fingiendo, pero en realidad
sacó un encendedor de la manga de Qiankun.
 
Antes de que se encendiera, Wen Xiaoyun ya se había acercado a él, con sus largas
piernas rectas y fuertes.
 
Zhuang Zhou miró hacia arriba y vio los ojos profundos del hombre mirando el
encendedor en su mano.
 
La cara de Zhuang Zhou se sonrojó.
 
Incluso si la otra parte no lo sabía, todavía estaba avergonzado.
 
       
 
         
                Confiando en el hecho de que la otra parte no entendió, Zhuang Zhou
susurró para defenderse: "No soy un dios del fuego ... Sin un fuego divino, solo
puedo usar un encendedor para quemar hechizos mágicos ..."
 
Además, era solo un pequeño Dios de la riqueza durante la pasantía, y aún no había
tenido una divinidad, y su poder divino era escaso.
 
Utilizo un encendedor para encender el talismán de transmisión de sonido. Después
de que el talismán de transmisión de sonido se quema, se convierte en un toque de
aura que es invisible para los ojos humanos. El aura se transmitirá al gran sacerdote
que necesita transmisión de sonido.
 
Sin embargo, bajo los ojos expectantes de Zhuang Zhou, el aura flotó en el aire
durante diez segundos, disipándose lentamente en su lugar.
 
Los ojos de Zhuang Zhou se agrandaron: "?"
 
Eh, ¿por qué falló?
 
Wen Xiaoyun dio un paso atrás por reflejo en el momento en que apareció el aura.
 
Vagamente sintió que una fuerte onda de energía apareció en el aire, pero no pudo
verla ni tocarla.
 
Justo cuando quería explorar esta fluctuación de energía nuevamente, la energía
desapareció nuevamente.
 
Miró a Zhuang Zhou y las pupilas de tinta oscura volvieron a mirar.
 
Zhuang Zhou miró fijamente a Parallel, el fallo de la transmisión de sonido lo dejó en
blanco, dudó un rato, sacó otro para encenderlo.
 
Entonces, al igual que ahora, el aura invisible humana flotó en su lugar durante un
rato, como si buscara una dirección. Después de buscar por un tiempo, no encontró la
dirección y desapareció lentamente.
 
Zhuang Zhou: "???"
 
¿Qué está pasando?
 
¿Por qué te perdiste incluso la nota de transmisión de sonido? !
 
La poderosa energía apareció de nuevo y desapareció abruptamente. Wen Xiaoyun
miró profundamente a Zhuang Zhou. Incluso si sabía que el joven no podía entender,
no pudo evitar preguntar: "¿Qué estás haciendo?"
 
Antes de que Wen Xiaoyun obtuviera una respuesta, vio al joven mirando fijamente al
aire, luciendo como si hubiera sido golpeado con fuerza, sus ojos estaban rojos,
parecía estar llorando pronto, y lo soportó obstinadamente.
 
El tono de Wen Xiaoyun fue indiferente: "El gran hombre, no llores en absoluto".
 
Por supuesto, Zhuang Zhou no lloró, solo se derrumbó un poco.
 
Las notas de transmisión de sonido se pierden.
 
Continuará ausentarse del trabajo y perderá su trabajo.
 
Estar perdido y no poder llegar a tiempo, provocando absentismo y paro ...
 
¡Va a ser la broma de los dioses!
 
Wen Xiaoyun miró al joven de espaldas a él, toda su persona era lamentable, como
una pequeña bestia abandonada, incluso el cabello opaco de su cabeza exudaba un
poco de aura lamentable.
 
Wen Xiaoyun extendió la mano sin comprender y la presionó.
 
"¿Tu que estas haciendo?" Zhuang Zhou se agarró la cabeza y lo miró, como una
pequeña bestia asustada.
 
Wen Xiaoyun retrajo su mano si no había pasado nada.
 
Zhuang Zhou lo miró fijamente durante mucho tiempo y vio que ya no hacía nada, y
se movió lentamente hacia el otro lado, sin dejar de sentirse triste.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun miró la espalda del joven y pensó.
 
β-324 es un planeta basura abandonado. Según los registros, el β-324 ha estado
abandonado durante más de 50 años. La ruta interestelar ha cerrado todas las rutas
hacia y desde este planeta.
 
Un planeta será abandonado solo después de que tenga una alta radiación y ya no
sea adecuado para la habitación humana, y el β-324 fue originalmente un planeta
utilizado para deshacerse de la basura.
 
Sin embargo, hay demasiadas poblaciones interestelares y muy pocos recursos. El
sistema de eliminación y reciclaje de basura está lejos de alcanzar la velocidad de
producción humana de basura. Las pilas de basura del planeta se llenan más,
especialmente la radiación producida por la basura energética, que ya no puede
adaptarse a la supervivencia humana.
 
Entonces evacuaron a las personas que estaban lidiando con la basura aquí y cerraron
por completo la ruta, permitiendo que la función de autopurificación del planeta
consumiera radiación por sí sola.
 
Dado que β-324 estaba originalmente en una galaxia remota, esta ruta cerrada se ha
convertido por completo en un planeta abandonado.
 
En las últimas décadas, ha habido muchas batallas entre el imperio y los Zerg.
Algunas naves espaciales han estado involucradas en accidentes y muchas personas
en la nave espacial han desaparecido.
 
Al principio, Wen Xiaoyun lo consideraba un adolescente y aterrizó accidentalmente
sobre los descendientes de humanos en este planeta abandonado. Debido a que no
había una ruta para regresar, se convirtió directamente en residente de β-324.
 
Y esas personas pueden no ser raras.
 
Pero Wen Xiaoyun recordó de repente algo que había pasado por alto antes.
 
Incluso los descendientes de los humanos que viven aquí no dejarán de comprender
el lenguaje interestelar.
 
No hay rastro de radiación en el cuerpo.
 
Después de permanecer aquí durante ocho días, su cuerpo ya estaba afectado por la
radiación.
 
Y la energía que acaba de salir el chico ...
 
¿Quién es él?
 
¿De dónde vino?
 
Wen Xiaoyun ocultó pensativamente sus dudas en su corazón.
 
Zhuang Zhou estuvo deprimido solo por un tiempo, su cabeza se hundió nuevamente
y una cálida palma cubrió su peluda cabeza.
 
Zhuang Zhou levantó la cabeza y miró al hombre: "¿Qué pasa ..."
 
Wen Xiaoyun señaló la cápsula de rescate detrás de él y dijo con voz profunda: "Ve a
dormir a la cápsula de rescate".
 
Sabiendo que el adolescente no comprende el lenguaje interestelar, Wen Xiaoyun
ralentizó deliberadamente su discurso e hizo un gesto para dormir.
 
Zhuang Zhou entendió el gesto y se sorprendió un poco.
 
Todo estaba oscuro, ni siquiera una estrella, solo una pequeña lámpara, que emitía
luz en la oscuridad.
 
Zhuang Zhou miró al oponente y lentamente siguió a Wen Xiaoyun a la 'cápsula
espacial'.
 
La cabina de rescate convencional solo puede acomodar a una persona, y Wen
Xiaoyun es más especial y puede acomodar a dos personas.
 
Después de realizar un aterrizaje de emergencia aquí, Wen Xiaoyun utilizó los
recursos existentes del basurero para remodelar la cápsula de rescate, que se duplicó
el tamaño de la original. Se usó como tienda de campaña y el estilo de la cápsula de
rescate ya no era visible, lo que parecía un poco anodino.
 
Sin embargo, Zhuang Zhou se sintió rápidamente atraído y miró a su alrededor con
curiosidad.
 
Su mirada siguió al hombre alrededor, y vio que el hombre tomó un tubo
transparente largo de la pared y se lo metió en la mano con un líquido verde adentro.
 
Zhuang Zhou parpadeó y preguntó con los ojos.
 
"Nutrición." Wen Xiaoyun hizo una acción de "beber": "Beber".
 
Zhuang Zhou repitió su pronunciación: "¿Beber?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um'.
 
Zhuang Zhou escribió la pronunciación. ¿Es esto pedirle que beba una copa?
 
Zhuang Zhou tocó la botella, pero no la bebió de inmediato.
 
Cuando Wen Xiaoyun vio que estaba aprendiendo su propia pronunciación, se señaló
a sí mismo y dijo: "Wen Xiaoyun".
 
Zhuang Zhou también lo señaló y repitió después de él: "¿Wen Xiaoyun?"
 
Wen Xiaoyun: "Sí".
 
Zhuang Zhou asintió con seriedad: "Sí".
 
Uno es el nombre y el otro es afirmativo. Zhuang Zhou lo anotó.
 
Se guardó el nutriente en el bolsillo. Aunque estaba muy deprimido, le sonrió al
hombre y le dijo: "Me lo beberé más tarde, gracias".
 
Wen Xiaoyun probablemente entendió lo que quería decir, frunció el ceño y pensó.
 
Los adolescentes rara vez comen alimentos, por lo que son reacios a comer alimentos
de inmediato ...
 
Además, ¿cómo pueden los planetas abandonados β-324 tener comida normal?
 
De lo contrario, no será tan delgado, con brazos y piernas pequeños.
 
Wen Xiaoyun dejó de hablar, se acostó y cerró los ojos.
 
Al ver que Xiaoyun cerró los ojos y se fue a dormir, incluso cedió un lugar.
 
Pero Zhuang Zhou no se acostó a dormir.
 
Miró la "bebida" en su bolsillo, luego al hombre dormido, esperando pacientemente.
 
Zhuang Zhou esperó durante mucho tiempo, adivinando que el hombre debería
haberse quedado dormido y se escabulló de la cápsula de rescate.
 
Aunque estaba oscuro por todas partes, Zhuang Zhou era un dios después de todo,
por lo que no tenía miedo.
 
Smearing llegó al borde de una montaña de basura junto a él, Zhuang Zhouzi sacó
con cuidado un quemador de incienso, tres varillas de incienso y dos velas de la bolsa
de Qiankun.
 
Finalmente, se puso su propio ídolo.
 
Sacó la botella de nutriente y la colocó en posición de tributo.
 
Después de hacer esto, exhaló, encendió la vela y la dejó a un lado, y fue a encender
el incienso.
 
Después de que se quemó el incienso, tomó un sorbo del incienso y luego adoró
seriamente a su ídolo tres veces, murmurando palabras en su boca.
 
De repente, una voz baja vino desde atrás: "¿Qué estás haciendo?"
 
Zhuang Zhou no entendió, pero también se sorprendió, casi incapaz de sostener el
incienso en su mano.
 
Se dio la vuelta rápidamente y vio a Wen Xiaoyun parado detrás de él en algún
momento.
 
La mirada de Wen Xiaoyun pasó del incienso que tenía en la mano al incensario y la
vela, y finalmente cayó sobre el pez y el nutriente.
 
Cuanto más me miro a los ojos, más complicado se vuelve.
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Él, solo quería confesarse a sí mismo ...
 
Aunque no tiene divinidad, también es un dios.
 
Dios come comida humana y no puede saborearla.
 
Sólo al suministrar sus ofrendas podrá saborear a fondo la esencia de la comida.
 
Nadie más aquí ...
 
Solo puede confesarse a sí mismo, ¿no es así?
 
El autor tiene algo que decir: Zhuang Zhou: ¡Debo ser el dios más pobre de la
riqueza!
 
La hora de actualización es a las 12 en punto del mediodía todos los días, y
circunstancias especiales pedirán permiso ~ ¡la hora también será notificada!