Capítulo 60

: ¡Qué extraño es tan raro!
 
         
                Zhuang Zhou no sabía nada de las otras dos arcas, pero sí la historia
interestelar.
La humanidad navegó en el gran universo y finalmente conoció un nuevo planeta
viviente, pero también fue blanco de civilizaciones alienígenas.
En la historia del interestelar, los seres humanos han sido oprimidos durante mucho
tiempo antes de restablecer la civilización humana.
Como dijo Shun Shun, bajo la opresión de la civilización alienígena, los seres
humanos quieren vivir, no pedirle a Dios que adore a Buda.
Luego, la gente descubrió que había tantas civilizaciones extraterrestres, que solía ser
solo porque la tierra estaba demasiado atrasada.
Y ahora, ellos, que son de civilización inferior, son invadidos por varias civilizaciones.
Cuando esta civilización alienígena es oprimida, la gente se ve obligada a aprender el
sistema de conocimiento de esta civilización para sobrevivir, y cuando esta civilización
se va, surge la próxima civilización, y la gente continúa viéndose obligada a aprender
el sistema de conocimiento de la próxima civilización para sobrevivir.
Junto con la influencia de la civilización alienígena, todos entienden que solo
aprendiendo su poderosa tecnología pueden realmente sobrevivir. La gente trabaja
duro para integrarse en la civilización alienígena para aprender, tratar de olvidarse de
sí misma y absorber todo lo que puede ser absorbido locamente.
Después de cien años, la gente ha integrado completamente las civilizaciones
interestelares y ha comenzado a tener su propio sistema nuevo. Pasaron cientos de
años antes de que la gente se afianzara firmemente en el interestelar, un nuevo
reino, y aquellos que los oprimen y colonizan se alejen de las civilizaciones
alienígenas.
Es solo que estos pocos cientos de años han pasado, porque la colonización y la
opresión que experimentan las personas han pasado por varias generaciones. En esa
era de lucha por sobrevivir, las personas en busca de supervivencia hablan el idioma
de los extraterrestres, por lo que pueden hablar interestelar universalmente. El
lenguaje está orgulloso.
Cuando se ponen de pie de nuevo y quieren volver y encontrar todo en la tierra, los
antepasados que dejaron la tierra en la primera generación ya fallecieron y han
pasado varias generaciones.
El idioma de la tierra antigua en ese momento se convirtió en el 'jeroglífico' que los
arqueólogos solo podían decir una o dos oraciones. Muchas herencias históricas de la
tierra antigua se han convertido en tesoros culturales de los que han hablado los
historiadores.
La gente ha podido sobrevivir, pero ha perdido el pasado.
Cuando miraron hacia atrás, la tierra había desaparecido hacía mucho tiempo.
La tierra ha desaparecido, y lo que aprendieron son todos sistemas de conocimiento
extraterrestres, que defienden la ciencia y defienden la fuerza.
Quién recuerda a los dioses y los Budas, quién volverá a pedir a los dioses y adorará
a los Budas.
En ausencia de la fe de alguien, al único Zhuang Zhou que queda solo le queda un
poco de poder divino en su cuerpo, y puede declinar y desaparecer en cualquier
momento.
Pensó que era un pequeño dios. Con el fin de recordar a todos los dioses, talló cada
dios en su alma, pero olvidó qué tipo de dios era.
Olvida toda la gloria del pasado, olvida que él era el mejor dios.
Wen Xiaoyun quería volver a la época en que Zhouzhou le dijo que admiraba y
envidiaba a una gran polla con muchos fanáticos. Quería decirle a Zhouzhou, no los
envidies, eres el mejor.
       
 
         
                Ni siquiera se atrevió a seguir pensando en ello, si no caía sobre la estrella
basura por accidente ... ¿qué le pasaría a Zhouzhou?
 
¡No se atreva a pensar en eso!
 
"¡Por qué estás llorando!"
 
Espiritualmente consciente del mar, la versión reducida de Xiaozhou de repente miró
a Wen Xiaoyun con dudas.
 
Los dos tienen un contrato de alma, están conectados entre sí y ambos están en el
mundo espiritual de Zhouzhou, por lo que pueden sentir naturalmente todas las
emociones del otro.
 
Wen Xiaoyun miró a Xiaozhou.
 
El bote pequeño es el poder del alma y la memoria sellados por el bote.
 
No es de extrañar que Zhouzhou no siempre pueda recordar el pasado, y le duele la
cabeza cuando piensa en ello. Este pequeño tonto preferiría olvidarse de sí mismo
que de todos los dioses.
 
Wen Xiaoyun levantó suavemente el pequeño bote sentado sobre sus hombros, su
voz ronca mientras reprimía sus emociones.
 
"Zhou Zhou ..."
 
Xiao Zhou inclinó la cabeza y le mostró una dulce sonrisa: "No estés triste, ves que
no lloré".
 
¡Qué fuerte es! ¡No lloró mucho!
 
Xiaozhou levantó la cabeza y miró con calma el mundo espiritual frente a él. Había
más emoción en su voz suave: "Sin embargo, no sé si ya soy sacerdote ..."
 
Ni siquiera sé que me han pasado tantas cosas.
 
Xiao Zhou retractó la mirada y giró la cabeza para mirar a Wen Xiaoyun. Se acercó a
Wen Xiaoyun poco a poco. El pequeño bote transformado de una estatua de un dios
era solo del tamaño de la palma de su mano. Era todo el poder del alma de Zhou
Zhou.
 
Se acercó a Wen Xiaoyun, abrió sus pequeños brazos, presionó la cara de Wen
Xiaoyun y frotó suavemente ...
 
"Wen Xiaoyun, gracias."
 
"Gracias por venir."
 
"Gracias por traerme de regreso."
 
"Gracias por salvarme."
 
¡No!
 
Wen Xiaoyun quería hablar, una fuerza suave lo empujó suavemente fuera de este
mundo espiritual.
 
Wen Xiaoyun abrió los ojos y volvió a la realidad.
 
Vio a Zhouzhou que ya estaba acostado en sus brazos, y al pequeño andrajo que se
quedó dormido directamente en el suelo porque se negó a irse por miedo.
 
Aunque ha salido del mundo espiritual de Zhouzhou.
 
Pero Wen Xiaoyun se sintió aún más incómodo cuando pensó en ver todos los
recuerdos.
 
Si apareció antes ... antes.
 
Quizás Zhouzhou no tenga que esperar tanto tiempo en la estrella de la basura.
 
Es la única persona en todo el mundo y no sabe cómo sobrevivió Zhouzhou.
 
Si fuera él, ni siquiera sabría qué decir en unos años.
 
Es lo mismo que estar encerrado en una pequeña habitación oscura durante mucho
tiempo.
 
Wen Xiaoyun respiró hondo, trató de reprimir las emociones que estaban surgiendo
en su corazón y decidió en secreto que debía dejar que todos en el interestelar
conocieran este pequeño dios de la riqueza, para que tenga suficiente fe nunca más.
¡No se preocupe por ser débil sin fe!
 
"¡Jefe, Jefe!"
 
Mientras pensaba, Cheng Jinxue empujó y corrió a toda prisa.
 
"¡Cómo te va! ¿Está bien Zhouzhou? ¡Un poco andrajoso!"
 
       
 
         
                Cuando Cheng Jinxue vio llegar a Zhuang Zhou, todavía estaba sintiendo
por qué Zhouzhou llegó tan rápido, y al segundo siguiente, Zhouzhou desapareció con
un pequeño jirón.
 
Ni siquiera hay una dirección para desaparecer, pero puedo pedirle a Cheng Jinxue
que la encuentre.
 
Cuando finalmente lo encontró, los truenos y relámpagos del cielo se detuvieron, y
solo un acorazado flotaba aquí.
 
Wen Xiaoyun lo miró y dijo con voz profunda: "Cállate".
 
Cheng Jinxue rápidamente se tapó la boca, solo para descubrir que Zhouzhou estaba
en los brazos del jefe.
 
Cheng Jinxue mostró preocupación y preguntó en voz baja: "¿Qué le pasa? ¿Está
herido? ¿Importa?".
 
Al mirar los ojos rojos de Wen Xiaoyun, su voz también era un poco tonta.
 
Por un momento, Cheng Jinxue se preguntó si Zhouzhou estaba muerto o cómo podía
ver a Wen Xiaoyun llorando.
 
Wen Xiaoyun negó con la cabeza: "Solo descansando".
 
Supuso que debería estar fusionando el poder del alma de ese pequeño bote.
 
Wen Xiaoyun miró los pequeños jirones en el suelo y dijo con voz profunda: "Sácalo y
me puedo quedar aquí con Zhouzhou".
 
Cheng Jinxue suspiró aliviado y Zhouzhou estaba bien.
 
Abrió la boca y quiso decir algo. Al ver que Xiaoyun no estaba de humor, simplemente
se tragó las palabras, recogió los pequeños jirones del suelo y se fue.
 
Antes de irse, cerró la puerta con cuidado.
 
La habitación finalmente se quedó en silencio.
 
Wen Xiaoyun sostuvo a Zhuang Zhou todo el tiempo, con sus gruesas palmas
entrelazadas con los dedos, temiendo que si lo soltaba, el niño en sus brazos
desaparecería.
 
Pero solo cinco minutos después, la puerta cerrada se abrió de nuevo.
 
El rostro aturdido, aturdido y horrorizado de Cheng Jinxue reapareció: "¡¡Viejo jefe !!"
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño: "Cállate".
 
En tiempos normales, Cheng Jinxue vio que Wen Xiaoyun era así, y definitivamente
se quejaría de que Wen Xiaoyun era demasiado para menospreciar a sus amigos.
Cuando Zhouzhou estaba allí, ponía mala cara.
 
Pero ahora, ni siquiera le importa la cara apestosa de Wen Xiaoyun. Dijo con pánico:
"Pequeños jirones, eso, eso, eso ..."
 
Wen Xiaoyun sabía que Zhouzhou estaba muy preocupado por los trapos pequeños,
de lo contrario no ayudaría a superar la catástrofe.
 
Soportó la paciencia y preguntó pacientemente: "¿Qué pasa con eso?"
 
El tono de Cheng Jin fue difícil de aprender: "Se ... se ha convertido en un humano".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Cheng Jinxue: "¿Puedes creerlo? Lo sostengo, yo, yo, yo ... De repente me siento tan
jodidamente pesado, y cuando miro hacia abajo, joder ... los pequeños andrajos se
han ido ! "
 
¡Reemplazado por un humano!
 
Ni siquiera miró de cerca cómo se veía esta persona, y volvió corriendo después de
que las tres vistas se rompieron.
 
Aunque conocía la identidad de Zhou Zhou antes, también sabía que la identidad de
Xiao Shao no era simple.
 
¡Pero nunca esperó que un día, cobraría vida ante sus narices!
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun: "..."
 
Él guardó silencio.
 
Después de todo, Wen Xiaoyun es alguien que ha recibido muchos recuerdos de
Zhouzhou del mundo espiritual de Zhouzhou.
 
Rápidamente comprendió que este podría ser el llamado adulto de la tribulación en la
memoria de Zhouzhou.
 
Es solo una cosa para entender, es otra cosa que realmente suceda.
 
Wen Xiaoyun también se sorprendió.
 
Pero, de hecho, es fácil entender que Xiaoluan ha superado con éxito la catástrofe, y
la luz dorada en este momento puede ser la luz que cambió la estructura de su
cuerpo.
 
Zhou Zhou también recuperó mucho poder divino debido a esta luz, por lo que el
poder del alma que fue sellado por él en la estatua de Dios también regresó a su
cuerpo.
 
Por lo tanto, Wen Xiaoyun se quedó en silencio por un momento y luego dijo con
calma: "Normal, no hagas ningún ruido".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Después de todo, ¡qué extraño es tan raro!
 
Cheng Jinxue se fue aturdido.
 
De vuelta en el pasillo del dormitorio del acorazado, Xiao Huo todavía estaba inmóvil
en el suelo. Simplemente fue arrojado directamente al suelo, como si no se sintiera
en absoluto, y mucho menos se despertó.
 
Cheng Jinxue se acercó aturdido, solo entonces se dio cuenta de que ahora las
pequeñas miradas andrajosas.
 
Era un joven apuesto, entre un adolescente y un joven.
 
Cerró los ojos, apretó los delgados labios y rizó las pestañas. No solo eso, sino que su
cabello era muy largo y largo. A primera vista, se parecía un poco a una bella
durmiente.
 
Eche un vistazo más de cerca y encontrará que su belleza es belleza, pero no el tipo
de belleza femenina, pero con un poco ...
 
Cómo describirlo.
 
En este momento, Cheng Jinxue de repente sintió que había aprendido todo su
conocimiento previo del idioma por nada, y no podía encontrar un adjetivo para
describirlo.
 
Cheng Jinxue murmuró y volvió a abrazar a la persona: "¿Cómo es que la persona
todavía está usando ropa ... este cabello es tan largo ..."
 
Los pequeños andrajos no son ligeros en absoluto, pero afortunadamente, solía usar
mechas. Los mechas son mucho más pesados que los hombres adultos, por lo que no
serán demasiado pesados para sostenerlos.
 
Cheng Jinxue tropezó y abrazó a la gente de regreso al dormitorio, y también estaba
exhausto.
 
Y luego, es la identidad del pequeño andrajoso ... Cuando alguien pregunta quién es,
no puede decir ... ¿Es este el tío malhumorado que lo cambió?
 
Cheng Jinxue comenzó a quedarse calvo.
 
Wen Xiaoyun pensó que Zhuang Zhou debería despertarse poco después de dormir.
 
Como resultado, no esperaba que Zhuang Zhou y Xiaochaan pudieran dormir mejor
que el otro. Después de dos días y dos noches, ni el amo ni el siervo se despertaron.
 
Si no hubiera sido porque Wen Xiaoyun y Zhou Zhou tuvieran un contrato de alma,
podría sentir que la condición de Zhou Zhou estaba mejorando y mejorando, y no
podría quedarse quieto.
 
Aun así, permaneció allí dos días y dos noches.
 
Hace dos días, cuando los pequeños trapos atravesaron la catástrofe, el clima cambió
tremendamente. En la era interestelar, había vigilancia en todas partes y era
imposible decir que nadie se enterara.
 
       
 
         
                Pero debido a que estaba tan lejos al principio, el pequeño jirón era solo
tan alto como la rodilla de un adulto, con un tamaño tan pequeño, desde la distancia,
todos solo serían atraídos por el trueno del cielo, y el pequeño jirón no podría ser
visto.
 
Por lo tanto, la nueva ronda de discusiones candentes en la red estrella está
relacionada con los cambios ambientales. Todo el mundo está preocupado por si el
entorno ecológico del planeta ha sido destruido nuevamente, y este tipo de
condiciones climáticas severas pueden ocurrir.
 
"Nunca ha habido tal condición climática antes, ¿verdad?"
 
"Solo he leído este tipo de clima en los libros de historia. En la historia de la tierra
antigua, antes de la extinción de la tierra, a menudo ocurrían cambios climáticos tan
extremos".
 
"¿Qué demonios está pasando? ¿El medio ambiente está destruido de nuevo? ¿No es
un idiota el que cava y piratea de nuevo, confía en él, debes investigar?"
 
"Jeje, ¿la destrucción del medio ambiente no es algo que siempre haya sucedido?
Mira cuántos planetas se han abandonado".
 
"El desperdicio de energía no es lo mismo que la destrucción del medio ambiente
ecológico. El desperdicio de radiación de energía simplemente no puede adaptarse a
la habitación humana. Cuando la radiación se disipa en el planeta durante cientos de
años, el planeta aún puede purificarse, pero la destrucción del El medio ambiente
ecológico destruirá todo el planeta. El sistema está completamente abolido, ¡no lo
entiendes! "
 
"Soy el único a quien le importa. ¿Por qué el Acorazado Dragón Volador aparece de
repente?"
 
El acorazado dragón volador es un gigante, en circunstancias normales, no se le
permite ingresar al área metropolitana. La nave espacial solo puede estar en el
puerto, y mucho menos en el acorazado.
 
Por un lado, es fácil causar pánico y, por otro lado, es natural preocuparse por el
peligro.
 
Pero apareció el acorazado dragón volador, que se puede decir que viola las
regulaciones del departamento militar.
 
Sin embargo, Wen Xiaoyun es ahora el mariscal y es el principal líder del ejército. Las
personas de abajo no se atrevieron a oponerse a este informe. El primer comandante
del ejército, Divin, que se atrevió a luchar contra este informe antes, ahora está
encerrado con los villanos de la alianza. Difícil de garantizar.
 
Pero al final este asunto fue informado a los oídos de Su Majestad Kriel. Después de
todo, ya estaba en la búsqueda de noticias y era difícil para Su Majestad Kriel fingir
ser invisible.
 
Su Majestad Creel solo pudo contactar a Wen Xiaoyun personalmente.
 
Wen Xiaoyun no se presentó durante dos días consecutivos de absentismo. Antes de
ausentarse del trabajo, condujo el buque de guerra a la capital en privado, diciendo
que quería rebelarse y que tal vez alguien lo creería.
 
Después de que se abrió la comunicación, Su Majestad Creel no dijo tonterías y
preguntó directamente el motivo.
 
Wen Xiaoyun guardó silencio por un momento y dijo: "Lo siento, Su Majestad, solo
siga las reglas, acepto cualquier castigo".
 
Su Majestad Creel enarcó las cejas: "¿No me digas una razón?"
 
Wen Xiaoyun: "Infringir las reglas es una violación de las reglas, y lo mismo es cierto
por razones".
 
Cuando Su Majestad Creel lo vio con tanta sencillez, no pudo decir nada.
 
De lo contrario, estaría tan aliviado del hijo de su hermano, incluso si estuviera en el
poder, todavía estaría tan aliviado, ¿no entendería simplemente a Wen Xiaoyun?
 
Este niño tiene el mismo temperamento que su papá.
 
Pensando que Wen Xiaoyun estuvo ausente del trabajo durante dos días
consecutivos, Su Majestad Creel no pudo evitar pensar en Zhuang Zhou. Zhuang
Zhou tampoco fue a clase durante dos días y no fue al departamento de radiación
para tratar a los pacientes.
 
¿Podría ser que algo le pasó a Zhuang Zhou?
 
Creel: "Está bien".
 
Después de colgar el teléfono, Su Majestad Creel dio una orden al departamento
militar:
 
——El mariscal Wen Xiaoyun suspendió sus deberes en el ejército por violar las
regulaciones militares y se le ordenó reflexionar sobre ello en casa.
 
Cuando es reemplazado por otra persona, escuchando este castigo, probablemente se
sienta terminado. Este es el ritmo de la investigación de la suspensión.
 
Pero en Wen Xiaoyun, mientras no fuera relevado de todos sus deberes, ¿no sería
equivalente a dejarlo irse de vacaciones a casa disfrazado? !
 
Tan pronto como salió el castigo, pasó a la mansión del duque de Bolton, y el duque
de Bolton volvió a vomitar sangre de ira.
 
La preferencia de Su Majestad Creel a veces hace que la gente quiera matarlo.
 
Wen Xiaoyun acompaña tranquilamente a Zhou Zhou en casa, pero hasta el tercer
día, Xiao Rui se despertó y Zhou Zhou aún no se había despertado.
 
Cuando Xiao Chaan se despertó, se sintió incómodo por todas partes.
 
En primer lugar, sintió que su cabello era demasiado largo y no sabía por qué se
volvió así. Parecía que cuando se estaba transformando, pensó en cómo debería verse
un monstruo, y pensó que debería ser como el maestro. Lo mismo que esas pequeñas
tallas de madera.
 
Luego se volvió así.
 
No camina mucho.
 
Cheng Jin tiene una gran cabeza: "¿Por qué no puedes ir? ¡Solías tener dos piernas!"
 
Little Tattered estaba justificado y confiado: "Solía tener dos ruedas en mis pies, así
que podía rodar".
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Little Tattered se miró las piernas y volvió a mirar a Cheng Jinxue: "¿Hay ruedas?
Volví a ponerme dos ruedas en los pies".
 
Cheng Jin aprende a hablar duro: "Ahora te has convertido en un ser humano y tienes
que aprender a caminar".
 
Xiaochao lo pensó por un momento, y sintió que el pequeño sirviente demonio tenía
sentido, y luego levantó una mano con mucha reserva: "Entonces permíteme
ayudarme".
 
Cheng Jinxue se divirtió en este momento, cuando el pequeño andrajoso no se
convirtió en humano, era como el tío.
 
Ahora que es un ser humano, puede ser bendecido por su apariencia. Este tipo de
abuelo hace que las personas se sientan como un hijo noble, como si debieran criarlo
de manera tan preciosa.
 
"Bien, te ayudaré."
 
Extendió la mano para agarrar a Little Tattered y lo guió para que caminara paso a
paso.
 
Los pequeños andrajosos no son estúpidos. Después de caminar más de una docena
de pasos, lo siento lentamente. Luego me dejé llevar por completo, corrí varias
vueltas y luego corrí a buscar a mi dueño.
 
Es solo que Zhou Zhou aún no se ha despertado, Wen Xiaoyun ni siquiera lo deja
entrar.
 
Xiao Chuan estaba un poco decepcionado de no poder entrar a la habitación para ver
al dueño, pero eso no le impidió ponerse en cuclillas en la puerta de la habitación del
dueño, esperar a que el dueño se despertara y dejar que el dueño lo viera ahora.
 
Quizás sus expectativas eran demasiado fuertes. Esa noche, Zhuang Zhou, que había
estado durmiendo durante tres días y tres noches, finalmente se despertó.
 
El autor tiene algo que decir: gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 40
botellas de bolas de pescado bolas de arroz glutinoso; 20 botellas de Xingyou; 10
botellas de ay, hueso de ballena, unidad 8; 6 botellas de Wu 6 2 3 3 6; Jun Xi He, Yan
Ran 5 botellas de Wei Le y Ah Li; 1 botella de Tea Tea y Angelito;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!