Capítulo 22

: La persona favorita de Zhou Zhou
 
         
                Zhuang Zhou se negó a hablar sobre el pequeño robot con el maestro
Gruen.
 
Gruen estaba muy molesto y lamentó haber hablado sin pensar, calumnió la fe de los
niños y los hizo infelices.
 
Pero Gruen no se tomó este asunto en serio, ya era muy viejo y no le importaría con
un niño.
 
Además, cuántos años tienen las personas y los niños, incluso si quiere cuidar, no
puede mostrar la cara.
 
Afortunadamente, Cheng Jinxue era un ayudante concienzudo y Zhuang Zhou no
estaba dispuesto a comunicarse con Gruen, por lo que Cheng Jinxue llevó a Gruen a
buscar a Xiaoluo.
 
Se pueden cargar pequeños jirones.
 
Frente a Zhuang Zhou, siempre es lindo, obediente y un pobre pequeño robot sin
altavoz.
 
Zhuang Zhou ha sido infinitamente favorecido.
 
Little Broken no sabe cómo son los demás frente al propietario. Solo sabe que hay un
poder especial en el propietario que puede hacerlo más y más fuerte.
 
Entonces, naturalmente, es obediente frente al propietario.
 
Cuando el maestro está ausente, es como el tío, incluso si sabe que Cheng Jinxue es
el segundo al mando del acorazado, no quiere ser un pájaro.
 
En el proceso, Jin aprendió a halagar y abofeteó bastante. Después de un rato, dijo:
"El hermano Tattered es demasiado bueno. Puedo entender este tipo de dibujos
animados. ¡Soy tan adulto que no puedo entenderlo!".
 
Después de un tiempo, dijo: "¿El abuelo andrajoso no salió a jugar hoy? De lo
contrario, vayamos a la mina, déjanos ver la postura heroica de tu abuelo y sentir el
impulso de tu minería. Seguramente será popular entre innumerables robots. ! "
 
El que elogió al pequeño andrajoso estaba extasiado y se sintió persuadido, asintió y
acordó con el maestro Gruen que se controlara a sí mismo.
 
Gruen nunca ha visto un robot tan "humano". En la era interestelar, los robots ya son
completamente inteligentes, pero es imposible decir que alcanzan un cierto nivel de
inteligencia, que es completamente indistinguible de los humanos.
 
Por lo tanto, Gruen también estaba muy emocionado al inspeccionar los pequeños
andrajos.
 
"¡Este diseño! Aunque este diseño es similar a un robot simple ordinario, no hay un
lugar especial, ¡pero mire aquí! ¡Esta es una conexión que conecta la energía de la
piedra de energía, y no tiene radiación de energía en absoluto!"
 
"¡Y aquí! ¡Dispositivo de almacenamiento de piedras energéticas, mira los resultados
del escaneo del instrumento! ¡No hay radiación en absoluto! ¡Nada en absoluto! Es
decir, cuando estábamos en la tierra antigua, todos llevaban un teléfono móvil con un
poco de radiación., ¡Pero no lo es en absoluto! ¡La radiación está completamente
protegida! "
 
"¡Genio! ¡El hombre que hizo este robot es simplemente un genio! ¡Ha usado la
energía de la piedra de energía hasta el extremo! ¡Ha protegido la radiación de
energía hasta el extremo! En la actualidad, nadie puede tener esta habilidad en todo
el interestelar. . ¡Debe ser un genio! "
 
Gruen no podía dejar de jactarse mientras comprobaba.
 
Cheng Jinxue abrió la boca de par en par: "Técnica de fabricación de jefes ... ¿es
realmente tan poderosa?"
 
Al escuchar eso, Xiaochaan y Gruen miraron hacia arriba al mismo tiempo, y una
persona y un robot lo miraron en blanco.
 
Cheng Jinxue gritó: "¡Qué tipo de mirada son ustedes!"
 
Gruen tocó los pequeños andrajos con amor y dijo afectuosamente: "Olvídalo,
pequeño, ignoremos a este tonto".
 
Este pensó y sabía que era imposible para Wen Xiaoyun hacerlo, solo podía ser
Zhuang Zhou.
 
       
 
         
                Debido a que Cheng Jin aprendió, Zhuang Zhou hizo exactamente lo
mismo.
 
Hablando de esto, Gruen rápidamente preguntó: "Por cierto, ¿el robot que el niño
hizo antes está realmente vendido?"
 
Cheng Jinxue se sintió deprimido cuando pensó en ello: "Lo vendió. Dijo que lo copió
uno a uno de acuerdo con los pequeños jirones hechos por el jefe. No hay diferencia".
 
Gruen estaba desconsolado: "¿No puedes cancelar el pedido? ¿Detener al
mensajero?"
 
Cheng Jinxue frunció el ceño: "Nuestro Tercer Ejército no es un ladrón. Si dices que
quieres robar ... Además, Zhouzhou lo vendió y el comprador no lo devolvió. Nuestra
gente lo contactó y le preguntó si podía revenderlo, pero él no quería, así que no lo
seguí más ".
 
Gruen se sintió aún más desconsolado.
 
Cheng Jin dijo: "Sin embargo, se dice que Zhouzhou ha vuelto a hacer pequeños
andrajosos números 2 y 3. Si te das la vuelta para persuadir a Zhouzhou más, tal vez
Zhouzhou te lo dé. Zhouzhou es muy bueno".
 
Tan pronto como Gruen lo escuchó, inmediatamente sintió su ánimo: "¡Hoo! ¡Tienes
que hacerlo! ¿Qué le gusta al niño? ¡Puedo comprarlo de inmediato y dárselo!"
 
Cheng Jinxue silenciosamente sacó un puñado de incienso: "Vamos, entonces".
 
Gruen: "...?"
 
Cheng Jinxue: "A Zhouzhou le gusta adorar al Dios de la Riqueza. Si te unes a
nuestra Asociación de Apoyo al Dios de la Riqueza, definitivamente le gustarás".
 
Gruen: "???"
 
Espera un momento, obviamente esta es una actividad supersticiosa, ¿cómo es que
se ha convertido en un club de ayuda? !
 
En la sala, Zhuang Zhou ni siquiera sabía que sus seguidores todavía tenían un club
de apoyo.
 
Estaba registrando sus preferencias a pedido de Wen Xiaoyun.
 
Con la supervisión de Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou se devanó los sesos y finalmente
dijo varias cosas o cosas que no le gustaban.
 
Wen Xiaoyun grabó en serio.
 
No le gusta comer alimentos sin sabor.
 
No me gusta que la gente diga que Dios de la riqueza es malo.
 
No me gusta el dios de los deseos.
 
Cuando se registró la tercera entrada, Wen Xiaoyun no sabía en qué pensaba y de
repente sonrió.
 
Zhuang Zhou estaba un poco avergonzado. Sintió que el pequeño secreto en su
corazón había sido expuesto: "¿De qué te ríes?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Por qué no te gusta el Dios del Deseo?"
 
Zhuang Zhouxin dijo que debido al pequeño vientre del dios que lo deseaba, se
quejaba con ellos todos los días.
 
Wen Xiaoyun vio que no estaba hablando, pensó por un momento y dijo: "¿Porque la
doctrina de Cheng Jin lo había bendecido antes de que fuera el Dios del Deseo?"
 
Zhuang Zhou no se atrevió a dar más detalles y dijo vagamente: "Casi ..."
 
Wen Xiaoyun dijo: "Está bien, continúa".
 
Zhuang Zhou se contuvo durante mucho tiempo, luego dijo algunas cosas que no le
gustaron, pero no pudo pensar en ellas más tarde.
 
Wen Xiaoyun lo consoló: "Está bien, puedo agregarlo más tarde".
 
Zhuang Zhou dijo: "¿Todavía puedo agregarlo en el futuro?"
 
Wen Xiaoyun: "Por supuesto, puedes decirme lo que no te gusta todos los días y lo
recordaré".
 
       
 
         
                Zhuang Zhou dejó escapar un lento "Oh", sin saber en qué pensaba, y no
pudo evitar mirar a Wen Xiaoyun de nuevo.
 
Después de que Wen Xiaoyun registrara las cosas que no le gustaban, frente a
Zhuang Zhou, marcó el bloc de notas como un importante bloc de notas destacado de
'debe leer todos los días'.
 
Zhuang Zhou echó un vistazo y preguntó confundido: "¿Por qué sigues marcando
esto?"
 
Está bien conocer este tipo de preferencia, ¿no es así?
 
¿Es necesario verlo todos los días?
 
Wen Xiaoyun dijo: "Porque esto tiene que actualizar los registros todos los días".
 
Zhuang Zhou frunció el ceño: "Es tan problemático".
 
"Ningún problema." La voz de Wen Xiaoyun era tranquila: "Tu preferencia es muy
importante para mí, no es nada problemática".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Miró a Wen Xiaoyun, pareció querer decir algo y se lo tragó.
 
Wen Xiaoyun ha vuelto a abrir un bloc de notas: "Entonces, ahora registremos lo que
te gusta".
 
A Zhuang Zhou le gusta más.
 
¡Le gusta divertirse!
 
¡Como aprender!
 
¡Me gustan los creyentes que tienen mucho del Dios de la Riqueza!
 
¡Me gusta comer comida más sabrosa!
 
¡Como pequeños jirones!
 
¡Me encanta el acorazado Flying Dragon!
 
como...
 
Wen Xiaoyun detuvo la acción grabada, miró a Zhuang Zhou con seriedad,
interrumpió sus interminables palabras y preguntó: "¿No hay nadie que te guste?"
 
Zhuang Zhou dijo sin pensar: "¡Sí!"
 
Todos son bondadosos y pueden traerle muchos creyentes de muchas religiones, ¡a él
le gustan todos!
 
Wen Xiaoyun yùfable levantó las comisuras de la boca, no muy obvio, y dijo: "Bueno,
entonces, ¿qué tipo de persona te gusta?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Le gustan los que son grandes y guapos. Es de buen corazón.
Todavía hay mucha gente bajo su mano, y proporciona trabajo a mucha gente ..."
 
¡Tales creyentes pueden darle mucha fe!
 
¡Top diez por uno!
 
Como dijo Zhuang Zhou, las comisuras de la boca de Wen Xiaoyun se volvieron cada
vez más obvias, la sonrisa en el rostro de Jun se expandió gradualmente y la
expresión de sus ojos se volvió más suave.
 
Todo lo que dijeron los niños es bastante coherente con ellos.
 
Probablemente la única diferencia es que su corazón no es tan amable.
 
Pero cómo decirlo.
 
Como el propio Zhouzhou es bondadoso, cree que todos son bondadosos.
 
Wen Xiaoyun preguntó de buen humor: "Entonces, ¿quién crees que cumple mejor
con estas condiciones?"
 
Wen Xiaoyun sintió que estaba preguntando un poco a sabiendas.
 
Pero todavía quería escuchar su nombre de boca de Zhouzhou.
 
Lo dijo él mismo.
 
Zhuang Zhou pensó mucho, ¿quién de sus seguidores encaja mejor?
 
Después de unos segundos, su voz sonó fuerte: "¡Cheng Jinxue!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
La sonrisa en el rostro de Wen Xiao Yunjun desapareció de repente.
 
Habló lentamente, inexpresivo en su rostro: "¿Quién?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Cheng Jin aprende".
 
De hecho, entre todos sus creyentes, Xiao Chuan es el más piadoso.
 
Pero Cheng Jinxue también es muy religioso ahora.
 
Además, Cheng Jinxue es un ayudante, y hay muchas personas bajo su mano, por lo
que desde el punto de vista actual, el poder de la fe que se proporciona a sí mismo es
el más fuerte y el más.
 
Incluso si Cheng Jinxue pensó que él era el dios de los deseos antes, ahora ha
cambiado, convirtiéndose en la segunda persona piadosa después de Xiaoluo.
 
Por supuesto que a Zhuang Zhou le gustaba más.
 
Después de hablar, sintió sensiblemente que el estado de ánimo de Wen Xiaoyun
parecía estar un poco mal, y no pudo evitar preguntar: "¿Qué pasa?"
 
Wen Xiaoyun respiró hondo y luego sonrió levemente a Zhuang Zhou: "Está bien".
 
Es solo que algunas manos pican.
 
Al ver que Wen Xiaoyun no escribió el nombre de Cheng Jinxue, Zhuang Zhou
preguntó con curiosidad: "¿Por qué no lo recuerdas?".
 
"Recuerda ahora." Wen Xiaoyun dijo sin comprender, completando su nombre en la
columna de "Persona favorita de Zhouzhou".
 
Zhuang Zhou lo vio: "¿Eh? Lo llenaste mal ..."
 
"Así es." Wen Xiaoyun lo interrumpió y dijo con calma: "Espero que en el futuro, solo
quede mi nombre y nadie más".
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: Escribiste el nombre incorrecto, ¡es Cheng Jinxue!
 
Wen Xiaoyun: Es correcto, su cuenta desaparecerá de inmediato.
 
Cheng Jinxue :? ? ?
 
Espera atrapar insectos, media hora tarde, ¡oooo ooh avergonzado!
 
 
 
 
        
 Capítulo 23: Él tiene que salir todos los días
 
         
                Gruen vaciló entre adorar al Dios de la riqueza o no.
 
Adiós, puedes complacer al niño, y el niño estudiará robots con él ... No, lo que es un
robot, ¡mecha es el camino correcto!
 
¡Los robots son solo un trabajo práctico!
 
Pero si adora, ¿no está simplemente diciendo que también apoya esta superstición
absurda?
 
"De ninguna manera de ninguna manera." Gruen dijo categóricamente: "¡No puedo
evitar tus tendencias malsanas!"
 
¿Cómo puedes complacer a los niños si no adoras?
 
"¿De lo contrario, fingiré adorar?"
 
Gruen estaba en una lucha.
 
Cheng Jinxue estaba cansado de mirar por un lado. Recogió el pequeño andrajo y
dijo: "Tú siempre lo piensas, así que seguiré adelante".
 
Gruen: "¿Qué estás haciendo? ¿No deberías ayudarme a encontrar una solución en
este momento?"
 
Cheng Jinxue: "¡Se te ha dado la solución, no quieres!"
 
Gruen: "¡Eres malvado!"
 
Cheng Jinxue: "Luego, lentamente, encuentra una solución por sí mismo".
 
Como él dijo, estaba sosteniendo al pequeño andrajoso y listo para irse.
 
Gruen: "¡Espera! Te prometo que te ayudaré a hacer un mecha que se adapte a ti
cuando tenga tiempo. Puedes ayudarme a encontrar una manera de convencer a los
niños de que regresen".
 
Cheng Jinxue pensó por un momento: "Entonces voy a convencer a Zhouzhou yo
solo. Zhouzhou puede ser un robot tan poderoso, y el mecha no debe ser diferente".
 
Además, el Maestro Gruen ha viajado todo el camino para encontrar a Zhouzhou para
estudiar juntos, lo que esto muestra.
 
¡Demuestra que Zhouzhou es definitivamente mejor que el Maestro Gruen!
 
Entonces podría convencer directamente a Zhouzhou. ¡Por lo menos, él, que también
es un creyente del Dios de la riqueza, definitivamente comparte muchos temas con
Zhouzhou!
 
Siempre que Zhouzhou esté feliz, ¡se convertirá en un mech!
 
Cuanto más pensaba Cheng Jinxue en ello, más sentía que era posible, ¡así que
decidió mantenerse alejado del Maestro Gruen!
 
¿Qué pasa si Zhouzhou ve que está cerca de él y se siente infeliz?
 
Cheng Jinxue no dudó, se dio la vuelta y corrió: "¡Adiós!"
 
Gruen: "..."
 
Como el fabricante de mechas más famoso del imperio, ¡Gruen no se ha sentido
disgustado por otros durante mucho tiempo!
 
¡Todos en el Tercer Ejército ... son venenosos!
 
Cheng Jinxue no corrió muy lejos, fue llamado a la sala de control principal por orden
de Wen Xiaoyun.
 
Cheng Jinxue lamentablemente le dijo a Xiaopo: "Originalmente quería llevar al
hermano. Bro a hacer un recorrido por nuestro acorazado Flying Dragon. Parece que
solo puede ser la próxima vez".
 
El acorazado Flying Dragon es muy grande y, debido a que es un acorazado militar,
muchos lugares no están abiertos. Por lo tanto, incluso si los pequeños andrajosos y
Zhuang Zhou han estado en el acorazado durante casi un mes, muchos lugares no
han sido visitados.
 
Xiao Chaan dijo con una expresión desdeñosa que no estaba interesado en visitar el
acorazado en absoluto, y que solo quería volver a ver dibujos animados.
 
       
 
         
                Luego le dejó un resfriado a Cheng Jinxue.
 
Cheng Jinxue llegó a la sala de control principal.
 
Wen Xiaoyun está en una videollamada con alguien.
 
Cheng Jinxue dijo: "Jefe, ¿todavía está ocupado? Entonces esperaré ..."
 
Wen Xiaoyun saludó con la mano: "Viejo Cheng, ven aquí".
 
Cheng Jinxue parecía inexplicable, el jefe estaba un poco raro hoy, ¡en realidad lo
llamó viejo Cheng!
 
En el acorazado, el jefe siempre puede distinguir entre lo público y lo privado, ¡y solo
lo llamará ayudante Cheng!
 
Esta repentina cercanía hizo que su corazón latiera inexplicablemente.
 
Wen Xiaoyun proyectó su terminal de comunicación en la pantalla de control principal
y Cheng Jinxue vio a una persona muy familiar en la pantalla.
 
Cheng Jinxue se sorprendió: "¡Mamá! ¡¿Por qué estás ?!"
 
La madre Cheng sonrió: "En la escuela primaria, acabo de hablar de ti con el
almirante Wen, chico, no le digas a tu madre si tienes algo en tu corazón, ¿por qué
puede tu madre detenerte?".
 
Cheng Jinxue fue inexplicable: "No, mamá, ¿qué puedo hacer?"
 
La madre de Cheng lo miró enojada: "¡Todavía de pie aquí! No hay nadie más aquí.
Soy tu madre y el almirante es mío. ¿Qué más no puedes decir?"
 
Cheng Jinxue: "No, mamá, ¡realmente no sé lo que te he ocultado!"
 
Cheng Jinxue miró hacia Wen Xiaoyun, queriendo obtener una pista de Wen Xiaoyun.
 
La expresión de Wen Xiaoyun siempre fue tranquila y calmada, sin ningún indicio.
 
La madre Cheng dijo: "¡Todavía dijiste! ¡No sé lo que estás pensando! Hace unos
años, te mostré a la hija de tu tío Zhang. Dijiste que aún eras joven. Una hija de la
familia de tu tío Liao vino a preguntarte el año anterior al pasado., Dijiste que querías
concentrarte en tu carrera. Este año, la nieta de Tian Lao es tan exquisita y hermosa,
y dijiste que ibas a la primera línea ... Ahora está bien, tú ' estás envejeciendo, no
puedes encontrar a nadie, ¿verdad? ¡Bebe alcohol! ¿Quién puede culpar a esto? "
 
Cheng Jinxue: "... ¿No es así? ¿Uso vino para aliviar mi dolor? ¿Yo?"
 
Cheng Mu dijo enojado: "¡¿No eres tú o yo ?! No creas que no lo sé, me dijo el
almirante, dijo que no estás de buen humor recientemente, porque al ver que tienes
un subordinado casado y pensando en tu edad No es pequeño, aún no me he
asentado, y mi corazón empieza a angustiarse. ¿A quién puedes culpar por esto?
Hace tiempo que te pedí que conocieras a las hijas de tu tío. No querías.
¡Escondiéndose y llorando en secreto, mi anciana se avergonzará de ti! "
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Cheng Jinxue: "¡No es mi madre! ¡Realmente no he bebido alcohol! ¿Cuándo comencé
a estar ansioso? Yo ..."
 
Cheng Jinxue se volvió hacia Wen Xiaoyun: "¡Jefe! ¿Hay algún malentendido aquí?"
 
Wen Xiaoyun miró con calma a la madre de Shang Cheng, con una voz suave: "Tía, el
viejo Cheng es de piel delgada, dijo que si no hay, entonces no habrá".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Jefe, ¿hablas en serio? !
 
La madre de Cheng pareció agradecida: "Sí, todavía es admirable que seas
considerado con este niño y lo consideres en todas partes".
 
Wen Xiaoyun: "Debería ser".
 
Con el apoyo de Wen Xiaoyun, la madre de Cheng tiene más confianza: "¡Cheng
Jinxue! Por la tarde, le pediré a tu tío Zhang que te envíe el número de terminal de su
hija. ¡Recuerda contactar a alguien!"
 
       
 
         
                Cheng Jinxue gritó: "¡Mamá! ¡Estoy muy ocupada! ¡Realmente no tengo
tiempo para citas a ciegas y citas!"
 
Wen Xiaoyun: "No te preocupes, tía, todavía tiene muchas vacaciones".
 
Los ojos de la madre de Cheng se iluminaron: "¡Genial! Les preguntaré a mis amigos
más tarde, qué chica aún no está casada, Cheng Jinxue, harás algo superficial por mí
esta vez, y lo tomaré directamente cuando regreses. ¡La chica va al Tercer Ejército a
buscarte! "
 
Cheng Jinxue: "..."
 
La madre de Cheng se movió rápidamente y, a partir de este momento, organizó una
cita a ciegas para Cheng Jinxue.
 
Por supuesto, Cheng Jinxue se negó, y mucho menos agregó la cuenta de terminal
personal de la niña, ¡incluso bloqueó todos los mensajes desconocidos!
 
Cheng Mu se enojó y luego llamó a Cheng Jinxue a un mensajero y cambió la cita a
ciegas a tres veces al día.
 
Cheng Jinxue estaba realmente asustado y solo podía verse obligado a aceptar una
cita a ciegas.
 
Este asunto pronto pasó al Acorazado Dragón Volador, y gradualmente, en el
Acorazado Dragón Volador, más y más personas sabían que el Teniente Cheng tendría
una cita a ciegas tres veces al día.
 
Este asunto también llegó a Zhuang Zhou.
 
"¡Tres citas a ciegas!" Zhuang Zhou dejó escapar un "wow" y preguntó sorprendido:
"¿Tengo citas a ciegas tantas veces al día? ¿Quiere casarse?".
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "Sí, quiere casarse".
 
Zhuang Zhou: "Oh, oh".
 
¡El creyente quiere casarse!
 
¡Parece que va a Cheng Jinxue para darle unas cuantas respiraciones más por la
noche!
 
Sóplele toda su suerte y pronto tendrá un sueño hecho realidad.
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou con atención y vio que el niño no se veía triste en
absoluto. Se sintió aliviado en su mayor parte y dijo con voz profunda: "Entonces,
intentaremos no molestarlo en el futuro".
 
Zhuang Zhou asintió con seriedad: "Uh, sí, de lo contrario no tendrá tiempo para
enamorarse".
 
Wen Xiaoyun se humedeció los labios y sonrió, su sonrisa no era obvia: "Sí".
 
Zhuang Zhou dijo en su boca que no le daría Xiaoluan No. 2 y No. 3 a Gruen, pero no
quería retrasar el trabajo minero de Wen Xiaoyun.
 
Pensó que si dejaba este planeta antes, podría ir a otros planetas, conocer a más
personas y conseguir más creyentes.
 
Entonces, bajo la supervisión de Zhuang Zhou, finalmente ha comenzado el trabajo
de minería que no ha podido comenzar.
 
Antes de que comience el trabajo, primero debe permitir que los números 2 y 3
reconozcan al maestro.
 
En cuanto a la elección del dueño del pequeño robot, Zhuang Zhou es muy cuidadoso.
 
Wen Xiaoyun le dio la lista del equipo de élite: "Puedes elegir entre este equipo, cada
uno de ellos es bueno".
 
Por supuesto, Zhuang Zhou sabía que los miembros del equipo de élite eran muy
buenos y todos eran sus seguidores.
 
Pero realmente no sabía quién era mejor para elegir, por lo que dejó que Wen
Xiaoyun eligiera por sí mismo.
 
Wen Xiaoyun marcó casualmente, marcó los nombres de los líderes del equipo Zhang
Feng y Zhou Hongyi, y luego llamó a los dos.
 
Los dos pequeños robots hechos por Zhuang Zhou necesitan gotear sangre para
reconocer a sus amos. Fue la primera vez que vieron un robot así, y ambos sintieron
que eran muy mágicos e incluso un poco inseguros.
 
"¿Realmente, siempre y cuando sueltes la sangre, puedes establecer una conexión
mental con ella y puedes controlarla directamente con el poder mental? ¿Es así de
simple?"
 
Zhuang Zhou está lleno de confianza: "Sí, después de que se establezca la conexión
espiritual, siempre que no esté demasiado lejos, aún puede comunicarse
directamente con su poder espiritual".
 
Zhang Feng y Zhou Hongyi se sorprendieron. No solo pueden usar su poder mental
para controlar, sino que también pueden usar su poder mental para comunicarse
entre sí. !
 
Si esto se usa en mecha ...
 
Los dos miraron inconscientemente a Wen Xiaoyun, y sus ojos se sorprendieron.
 
La expresión de Wen Xiaoyun era débil: "Pruébelo primero".
 
Los dos no dudaron más, uno limpió una gota de sangre en las cejas del No. 2 y del
No. 3.
 
En el momento siguiente, el lugar donde está incrustada la piedra de energía entre las
cejas del n. ° 2 y el n. ° 3, se ilumina con luz blanca y comienza al mismo tiempo:
 
"Maestro, por favor, deme un nombre."
 
Zhang Feng y Zhou Hongyi sintieron al mismo tiempo que había un poder espiritual
adicional en su conocimiento espiritual.
 
esto es......
 
Los dos abrieron mucho los ojos y se emocionaron: "¡Almirante, parece, parece que
es realmente posible!"
 
Zhuang Zhou dijo: "Puedes tratar de hablar con ellos mentalmente, ellos también
pueden responderte y puedes pedirles que bajen y ayuden con la minería. Se portan
muy bien y no temen a la radiación. Si tienes cualquier pregunta, le harán. "
 
Wen Xiaoyun se tocó la cabeza, con un rastro de dulzura bajo los ojos, y dijo en voz
baja: "Gracias por su arduo trabajo".
 
Cuando levanté la cabeza de nuevo y miré a Zhang Feng y Zhou Hongyi, su expresión
ya había vuelto a la calma: "Ustedes dos bajen y prueben. Saben cómo Zhouzhou
puede hacer un robot controlado por la mente".
 
Zhang Feng y Zhou Hongyi inmediatamente se arrodillaron sobre una rodilla:
"¡Volviendo al general, los subordinados entienden!"
 
¡Absolutamente guardan secretos!
 
Gracias a Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun, los dos están emocionados y no pueden
esperar para explorar más funciones del robot.
 
Sin embargo, Zhuang Zhou fue un poco extraño: "¿Dónde está Cheng Jinxue? Creo
que le gustan los pequeños andrajos, ¿por qué no dejas que Cheng Jinxue lo intente?"
 
Wen Xiaoyun: "Oh, Zhouzhou se ha olvidado, no es libre".
 
Zhuang Zhou dijo: "¿No eres libre?"
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "Sí, tiene que salir todos los días".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron, y rara vez preguntaba con algún chisme:
"¿Saliendo? ¿Tiene a la persona adecuada para una cita a ciegas?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Tres citas a ciegas al día, una de ellas será adecuada. Tal vez te
cases mañana y tengas hijos pasado mañana".
 
Zhuang Zhou: "???"
 
¿Puede ser tan rápido?
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Zhuang Zhou: ¿Podemos casarnos y tener un bebé tan rápido?
 
Wen Xiaoyun: Es posible que otros no puedan hacerlo, pero él debe hacerlo y se le
permitirá hacerlo si no lo hace.
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Cavan lloró y sintió que no era bueno escribirlo, y fue escrito y borrado, y fue escrito
y borrado, por lo que la actualización fue dentro de dos horas.
 
¡Lo siento a todos! o () o
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: Yun Xingxue 1;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: Qing, ay10 botellas; Muah 7
botellas; Liu Yanfenna, botella cara1;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!