Capítulo 4

: ¿Es amor a primera vista?
 
         
                Wen Xiaoyun regresó a la torre de señales y usó algunas piezas y
dispositivos recogidos del basurero para reconstruirlo y repararlo. Tomó toda una
noche reemplazar finalmente el dispositivo dañado de la torre de señales original.
 
En este momento, el cielo estaba brillante, pero el planeta basura siempre estaba
envuelto en una niebla gris.
 
"Zizzi"
 
La torre de señales se reinicia, como un soplador gastado, que parece desconectarse
en cualquier momento.
 
Una gota de hemorragia nasal le salió por la nariz y su piel, después de haber estado
expuesta a la radiación durante mucho tiempo, comenzó a pelarse y poco a poco se
ulceraría en la espalda.
 
Wen Xiaoyun se limpió la hemorragia nasal sin comprender y continuó depurando la
torre de señales, ingresando la frecuencia de la señal de su acorazado.
 
Su cerebro ha resultado completamente dañado en la batalla, por lo que solo puede
usar un anunciador para ingresar la frecuencia.
 
El sonido eléctrico chisporroteante fue muy áspero, Wen Xiaoyun esperó
pacientemente, su hermoso rostro siempre estaba plano y tranquilo.
 
Finalmente, diez minutos después, recibió una respuesta.
 
Una voz familiar vino del receptor de señal en el dispositivo especial. La voz estaba
cansada: "Tu fuente de señal ha sido interceptada. Un equipo de búsqueda y rescate
analizará la ubicación de tu fuente de señal. La próxima vez te recomendamos que
contactes con la fragata cercana, nuestro acorazado ..."
 
Wen Xiaoyun lo interrumpió: "Ayudante Cheng".
 
Hubo un silencio repentino, y luego el cansancio desapareció y la voz se emocionó:
"¡Jefe!"
 
El ayudante Cheng Jinxue estaba tan emocionado: "Jefe, ¿eres realmente tú? ¿Dónde
estás ahora? ¡La frecuencia de tu señal es demasiado débil! Espera, ¡fortaleceré el
canal de señal de inmediato!"
 
El canal de señal se reforzó y la señal débil finalmente se estabilizó.
 
Wen Xiaoyun no dijo tonterías. Después de hablar sobre su posición, informó las
coordenadas del planeta abandonado β-324: "Star Harbor ha registrado la posición de
β-324, y la ruta anterior se puede encontrar desde Star Harbor".
 
"¡Rápido! ¡Determina la ubicación de β-324 inmediatamente y construye una nueva
ruta!" Cheng Jinxue asignó rápidamente la tarea.
 
Cuando volví, la cinta de voz de Cheng Jinxue estaba ahogada: "Jefe, no puedo
creerlo, realmente eres tú. ¿Cómo estás ahora? ¿Estás herido? ¿Estás gravemente
herido? Después de tu accidente, nunca nos hemos rendido. . Para su búsqueda, el
ejército ha estado suprimiendo noticias, pero también sabe que no durará mucho ... "
 
En esta batalla con los Zerg, debido a la aparición de la Reina Zerg, no solo la estrella