Capítulo 58

: Tengo poder sobrenatural, tú tienes tecnología
 
         
                La oscuridad era abrumadora, como si estuviera a punto de colapsar.
 
El trueno retumbaba como si un monstruo estuviera a punto de romper los grilletes y
apareciera en el mundo, y los relámpagos deslumbraban uno tras otro, como una
densa telaraña.
 
Ahora son las dos de la tarde, pero se ha formado un enorme vórtice en este
cuadrado de cielo y tierra, y la oscuridad envuelve la tierra, haciendo que las
personas se sientan extremadamente deprimidas en sus corazones.
 
En la era interestelar, en realidad hay muy poco mal tiempo, especialmente en la
estrella capital. Antes de que llegue el mal tiempo, se utilizarán interferencias
artificiales para reducir el riesgo.
 
Junto con la premisa de la desaparición de la tierra, los seres humanos ahora tratan
el planeta en el que viven con mucho cuidado, y la protección del medio ambiente
también es muy buena.
 
Por lo tanto, la repentina aparición de un clima extremadamente severo, la Oficina
Meteorológica de Capital Star lo tomó en serio de inmediato.
 
Si Jin Xue todavía está ansioso por las palabras de Zhouzhou, si no puede sacar los
pequeños andrajos de aquí, tendrá que evacuar a la multitud.
 
Esto hizo que fuera lo mismo que la invasión del ejército Zerg, por lo que Cheng
Jinxue estaba nervioso y solo pudo hacerlo.
 
Cuando llegó Zhouzhou, Xiaoluan estaba de hecho al final de la batalla.
 
Se convierte en esencia por el poder divino de Zhouzhou, además es absorbido por el
cuerpo de Zhouzhou durante todo el día, y luego golpea la estatua de Dios después
de ser absorbido por el cuerpo de Zhouzhou.
 
Ahora se encuentra en una etapa en la que el cuerpo es muy poderoso, pero aún no
sabe cómo usarlo.
 
Por lo tanto, Zhou Zhou se culpó mucho a sí mismo cuando vio al pequeño andrajoso:
"Lo siento, pequeño andrajoso, no te enseñé a practicar".
 
Recogió los pequeños jirones y corrió a lugares escasamente poblados.
 
Es solo que no importa cómo corra, Lei Jie siempre está encerrado en Xiao Chuan.
 
Xiaoluan lo entendió ahora y se enorgulleció de ello después de refinarse. También
estaba un poco aturdido en este momento: "Maestro, ¿voy a superar la catástrofe?"
 
Zhuang Zhou dijo mientras corría: "Sí, tu fuerza ha alcanzado cierto nivel, puedes
superar la catástrofe".
 
Por eso se culpa a sí mismo, porque ni siquiera enseñó la pequeña práctica andrajosa.
 
Al escuchar eso, Xiaoluo no se sintió feliz en absoluto, pero se puso nervioso:
"¡Maestro, vete!"
 
Los pequeños andrajos fueron transformados en esencia por Zhuang Zhou, y todo lo
que absorbió fue el poder divino de Zhouzhou. Todo su conocimiento heredado
provino de Zhuang Zhou que le fue otorgado, por lo que entendió bastante bien la
cultura de la tierra antigua.
 
Fue por su comprensión que de repente recordó que se dice que Lei Jie es fuerte
cuando es fuerte y débil cuando es débil, e involucrará a otros.
 
Es como si fuera el único que claramente cruza la Tribulación, pero si alguien lo
ayuda, entonces la persona que lo ayudó también se convierte en parte de la
Tribulación del Trueno, y cuanto más fuerte es la persona que lo ayuda, mayor es el
poder de la Tribulación.
 
Antes, Cheng Jinxue había estado en el área de la Tribulación del Trueno y no se
sentía un poco roto, después de todo, Cheng Jinxue era una persona común.
 
Pero su dueño es diferente, ¡su dueño es Dios!
 
Little Tattered se puso ansioso y su voz se volvió seria: "Maestro, déjeme en paz,
¡vaya!"
 
       
 
         
                Zhuang Zhou negó con la cabeza: "Es demasiado tarde".
 
Cuando entró en el área de la Tribulación del Trueno y estaba con Xiaoluan, Lei
Tribulación lo juzgó como la misma persona que cruzó la Tribulación.
 
La razón por la que la Tribulación del Trueno recién condensada no ha sido pirateada
es precisamente por su unión, el poder de la Tribulación del Trueno continúa
creciendo.
 
En este momento, han llegado a una montaña desolada.
 
Las nubes de tormenta en el cielo están rodando, y el poder del robo del trueno se ha
condensado a un punto muy aterrador.
 
Zhuang Zhou dejó el pequeño andrajo y miró al cielo con el ceño fruncido. De hecho,
ignoraría gran parte de la razón por la que el pequeño jirón necesitaba superar la
catástrofe, y ni siquiera sabía que también necesitaba superar la catástrofe en el
mundo interestelar.
 
"Agrietamiento"
 
Mientras pensaba, el cielo como una telaraña de relámpagos se estrelló directamente,
seguido por el trueno de la tierra temblando y las montañas temblando.
 
Xiaocai quería que el propietario tuviera cuidado, pero su cuerpo mecánico era
demasiado fácil de recibir una descarga eléctrica. Cuando cayó el rayo, antes de que
cayera sobre Zhuang Zhou, las piezas restantes de rayo fueron atraídas.
 
Los dos brazos mecánicos de Little Tattered giraron rápidamente y cavaron un hoyo
en el suelo, enterrándose en el hoyo que habían cavado.
 
Se acababa de enterrar en el pozo con una sola cabeza expuesta. Tan pronto como
levantó la cabeza, vio que Zhuang Zhou ya había saltado en el aire, recibiendo una
tormenta eléctrica abruptamente.
 
El cuerpo de Zhuang Zhou se estremeció. Aunque era un dios, la calamidad del cielo
siempre se medía por la fuerza de la persona que atravesaba la calamidad. En qué
etapa estaba su fuerza, la calamidad del cielo también se sumaría varias veces por
encima de esta etapa.
 
Por lo tanto, Zhuangzhou sufrió mucho por este robo.
 
"¡el anfitrión!"
 
El pequeño andrajoso que se acababa de enterrar en el pozo, no había pensado en
seguir escondiéndose, sin decir nada, salió del pozo y rodó hasta los pies de Zhuang
Zhou.
 
"¡Estoy bien!" Zhuang Zhou sonrió, sin saber que estaba un poco avergonzado y no
parecía que estuviera bien en absoluto.
 
Después de una tribulación de truenos, el movimiento en el cielo no se ha detenido, y
la tribulación de truenos todavía está preparando el siguiente trueno más grande.
 
Xiaochaan es un monstruo medio colgante nacido en el espacio interestelar. Aunque
tiene la herencia de Zhouzhou, realmente no está claro si habrá algunas tribulaciones
de truenos después de las cuales se termine. Inmediatamente dijo: "Llevaré atrás la
tribulación del trueno".
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "No, nunca has practicado hechizos".
 
También consoló a Xiaopolan y dijo: "El demonio tiene dos calamidades, una es
transformarse y la otra es ganar el camino. Esta vez la calamidad debería ser solo la
transformación, hay nueve caminos, ¿cuál es ahora?"
 
El pequeño silencio andrajoso: "Segundo".
 
Solo llevaba uno solo, y su cuerpo era casi inútil.
 
Aunque la fuerza del maestro es más fuerte que ella, quién sabe cuánto aumentará el
poder de la Tribulación Celestial debido a la participación del maestro.
 
El pequeño sonido mecánico andrajoso rara vez traía un toque de determinación: "Si
me voy, se fue, el maestro no puede hacer nada".
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou se sorprendió.
 
       
 
         
                Las palabras eran tan familiares que hizo que su cabeza hiciera 'om'.
 
-¡Eres nuestra esperanza, si me voy, se irá y no podrás hacer nada!
 
De repente, su cabeza comenzó a doler de nuevo, su cabeza zumbaba, Zhou Zhou le
dio unas palmaditas en el cerebro, tratando de limpiar su cerebro.
 
En este momento, la tercera calamidad del trueno también había tenido lugar y se
estrelló.
 
Zhuang Zhou no tuvo tiempo para pensar y sacó el arma mágica de la manga de su
universo para superar la calamidad.
 
"auge-"
 
Didongshan se estremeció, el polvo y el humo llenaron la tierra, y toda la tierra
pareció partirse por la mitad.
 
Después del viento violento, en la montaña árida, solo hubo un gran agujero que se
rompió, ¡y tenía varios metros de profundidad!
 
Zhuang Zhou estaba en medio del gran pozo y fue aplastado bajo tierra por rocas,
solo una esquina de su ropa quedó expuesta.
 
El pequeño andrajoso también estaba a punto de desmoronarse por la electricidad
residual del tercer trueno. Arrastró la mitad restante de su cuerpo y se arrastró y
rodó hasta el fondo del pozo: "¡Maestro!"
 
"Tos tos tos ..." Zhuang Zhou escupió un bocado de sangre: "Estoy bien, bien ..."
 
¡Cómo podría estar bien!
 
¡Por primera vez en tanto tiempo, Xiaoluan vio a su maestro vomitando sangre!
 
¡Los andrajosos quieren llorar!
 
Si es un poco mejor ...
 
Antes de que las lágrimas cayeran, vio a Zhouzhou levantarse del suelo, agachándose
allí, sosteniendo una botella y sin saber lo que estaba haciendo.
 
Zhuang Zhou soportó la incomodidad en su cuerpo y dijo aturdido: "Estoy cubriendo
la sangre que vomité".
 
Pequeño andrajoso: "Maestro, tú"
 
Zhuang Zhou: "Esto, tos, tos, esto también es la sangre de los dioses, no debe
desperdiciarse ..."
 
Poco andrajoso: "..."
 
Little Tattered no sabía de qué se iba a quejar. El dueño lo hizo llorar en el último
segundo, pero se vio obligado a quejarse en este segundo.
 
Zhuang Zhou finalmente llenó la sangre que había vomitado y la esparció por el
suelo. No solo le dolía la cabeza cada vez más, sino que su cuerpo también sentía
dolorosos estallidos de dolor.
 
En este momento, el cuarto robo del trueno estaba a punto de tomar forma.
 
Esta vez Xiaochao no dijo nada para irse, se aferró al brazo de Zhuang Zhou con
fuerza y se decidió a llevar el trueno y la calamidad juntos.
 
"¡Maestro, mueran juntos!"
 
Zhuang Zhou no tenía la fuerza para escapar: "De hecho, estoy en realidad, incluso si
me cortaron en carbón, mientras los ídolos todavía estén allí, puedo preservar mi
conciencia espiritual ... puedo regenerar adultos, no se puede, se va rápido ... "
 
Es imposible morir juntos.
 
Él es un dios de todos modos, todavía tiene una estatua del dios de la riqueza, que ya
es su otro cuerpo. Mientras el cuerpo no esté mal, incluso si lo pican en coca hoy,
todavía tiene conocimiento espiritual, alma, etc. Recuperación, se recuperó.
 
Uno pequeño y andrajoso no funcionará. Si realmente muriera, realmente estaría
perdido en espíritu.
 
Pero, por supuesto, lo que él llama recuperación no es restaurar al mejor estado, sino
que cada reorganización será más débil que cada vez.
 
       
 
         
                Estaba más débil que antes debido a esta última vez.
 
¿OK? ¿Ultima vez? !
 
¿Cuando fue la ultima vez?
 
Tan pronto como este pensamiento irrumpió en su mente, su cabeza estuvo a punto
de estallar. Este tipo de dolor no parecía provenir del cuerpo, sino del alma.
 
Xiao Chuan pensó que su dueño le estaba mintiendo y se negó a dejar ir nada.
 
Las nubes de tormenta en el cielo rugieron, y la cuarta tribulación celestial ha tomado
forma. Las tribulaciones celestiales son cada vez más fuertes y aterradoras. Al ver el
aura aterradora en esta cuarta tribulación celestial, Zhou Zhou se sostiene la cabeza y
siente que puede que no sea necesario. Puede llevarlo.
 
Si, si realmente no lo llevara abajo, y su cuerpo estuviera destrozado, no podría
celebrar una boda con Wen Xiaoyun. Wen Xiaoyun tendría que esperar por él durante
mucho, mucho tiempo ... ¿Esperará?
 
"auge-!"
 
El trueno rugió, como si una bestia gigante atravesara la jaula en el cielo.
 
Cuando cayó la cuarta tribulación, toda la montaña estéril pareció ser arrasada e
incluso sus cuerpos temblaban constantemente.
 
¿y muchos más?
 
¿Todavía tienen cuerpo? ¿No se han separado?
 
¿No se derrumbó la tribulación del cuarto cielo?
 
¿A donde se fué?
 
El One God One Robot abrió los ojos aturdido y vio que un gigante apareció en el cielo
en algún punto, que cubrió el cielo y se sentó a horcajadas sobre ellos, para que no
pudieran ver el cielo gris en absoluto.
 
La carcasa de metal duro mostró su poder absoluto, y los tótems familiares hicieron
que Zhuang Zhou se sintiera aún más aturdido.
 
Esto es ... ¡Acorazado Dragón Volador!
 
¿Cómo podría aparecer aquí el acorazado Flying Dragon?
 
Antes de que pudieran reaccionar, un mecha negro cayó frente a ellos, y el
majestuoso mecha estaba orgulloso sobre las ruinas. Zhuang Zhou reconoció de un
vistazo que este era el mecha Voss de Wen Xiaoyun.
 
Efectivamente, la cabina se abrió y una figura alta saltó hacia abajo.
 
"¡Zhou Zhou!"
 
Wen Xiaoyun tomó a Zhuang Zhou, recogió los pequeños jirones en su otra mano y
regresó a la cabina del mecha.
 
Estaba conectado con el espíritu de Voss y no necesitaba que lo hiciera manualmente,
por lo que ordenó directamente: "Vos, regresa al acorazado".
 
"Entendido."
 
Voss se elevó en el aire y regresó al acorazado Flying Dragon a una velocidad muy
rápida.
 
Después de ser derribado por Wen Xiaoyun, el angustiado Zhuang Zhou finalmente se
recuperó y rápidamente dijo: "¡Salgamos rápido, Tianlei y Tianlei destruirán el
acorazado!"
 
¡En ese momento, todos morirán junto con Little Tattered!
 
Todos son gente común, ¿cómo pueden resistir el trueno del cielo?
 
"Zhouzhou que no puede". Wen Xiaoyun abrazó a la persona rápidamente y lo
consoló suavemente: "Tian Lei no lo romperá".
 
"¡Sí!" Zhuang Zhou estaba realmente ansioso esta vez. No morirá, pero le preocupaba
que Wen Xiaoyun y los demás fueran asesinados. Dijo con entusiasmo: "Este no es un
trueno del cielo ordinario, esto es ..."
 
Antes de que terminara de hablar, hubo un fuerte ruido del acorazado, el sonido del
trueno del quinto cielo cayendo.
 
Y están en el acorazado ... ¡nada de nada!
 
Zhuang Zhou estaba perdido: "Esto, qué está pasando ..."
 
Wen Xiaoyun dijo: "Zhouzhou, el buque de guerra tiene dispositivos de protección
contra rayos".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou: "... ¿Eh?"
 
Wen Xiaoyun explicó: "Los buques de guerra necesitan navegar en el universo y, a
veces, tienen que hacer saltos, pasando por varias zonas de meteoritos, pero también
por varias áreas de rayos. La protección contra rayos y las funciones anticonductoras
son indispensables, incluso si los dispositivos de protección contra rayos son usado.
Es inútil, y el trueno del cielo no puede dividir la defensa del buque de guerra ".
 
Después de todo, el acorazado pasará por la zona de meteoritos. Uno golpeado
accidentalmente por un meteorito. Si no usa los mejores y más duros materiales,
¿cómo puede sostenerlo?
 
En otras palabras, el acorazado dragón volador puede resistir el impacto de los
meteoritos.
 
El imperio es tan grande, solo hay tres buques de guerra, no porque el costo de los
buques de guerra sea demasiado alto.
 
Si Wen Xiaoyun no hubiera sido responsable de luchar contra el espacio de los Zerg
durante todo el año, tendría la suerte de desplegar uno, como el Segundo Ejército y
el Primer Ejército.
 
El pequeño Dios de la Riqueza se quedó estupefacto.
 
El pequeño Dios de la riqueza también es tonto.
 
Además, ¿puedes sobrevivir a una catástrofe como esta?
 
El pequeño Dios de la Riqueza guardó silencio durante mucho, mucho tiempo antes
de estrechar su manita andrajosa aturdido: "Tú ... ya no practicas, es inútil ...
aprendes ciencia y tecnología".
 
Poco andrajoso: "..."
 
Pequeño Dios de la riqueza: "La tecnología es el poder duro, la principal fuerza
productiva ... es el núcleo de la competitividad que cambia el futuro".
 
Poco andrajoso: "..."
 
Pequeño Dios de la riqueza: "En el futuro ... yo tengo poderes sobrenaturales y tú
tienes tecnología".
 
Poco andrajoso: "..."
 
¡Se acabó, el maestro fue estúpido por un rayo!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
El glifo de Xiaosha de repente se volvió misterioso, emm ...
 
Quiero ver quién es extravagante, puedo hablar de ello, el texto se estima en unos
pocos capítulos.
 
¡Zhou Zhou restaurará su memoria en el próximo capítulo!
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: Liu Yanfenna 1 botella;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!