Capítulo 8

: Finalmente soñé con él de nuevo
 
         
                Cheng Jinxue también estaba muy confundido.
 
Recordó cuidadosamente su sueño de anoche. La persona que apareció en su sueño
anoche parecía ser Zhuang Zhou.
 
Se rascó la cabeza: "Soñé que el chico me decía mucho ... me gusta preguntarme si
quiero hacerme rico, y luego me pareció decirle, no quiero hacerme rico, solo quiero.
encontrar una esposa jajaja, ¿qué recordaré más tarde? Es terrible, pero Zhuang
Zhou debería tener razón ".
 
Cheng Jinxue no pensó mucho en eso, en sueños, en muchos casos solo podía
recordar una idea aproximada.
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Te habla un idioma interestelar?"
 
Cheng Jinxue estaba desconcertado: "Sí, ¿qué dices si no hablas el idioma
interestelar?"
 
Wen Xiaoyun dejó de hablar.
 
Cuando soñó con Zhuang Zhou, el niño no hablaba un idioma interestelar.
 
Cheng Jinxue bromeó: "Zhuang Zhou es tan guapo. Cuando vine a buscarte hace un
momento, me encontré con el equipo de Zhang Feng en el camino. Me pareció
escucharlos decir que Zhang Feng también soñó con Zhuang Zhou anoche. ¡Ríase de
Zhang Feng, diciendo que Zhang Feng tiene miedo de enamorarse de los niños a
primera vista! "
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Cheng Jinxue: "Por cierto, jefe, ¿no dijiste que soñaste con alguien que acabas de
conocer durante varias noches? ¿También es Zhuang Zhou?"
 
Wen Xiaoyun sin expresión alguna: "No".
 
Cheng Jin estudió por un tiempo y pensó: "Sí, ¿cómo puede alguien ver a Zhuang
Zhou a primera vista y soñar con él todo el tiempo, eso está tan fascinado que todos
se enamoraron a primera vista?"
 
Antes de conocer a Zhuang Zhou, Wen Xiaoyun ya había soñado con: "..."
 
Miró a Cheng Jinxue con calma: "¿Qué? ¿Te enamoraste a primera vista?"
 
Cheng Jinxue negó repetidamente con la cabeza: "¿Cómo es posible, jefe, soy
diferente a usted, me gustan las chicas?"
 
Eh, espera.
 
Parece que al jefe le gustan mucho los chicos.
 
¿que?
 
¿Qué más quería decir Cheng Jinxue? Wen Xiaoyun cambió tranquilamente el tema:
"¿Dónde está el informe de la guerra con los Zerg esta vez?"
 
Cheng Jinxue se distrajo de inmediato, entregó apresuradamente lo que tenía en la
mano y dijo con severidad: "Aquí, todas las personas que sacrificaron esta vez han
sido contadas y reportadas al informe. La pensión se puede arreglar tan pronto como
llegue. Según según la práctica habitual, nuestro cuerpo emitirá uno adicional ".
 
Wen Xiaoyun dijo 'um'.
 
"Por cierto, cuando te recibimos ayer, ¿no solo lo reportaste a lo anterior, sino que el
cuartel general de la legión me lo comunicó temprano en la mañana y me dijo que el
bando oficial anunció que no estabas muerto, pero la gente sí lo hizo? no verlo. Hasta
que usted, no cree las noticias, así que espero que deseemos que muestre su cara
antes de que regresemos al viaje ".
 
Wen Xiaoyun no tuvo ninguna objeción: "Sí, mira el arreglo".
 
Los miembros del Tercer Ejército experimentaron varias transiciones en solo unos
días y sus cuerpos se sintieron un poco incómodos.
 
Por lo tanto, después de recibir a Wen Xiaoyun, el acorazado Flying Dragon no se fue
directamente, sino que planeó descansar en el lugar durante unos días.
 
Durante el período de descanso, es conveniente explorar la situación de radiación de
este planeta y si hay algún pueblo indígena.
 
Wen Xiaoyun asignó esta tarea a Cheng Jinxue para que la arreglara.
 
       
 
         
                "¡Garantizado para completar la tarea!" Cheng Jinxue aceptó la tarea y
estaba listo para organizarla.
 
"Esperar." Wen Xiaoyun lo llamó.
 
Cheng Jin preguntó: "¿Qué más tiene que decir el jefe?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Dónde está Zhang Feng?"
 
Cheng Jin dijo: "No sé, debería estar en la sala de entrenamiento, ¿verdad?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um': "Véndelo para que venga a buscarme".
 
Después de que Cheng Jinxue se fue, Wen Xiaoyun llamó al monitoreo del buque de
guerra y descubrió que la puerta de su siguiente habitación todavía estaba cerrada
herméticamente.
 
Comprobó la hora, todavía era temprano y todavía debería estar dormido cuando
quisiera venir a Zhuang Zhou.
 
Wen Xiaoyun frunció los labios, sus ojos profundos son oscuros y poco claros.
 
Después de un tiempo, Zhang Feng llegó y saludó respetuosamente.
 
"Jefe, ¿el ayudante Cheng dijo que me está buscando?"
 
Wen Xiaoyun miró a Zhang Feng.
 
Zhang Feng es alto, joven, alegre y alegre, con un poder mental de nivel S y una
condición física y una fuerza muy fuertes. Wen Xiaoyun fue admitido en el equipo de
élite como capitán.
 
Wen Xiaoyun dijo lentamente: "¿Cómo dormiste anoche?"
 
Zhang Feng no sabía por qué, pero aún así respondió obedientemente: "Vuelve con el
jefe, duerme bien".
 
Wen Xiaoyun habló lentamente: "El ayudante Cheng me dijo hace un momento que
después de regresar a Capital Star esta vez, pediré permiso para regresar a una cita
a ciegas. Lo miré y usted parece tener la misma edad. quieres pedir permiso juntos? "
 
Zhang Feng dijo rápidamente: "No, no, jefe, solo quiero hacer una buena contribución
ahora".
 
"Si." La voz de Wen Xiaoyun era débil: "Si tienes una idea, puedes proponerla.
Nuestro Tercer Cuerpo de Ejército ha humanizado la gestión. El ayudante Cheng dijo,
también soñaste con tu amada anoche. Si es realmente adecuado, ahora que la
guerra ha terminado, la licencia por matrimonio sigue siendo muy buena. Lote ".
 
Al escuchar eso, la cara de Zhang Feng se sonrojó instantáneamente, y el hombre
más alto se sonrojó como una nuera, temiendo que Wen Xiaoyun realmente lo
apurara para volver a casarse, y rápidamente explicó: "¡No es mi amor! ¡El ayudante
Cheng no lo entendió! soñé que era Zhuang ". Sr. Zhou, además, no estaba solo
soñando, Zhou Hongyi y los demás también soñaron ... ¡Zhou Hongyi todavía estaba
hablando en sueños, llorando mientras hablaba! "
 
Wen Xiaoyun sin expresión alguna: "... ¿Soñaste con eso?"
 
Zhang Feng se sonrojó y dijo: "Parece que sí, pero en realidad no es seguro. Zhou
Hongyi y los demás se olvidaron cuando se despertaron. No estoy seguro de si lo fue.
Casi lo olvido, solo recuerda que era el Sr. Zhuang Zhou". ... "
 
En cuanto a lo que hizo y dijo en el sueño, realmente no podía recordarlo.
 
"Si." La voz de Wen Xiaoyun era tranquila: "Estoy muy feliz, estás pensando en hacer
contribuciones".
 
Zhang Feng exhaló un suspiro de alivio. El almirante no debería dejarlo volver para
casarse, ¿verdad?
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "Hoy, tú y el ayudante Cheng llevarán a alguien a
explorar la situación en este planeta".
 
Zhang Feng rápidamente tomó sus órdenes: "¡Sí!"
 
Wen Xiaoyun agregó débilmente: "Lleve a todas las personas de su equipo".
 
       
 
         
                Zhang Feng se retiró obedientemente, salió de la sala de control principal
y abandonó el área de descanso. Al pasar por la habitación de Zhuang Zhou, se
detuvo. Hubo un impulso en su subconsciente, queriendo impulsivamente llamar a la
puerta e inclinándose ante el Sr. Zhuang Zhou en el interior. El sentimiento de la
última adoración.
 
Zhang Feng está lleno de espíritus, hierba, ¿cómo podría tener tal impulso, está
soñando y es estúpido?
 
Zhang Feng aceleró el paso y se fue rápidamente.
 
Wen Xiaoyun se sentó allí un rato, luego encendió el monitor para echar un vistazo.
 
Después de un rato, se levantó directamente y caminó hacia la habitación de Zhuang
Zhou.
 
Dentro de la habitación.
 
Zhuang Zhou durmió profundamente en el ídolo.
 
Anoche, tuvo un sueño encomendado a gran escala, que agotó su poder divino.
Descansar en el ídolo se recuperará más rápido.
 
El pequeño andrajoso adoró al ídolo con diligencia, devoción y atención.
 
Cuando Zhuang Zhou se despertó, Xiaochao todavía estaba adorando, y Zhuang Zhou
sintió que el poder de la fe que Xiaochao le había dado se volvía cada vez más puro.
 
Un creyente tan devoto, Zhuang Zhou se sintió conmovido por Xiaochao: "Sigues
siendo el mejor".
 
Susurró: "Mucha gente en esta nave espacial, les pregunté si querían hacerse ricos
anoche, y todos dijeron que no querían ... ¿por qué la gente interestelar es tan
extraña que no quiere hacerse rico? ¿Rico?"
 
Lo que más impresionó a Zhuang Zhou fue que uno dijo que no quería hacerse rico y
le preguntó qué quería. Dijo que quería una muñeca, pero el hombre fuerte no podía
jugar con muñecas, así que este se convirtió en su deseo.
 
"Hay otro. Le pregunté si quería hacerse rico. Él lloró y me dijo que no quería
enriquecerse en absoluto. Sólo quería tomarse unas vacaciones, porque no se había
ido de vacaciones". Había más de 60 pares de calcetines amontonados en su armario
y no tenía tiempo para lavarse ... "
 
Little Tattered inclinó la cabeza para mirar a su dios, sus mecánicos ojos azules
brillando con grandes dudas.
 
Zhuang Zhou pensó: "Así es, todos tienen aspiraciones, al igual que Wen Xiaoyun, él
no parece querer hacerse rico, entonces cumpliré su deseo, para poder ganar fe".
 
Oye, es hora de robarle a Dios el deseo de vivir.
 
Afortunadamente, esto es Interestelar, y el Dios de los Deseos no debería poder
quejarse con él.
 
En este momento, la comunicación visual en la puerta se iluminó. Fuera de la puerta,
el hermoso rostro de Wen Xiaoyun apareció en la comunicación visual: "¿Estás
despierto?"
 
Zhuang Zhou corrió a abrir la puerta con pequeños pasos.
 
Wen Xiaoyun miró el cabello opaco de su cabeza y preguntó: "¿Acabas de despertar
de tu sueño?"
 
Zhuang Zhou asintió y le sonrió: "Bueno, acabo de despertarme un rato".
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Estás acostumbrado a vivir?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Estoy acostumbrado".
 
De todos modos, durmió en el ídolo, dejó el ídolo a un lado y vivió en el mismo lugar.
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Cómo dormiste?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Muy bien".
 
"Si." Wen Xiaoyun dijo: "No dormí bien anoche".
 
Zhuang Zhou se sorprendió por un momento: "¿Entonces quieres dormir un rato?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Puedes?"
 
Zhuang Zhou se sorprendió: "Sí".
 
¿Por qué no?
 
Todavía podía evitar que Wen Xiao no le permitiera dormir.
 
Mientras estaba desconcertado, vio a Wen Xiaoyun entrar y dormir en la cama de
Zhuang Zhou, y le dijo a Zhuang Zhou: "Bueno, gracias".
 
Después de hablar, cerró los ojos.
 
Zhuang Zhou: "...?"
 
Él y el pequeño robot se miraron y de repente se dieron cuenta.
 
¿Wen Xiaoyun quería acostarse con él?
 
Él entiende que tal vez esta habitación fuera propiedad de Wen Xiaoyun, pero se la
dio a sí mismo ayer. Se fue a dormir a otro lugar, por lo que no durmió bien, por lo
que solo puede volver a dormir ahora.
 
Zhuang Zhou presionó inmediatamente el pequeño jirón e hizo un movimiento de
'silencio', señalando que no molestara a Wen Xiaoyun.
 
Little Tattered asintió obedientemente con su cabeza mecánica, con una expresión
seria en su rostro.
 
Wen Xiaoyun en realidad no estaba dormido, siguió escuchando el movimiento
circundante y luego se obligó a quedarse dormido.
 
Con el paso del tiempo, Wen Xiaoyun se quedó dormido lentamente sin saberlo.
 
Aturdido, finalmente volvió a soñar.
 
El joven trotó hacia él con paso rápido.
 
"¡Wen Xiaoyun!" La voz de Zhuang Zhou era agradable al oído y hablaba un idioma
interestelar.
 
Wen Xiaoyun lo miró: "Sí".
 
Zhuang Zhou dijo solemnemente: "Wen Xiaoyun, Sr. Zhou Hongyi del Equipo Elite 1,
¿puede darle un día libre?"
 
Wen Xiaoyun: "... ¿qué?"
 
El niño rara vez hablaba un idioma interestelar, pero pensó que era extraño.
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Debido a que no ha tenido vacaciones, ha amontonado sesenta y
tres pares de calcetines y no los ha lavado! ¡Es demasiado miserable! ¡Hazlo bien,
déjalo tomar un día libre!"
 
Wen Xiaoyun: "... ?????"
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Wen Xiaoyun: Soñando tanto contigo, ¿acabas de decir esto?
 
¡Los errores tipográficos se corregirán más tarde!
 
Gracias al angelito que arrojó la granada: 1 Xingyou;
 
Gracias a los angelitos que arrojaron minas: 2 Xixi; 1 demeter y lulu;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 114 botellas de Leo Qingfeng; 54
botellas de Xingyou; Xubai, AY, el nombre de mi hija es Kuikui, Kohler Milestone, 10
botellas de Jinyi; 7 botellas de Xixi; 6 botellas de Moxue; Banxiashang, 5 botellas de
agua clara en un puñado; 3 botellas de T y Muqiu; 1 botella de doce;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!