Capítulo 10

: Adórame, recoge dinero cuando salgas
 
         
               
 
 
Wen Xiaoyun regresó al control principal y se sentó en silencio por un tiempo.
 
Las cosas del sueño sucedieron en realidad. Los sesenta y tres pares de calcetines de
Zhou Hongyi, incluso los números son tan precisos, lo que le dificulta no pensar más.
 
Después de un tiempo, envió un mensaje a un número de su terminal personal.
 
[Wen Xiaoyun: Con un alto nivel de poder mental, ¿puedes soñar con cosas que aún
no han sucedido? 
 
[Wen Xiaoyun: ¿O es posible que algunas personas puedan manipular los sueños de
otras personas? 
 
Después de unos segundos de pausa, retiró los dos mensajes nuevamente.
 
El terminal personal rápidamente devolvió un mensaje.
 
[Gruen :? ? ? 
 
[Gruen: ¿Qué se retiró? 
 
[Gruen: Todavía sabes que debes enviarme un mensaje, pensé que estabas muerto
afuera. 
 
Wen Xiaoyun respondió con calma: No morí, te defraudó.
 
[Gruen: Ja, ja, ¿cómo está mi Voss? 
 
Gruen es el fabricante de mechas más poderoso del imperio. El mecha 'Vorth' que
construyó es también uno de los mechas más fuertes del mundo interestelar. Gruen
siempre ha atesorado este robot.
 
[Wen Xiaoyun: Está destrozado. 
 
[Gruen:! ! ¿estás seguro? ? ? 
 
[Wen Xiaoyun: Está bien. 
 
[Gruen: ¡No vuelvas, porque estás muerto! 
 
Wen Xiaoyun todavía quería responder, pero descubrió que el Maestro Gruen lo había
bloqueado.
 
Wen Xiaoyun dejó el terminal y se apoyó en el asiento, con los ojos caídos con un
poco de impotencia.
 
Frunció el ceño y pensó durante un rato, luego levantó la mano para solicitar un
informe de inspección de la terminal.
 
Este fue el informe de inspección que llevó a Zhuang Zhou a hacer ayer. El informe
salió el mismo día. Ni siquiera dejó que el Doctor Bai de la sala médica se hiciera
cargo. Después de dejar el informe, eliminó el registro de inspección.
 
Nivel físico: F. Sin contaminación por radiación.
 
Nivel de poder mental: no probado.
 
Wen Xiaoyun miró estas dos líneas con atención y las miró, y luego recordó las
extrañas fluctuaciones de energía que había causado después de quemar un trozo de
papel el primer día que conoció a Zhuang Zhou.
 
Parece haber muchos secretos en los niños.
 
Wen Xiaoyun suspiró y luego borró el informe por completo.
 
El Dragón Volador permaneció en el planeta abandonado β-324 durante cinco días.
 
Wen Xiaoyun fue a la terminal de Starnet una vez, usó su cuenta personal para enviar
un mensaje seguro y aceptó una entrevista en línea de los medios oficiales. La gente
del imperio finalmente creyó que Wen Xiaoyun todavía estaba vivo.
 
Durante estos cinco días, Wen Xiaoyun estuvo muy ocupado todos los días y había
muchas cosas con las que lidiar.
 
Zhuang Zhou también está muy ocupado.
 
Aprendió los nombres y usos de todos los instrumentos de alta tecnología del
acorazado. Wen Xiaoyun también lo equipó con un cerebro intelectual personal. Usó
el cerebro intelectual para aprender el lenguaje interestelar. Ahora, básicamente, no
hay nada que no pueda entender.
 
       
 
         
                También sabía que había hecho algo estúpido.
Resulta que las personas interestelares tienen giros espaciales, que son elementos de
almacenamiento que comprimen el espacio según el plegamiento cuántico.
Para decirlo sin rodeos, es casi lo mismo que la manga de su universo.
Así que caminaba sosteniendo el ídolo todos los días durante este período, ¡realmente
como un tonto!
"Debo ser el dios más humillante de la riqueza".
Wen Xiaoyun vio que casi había aprendido, por lo que dejó que Zhuang Zhou se
lanzara.
Zhuang Zhou comenzó a ver el documental él mismo.
En esta historia interestelar, la Tierra ya existía hace más de dos mil años, y ya no
era adecuada para la supervivencia humana debido al devastador entorno.
Así que la humanidad buscó una salida, encontró un planeta similar a la Tierra y
sobrevivió.
Después de que la humanidad se estableció, todavía extrañaba el planeta tierra natal
y quería volver a gobernar el medio ambiente de la tierra. Sin embargo, mirando
hacia atrás, descubrió que la tierra había desaparecido misteriosamente de sus
coordenadas interestelares originales.
Desaparecer de la tierra, ver la expedición de los seres humanos al universo, de ser
reprimidos por otras civilizaciones interestelares, a la fusión paso a paso de otras
civilizaciones interestelares, logrando un punto de apoyo total en el interestelar.
Después de comprender cuidadosamente la historia del interestelar, Zhuang Zhou se
sintió muy poco confiable en su corazón.
"¿La misteriosa desaparición de la tierra?"
Si la tierra desaparece misteriosamente, ¿qué pasa con los grandes sacerdotes y sus
dioses?
En Star Net, hay varias opiniones sobre las razones de la desaparición de la tierra.
Algunos dicen que ha explotado. Algunas personas dicen que la tierra fue succionada
por agujeros negros y se descompuso.
La última explicación es reconocida por la mayoría de la gente, porque un planeta tan
grande no desaparecerá de repente, y solo un agujero negro puede tragarlo
silenciosamente.
Pero Zhuang Zhou no lo creía.
En su opinión, los grandes sacerdotes tienen poderes sobrenaturales. Aunque son
muy pocos los que creen en dioses en el siglo XXI, algunos dioses siguen siendo muy
poderosos.
Hay muchos tipos diferentes de inmortales, y solo él sabe que hay varios grandes
sacerdotes que son muy poderosos, ¿cómo puede la tierra ser tragada por un agujero
negro?
Zhuang Zhou no pudo entenderlo.
Wen Xiaoyun lo vio mirando la tierra en la pantalla aturdido, preguntó: "¿Te gusta
mucho la tierra?"
Al escuchar esto, Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun, encontrando su mirada tranquila
y gentil.
Zhuang Zhou no pudo evitar asentir: "Es muy hermoso".
Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "No es sorprendente que los seres humanos tengan
emociones especiales hacia la madre planeta Tierra".
Zhuang Zhou lo miró sin parpadear: "¿A ti también te gusta?"
Wen Xiaoyun dijo: "Lo acabas de decir, es muy hermoso".
Los ojos de Zhuang Zhou brillan.
Wen Xiaoyun frunció los labios y sonrió levemente: "Se agradecen las cosas
hermosas".
       
 
         
                Zhuang Zhou pensó que quería gustarle, inclinó los ojos y dijo: "¡Tú
también eres muy hermosa!"
 
Wen Xiaoyun arqueó las cejas levemente, no dijo nada, solo presionó el cabello opaco
de su cabeza.
 
Zhuang Zhou de repente pensó en algo y luego preguntó: "Acabo de ver una
encuesta. Casi cada ocho años, un planeta es abandonado debido a demasiada
radiación de energía. ¿Es cierto?".
 
Wen Xiaoyun dijo: "Sí. Cómo minimizar la radiación de energía es el mayor dolor de
cabeza para todas las personas interestelares".
 
Las personas interestelares dependen de la energía de la piedra de energía, pero no
pueden eliminar la contaminación por radiación en la piedra de energía.
 
El resultado es que los seres humanos viven bajo radiación durante mucho tiempo.
Con el tiempo, su condición física, fuerza mental y tasa de fertilidad disminuyen. Este
es un problema que existe en todo el mundo interestelar.
 
Cuando esta contaminación por radiación está bajo control, todos viven y se
acostumbran a ella.
 
Cuando la contaminación por radiación aumenta, está más allá del rango controlable,
e incluso ya no es adecuada para la supervivencia, entonces, al igual que el β-324, se
abandona directamente.
 
Zhuang Zhou lo entendió muy bien.
 
Tomemos la sociedad moderna como ejemplo.
 
Las computadoras, los teléfonos móviles y varios electrodomésticos inteligentes
tienen radiación.
 
Es solo que estas radiaciones son muy pequeñas y están dentro de un rango
tolerable, por lo que todos piensan que no hay ningún problema con ellas.
 
Solo bajo alta radiación, el cuerpo tendrá problemas.
 
Por ejemplo, en la sala de TC de un hospital, es relativamente seguro realizar
exámenes de TC varias veces al año.
 
Pero si recibe radiación ionizante de rayos X por TC todos los días, su cuerpo tendrá
problemas.
 
El problema al que se enfrentan las personas interestelares en este momento es el
último.
 
Tienen que usar energía todos los días y no pueden proteger completamente la
radiación de la piedra de energía.
 
"Esto es lo que solo quería decirte." Wen Xiaoyun dijo lentamente: "Quiero tomar un
poco de jirones para comprobar".
 
Little Tattered estaba acurrucado en las piernas de Zhuang Zhou mientras miraba la
caricatura en la proyección. Tan pronto como escuchó su nombre, sus ojos mecánicos
se levantaron de inmediato, con una mirada de horror en su rostro.
 
¿una examinacion?
 
¿Qué comprobar?
 
Después de descubrir que es un monstruo, ¿debería desecharse a la fuerza? !
 
Xiao Chaan inmediatamente abrazó los muslos de Zhuang Zhou, actuando como
"Nadie puede separarlo de Zhuang Zhou".
 
Zhuang Zhou también estaba un poco nervioso: "¿Comprobar?"
 
Wen Xiaoyun miró el nerviosismo de una persona y un robot, sintiéndose un poco
indefenso en su corazón.
 
Obviamente, fue un robot que hizo, pero Xiao Chuan parecía tratar al niño como a su
maestro, comiendo y viviendo juntos todos los días.
 
Es por eso que Wen Xiaoyun quería buscar el consentimiento de Zhuang Zhou.
 
Wen Xiaoyun explicó: "La piedra de energía en su cuerpo está completamente
protegida de la radiación de energía".
 
       
 
         
                Esta tecnología que puede proteger completamente la radiación de
energía, una vez anunciada, inevitablemente impactará a todo el planeta.
 
Zhuang Zhou lo entendió.
 
Las personas interestelares dependen de las piedras energéticas, al igual que las
personas terrestres dependen de la electricidad.
 
La electricidad es la energía para la gente en la tierra, y la piedra energética es la
energía para la gente interestelar.
 
Ya sean mechas, acorazados o naves espaciales, casi todos utilizan sistemas de
energía. La radiación de energía causada por los sistemas energéticos es inevitable,
pero solo cambia más y menos.
 
Es solo la radiación de energía que protege el cuerpo de Xiaojuan, probablemente
debido a su poder sobrenatural ...
 
Zhuang Zhou inclinó la cabeza y ocasionalmente miró a Wen Xiaoyun, queriendo decir
algo, luego bajó la cabeza y murmuró vacilante.
 
Wen Xiaoyun le preguntó: "¿Quieres decirme algo?"
 
Zhuang Zhou asintió en silencio.
 
Wen Xiaoyun dijo: "Tengo miedo de volver a decirlo, ¿revelará su secreto?"
 
Al escuchar esto, la cara de Zhuang Zhou se enrojeció repentinamente y su cabeza
cayó más abajo.
 
El joven no podía ocultar sus ojos pensativos en absoluto, y estaba tan limpio que la
gente no podía soportar romperlo.
 
Wen Xiaoyun se tocó la cabeza y dijo: "Entonces no lo digas, esto es correcto, al igual
que sé que no te afecta la radiación, no se lo digo a nadie y no puedes decírselo a
nadie".
 
Zhuang Zhou levantó la cabeza para mirarlo, con la mirada perdida.
 
¿Ya ha mostrado tantos pies?
 
¡Pero Wen Xiaoyun sigue siendo tan bueno con él!
 
Zhuang Zhou vaciló por un momento, luego de repente susurró: "¿Puedes darme una
piedra de energía?"
 
Wen Xiaoyun no preguntó el motivo y solo dijo: "Sí".
 
Envió a alguien a buscar una piedra de energía del almacén de energía. Cuando no
estaba en uso, la piedra de energía era hermosa, como un cristal.
 
Una vez utilizado, producirá una radiación inevitable, como un veneno lento.
 
Zhuang Zhou tomó la piedra de energía y se fue sin decir lo que iba a hacer.
 
Después de media hora.
 
Wen Xiaoyun discutió la inspección final con Cheng Jinxue en la sala de control
principal.
 
Zhuang Zhou asomó la cabeza por la puerta abierta.
 
"Wen Xiaoyun, ¿puedo entrar?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Por supuesto".
 
Zhuang Zhou entró lentamente, miró a Cheng Jinxue, sus ojos volvieron a Wen
Xiaoyun y dijo: "Yo solo ... bueno, cuando fui al baño, tomé una piedra, como una
piedra de energía".
 
Wen Xiaoyun se rió entre dientes y sonrió, "De verdad, tienes suerte".
 
Cheng Jinxue se sorprendió: "¡Oigan! Niños, las piedras de energía no se pueden
jugar de manera casual. Si la energía se filtra, habrá contaminación por radiación ...
¿Eh?"
 
Cheng Jinxue de repente descubrió algo: "¿Cómo es que esta piedra de energía está
activada? Imposible. ¿Por qué la piedra de energía activada no tiene contaminación
por radiación?"
 
Cheng Jinxue se sorprendió: "¡Jefe! ¡Míralo! ¡Esta piedra de energía parece haber sido
activada!"
 
¡Pero no se filtró radiación alguna!
 
¡Cómo es esto posible!
 
¿Quién tiene la capacidad de proteger completamente la radiación de la piedra de
energía?
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿En serio?"
 
"¡Es cierto!" Cheng Jinxue inmediatamente miró a Zhuang Zhou: "¿Realmente
recogiste esta piedra de energía en el baño? No lo creo. Para ser honesto, ¿de dónde
vino?"
 
Zhuang Zhou fue un poco cauteloso. Miró a Wen Xiaoyun, como si hubiera encontrado
a alguien que lo apoyara.
 
Enderezó la cintura, con confianza, y dijo en voz alta: "¡Lo recogí! He adorado a Dios
antes, qué suerte".
 
Cheng Jinxue todavía no lo creía: "Por favor, no seas tan supersticioso y adora a Dios.
¡¿Quién llevaría piedras de tanta energía al baño ?!"
 
Zhuang Zhou susurró y forzó: "Si no lo cree, puede intentarlo, sólo ponga tres varillas
de incienso aquí y podrá hacerse rico cuando salga".
 
Cheng Jinxue: "Jefe, mírelo ..."
 
La voz de Wen Xiaoyun era débil: "Le creo".
 
Los ojos de Cheng Jinxue se abrieron como platos, nunca se esperaba, pero en solo
unos días, ¡la posición de Zhuang Zhou en el corazón del jefe era mejor que la de su
hermano que nació y murió!
 
Cheng Jinxue estaba triste y apretó los dientes: "¡Adiós! Si la superstición es
realmente tan útil, Yuyan. ¡Si me dejas salir, encontraré la piedra de energía y te
llamaré abuelo!"
 
Cuando Zhuang Zhou escuchó esto, sus ojos se iluminaron, y rápidamente le trajo un
incensario e incienso, con una mirada de expectación: "Bueno, entonces adoras ..."
 
Él es un idiota aquí.
 
¡Se va a quitar todo el incienso!
 
Al verse obligado a este punto, Cheng Jin aprendió a montar un tigre con dificultad,
sofocando su respiración y haciendo una reverencia.
 
Esa tarde.
 
Cheng Jinxue dirigió al equipo de élite para la inspección final.
 
No mucho después de salir, Cheng Jinxue envió una señal de socorro.
 
"¡Viejo, jefe!"
 
La voz de Cheng Jinxue estaba aterrorizada: "¡Caí en una cantera de energía!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Zhuang Zhou por un lado lo escuchó y dijo con un suspiro: "Mira, dije que adorar es
útil. ¡Cuando sale a recoger minas, él está muy feliz!"
 
Wen Xiaoyun: "......... ?????"
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Wen Xiaoyun: "... ?????"
 
¿No es esta solo tu excusa?
 
¿Por qué realmente puedo recoger dinero?
 
Zhuang Zhou: Aroma loco ~~
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: 1 Cang Feileng;
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 20 botellas de un bote de papel
transparente; 2 botellas de lulu y Qianshan Muxue
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!
 
        
 Capítulo 11: ¿Quién no quiere que el Dios de la riqueza sea su propio abuelo?
 
         
                En la cantera de energía, Cheng Jinxue quedó atónito.
 
Él y Zhang Feng, al igual que los días anteriores, llevaron al equipo de élite para las
inspecciones.
 
El acorazado Flying Dragon se ha quedado en la estrella de basura abandonada β-324
durante cinco días. Durante los últimos cinco días, han salido a investigar la situación
todos los días.
 
Uno es observar la radiación de energía de este planeta, y el otro es buscar la
posibilidad de que otros seres humanos queden aquí.
 
Después de cinco días, no obtuvieron nada.
 
Ésta es la última inspección. Si los resultados de esta inspección siguen siendo los
mismos, el acorazado Flying Dragon abandonará el planeta β-324.
 
Como antes, después de que el equipo de élite abandone el aeropuerto, irán a su
lugar de reunión temporal y luego dispersarán al equipo de élite en grupos, y cada
grupo patrullará en todas las direcciones.
 
El lugar de encuentro está a unos cinco kilómetros del aeropuerto, y es una colina de
basura apilada un poco más abajo.
 
La razón por la que este punto se utiliza como punto de encuentro temporal es que
esta montaña de basura es un desperdicio de energía, que emite la mayor
contaminación energética. Solo necesitan seguir las indicaciones del sistema para
llegar al lugar con más desperdicio de energía y la radiación más fuerte, que es el
punto de encuentro, que es particularmente bueno. identificar.
 
Todo estaba igual que los días anteriores. Después de que Cheng Jinxue asignó a
todos los equipos de élite, eligió una dirección que había patrullado el otro día.
 
Entonces no supo lo que estaba pasando. Caminaba y de repente se cayó. Su cabeza
golpeó una roca dura o alguna basura, lo que lo mareó. Empujó la cosa dura con
fuerza.
 
Justo después de empujar, su cuerpo cayó repentinamente, cayó a una profundidad
de más de 50 metros y se rompió la pierna directamente.
 
Afortunadamente, su físico es A +, de lo contrario no es tan simple como una pierna
rota.
 
Cuando volvió a levantar la cabeza, Cheng Jinxue se quedó atónito.
 
En su estudio previo de Du Jia, ¡todas las direcciones eran flores blancas, mineral de
energía cristalina!
 
¡Cayó en un agujero de mineral energético!
 
La ropa protectora incluso emitió una sirena penetrante de 'di di di', lo que indica que
la contaminación energética en esta mina excede seriamente el estándar, que es un
60% más que la contaminación energética externa.
 
Su ropa protectora solo puede durar como máximo otra media hora antes de que sea
infiltrada por la fuente de contaminación.
 
"Esa es la forma en que está." Cheng Jinxue no parecía digno de ser amado, y su voz
llegó a través del traje protector, luciendo un poco aburrida: "Jefe, solo puedo
aguantar otra media hora como máximo".
 
Después de explicar brevemente lo que sucedió, Cheng Jinxue se derrumbó en el
suelo.
 
La profundidad de la mina era de más de 50 metros. Tuvo suerte y cayó sobre una
plataforma a más de 50 metros de distancia.
 
Me temo que todavía quedan decenas de metros de profundidad.
 
"Si." Wen Xiaoyun respondió: "Manténgase en contacto".
 
Cheng Jinxue era débil para aprender, "Lo sé, lo sé".
 
Tan pronto como Cheng Jinxue terminó de hablar, escuchó una voz suave y muy
agradable en el lado de la comunicación.
 
       
 
         
                Zhuang Zhou: "¿Ah? ¿Por qué te rompiste la pierna?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Sí".
 
Zhuang Zhou dijo: "Ya veo, debe ser porque él era impío cuando adoraba a Dios
antes".
 
Wen Xiaoyun: "... tal vez".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Zhuang Zhou dijo: "Al adorar, debes tener un corazón piadoso y pedir un deseo como
Dios, para que Dios cumpla tu deseo. Si tu corazón no es sincero, Dios observará tu
estado de ánimo. Si estás de buen humor. , Si estás de mal humor para cumplir tu
deseo, es posible que te castiguen un poco por tu falta de sinceridad a la hora de
cumplir tu deseo ".
 
Wen Xiaoyun: "Resultó ser así".
 
Cheng Jinxue: "..."
 
No, dije Jefe, ¿por qué acepta este tipo de superstición con una declaración de
segundo punto, para que pueda aceptarlo tan bien?
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Eso es!"
 
Después de hablar, pensó en lo que temía malinterpretar a Wen Xiaoyun, y
rápidamente dijo: "Si el ayudante simplemente adorara al Dios de la Riqueza, el Dios
de la Riqueza ciertamente no sería tan tacaño para castigarlo. El Dios de la Riqueza
tiene un ¡Muy buen temperamento! Así que debe ser su propia mala suerte. Me rompí
la pierna ".
 
Wen Xiaoyun tenía curiosidad: "¿Cómo sabes que eres el Dios de la riqueza?"
 
Zhuang Zhou dijo correctamente: "Las piedras energéticas son caras, ¿verdad? Se
encontró con una mina de piedras energéticas cuando salió. Podía recoger muchas
piedras energéticas y venderlas por mucho dinero. Este debe ser el Dios de la
riqueza". . "
 
De lo contrario, ¿por qué el Dios del Deseo se quejaría al Dios de la Riqueza todos los
días?
 
¡Celoso!
 
Porque el deseo de la mayoría de la gente en los tiempos modernos es enriquecerse.
 
Para enriquecer a la gente, ¡el Dios de los deseos no es tan poderoso como el Dios de
la riqueza!
 
Wen Xiaoyun miró la mirada orgullosa del niño. La gente que no sabía pensaba que se
estaba jactando de sí mismo.
 
Wen Xiaoyun se tocó la cabeza divertido: "Sí, tienes razón".
 
Zhuang Zhou estaba un poco avergonzado, bajó los ojos, luego levantó los ojos en
silencio para mirarlo, con una mirada de expectativa: "De lo contrario, ¿también
pagarás un respeto? También te harás rico".
 
Personas como Wen Xiaoyun también ofrecen trabajo a muchas personas y muchas
personas lo admiran.
 
Sus creencias son muy poderosas, ¡al menos pueden coincidir con las creencias de
cien personas!
 
Wen Xiaoyun dijo: "Soy bastante rico, está casi bien".
 
Demasiado rico puede hacer que la gente se vuelva adicta.
 
Wen Xiaoyun tampoco usó tanto dinero.
 
Zhuang Zhou estaba un poco decepcionado, ¿qué más quería decir? La débil voz de
Cheng Jinxue provenía del comunicador.
 
"Ustedes dos están bien. Ahora que han pasado 4 minutos y 32 segundos, todavía me
quedan 25 minutos y 24 segundos de vida. Sí, cuando estaba hablando, pasaron
otros 4 segundos".
 
Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun: "..."
 
¡Zhuang Zhou cerró la boca en silencio e hizo un gesto a Wen Xiaoyun con los ojos
para salvar a la gente!
 
Wen Xiaoyun sonrió y le dijo a Zhuang Zhou que se quedara obedientemente en el
acorazado. Trajo a algunos subordinados con él para salvar a la gente personalmente
y, por cierto, comprobó la cantera de energía.
 
       
 
         
                Antes de partir, Wen Xiaoyun también solicitó los datos anteriores sobre el
planeta β-324.
 
Antes de que este planeta fuera abandonado, era una estrella de eliminación de
basura, propiedad privada de un príncipe del imperio.
 
Debido a que es una propiedad privada, solo pueden ingresar la gente del príncipe y
los aborígenes de este planeta. Además, este es un planeta utilizado para la
eliminación de basura, por lo que la gente de otros planetas no vendrá aquí para oler
el olor.
 
Combinado con las palabras actuales de Cheng Jinxue, hay rastros de excavación en
la mina.
 
En otras palabras, Su Alteza Real el Príncipe probablemente usó la estrella de la
basura para encubrir la existencia de la mina.
 
Wen Xiaoyun trajo equipo profesional y rápidamente rescató a Cheng Jinxue de la
mina.
 
Tan pronto como regresó al suelo, la radiación de energía en el suelo estaba dentro
del rango controlable de la ropa protectora y la alarma ya no sonaba. Los oídos de
Cheng Jinxue finalmente se calmaron y se sintió enormemente aliviado.
 
Después de salvar su vida, Cheng Jinxue volvió a sonreír cuando pensó en la cantera
de energía de abajo.
 
"¡Maldita sea! ¡Parece que realmente va a hacer una fortuna!"
 
Más de diez minutos después, Wen Xiaoyun y otros también salieron de la mina.
 
Cheng Jinxue preguntó rápidamente: "Jefe, ¿cómo está? ¿Tiene muchas piedras de
energía?".
 
Wen Xiaoyun dijo: "La mina ha sido excavada, la mayoría de las piedras de energía
de alto nivel han sido excavadas y el resto son piedras de energía de bajo nivel".
 
El rostro de Cheng Jinxue se derrumbó: "¡Maldita sea! Entonces caí en vano".
 
Wen Xiaoyun agregó débilmente: "Me refiero a la parte excavada".
 
Cheng Jinxue no dobló la esquina ni un poco: "¿Qué quieres decir?"
 
Detrás de Wen Xiaoyun, Zhou Hongyi del equipo de élite agregó felizmente: "El
ayudante Cheng, la parte excavada, la piedra de energía de alto nivel se ha ido, pero
también hemos encontrado vetas minerales que no han sido excavadas en un
subsuelo más profundo. La distancia de la mina que se está excavando es aún más
profunda. Nuestra suposición preliminar es que hace unas décadas, antes de que el
planeta fuera abandonado, la tecnología de detección no era tan buena como ahora,
por lo que no encontraron una veta debajo ".
 
Cheng Jinxue se rió a carcajadas: "¡Hierba! ¡Mi maldita caída realmente valió la
pena!"
 
Wen Xiaoyun le recordó débilmente: "Bueno, estoy dispuesto a apostar y perder, no
olvides llamar al abuelo Zhuang Zhou cuando regreses".
 
Cheng Jinxue: "..."
 
¿No puedes mencionar esto?
 
Cheng Jinxue fue llevado de regreso al acorazado Flying Dragon.
 
Zhuang Zhou estaba preocupado por Wen Xiaoyun, y junto con Xiao Chuan, movieron
un pequeño banco y se sentaron en filas, esperando en la puerta del acorazado.
 
Tan pronto como se abrió la puerta, Zhuang Zhou se puso de pie de inmediato y sus
ojos se posaron en Wen Xiaoyun. Antes de llamarlo sonó una voz ensordecedora:
 
"¡abuelo!"
 
Zhuang Zhou se sorprendió, su rostro estaba estupefacto.
 
Vi a Cheng Jinxue sonrojarse con un cuello grueso, mirando el pequeño rostro de
Zhuang Zhou que parece más joven que él, y grité sofocantemente: "¡Abuelo, de
ahora en adelante, seré tu buen nieto, Cheng Jinxue! ¡Déjame ir al este, yo! nunca irá
al oeste! "
 
Después de gritar Cheng Jinxue, miró a Zhuang Zhou.
 
Ya está dispuesto a apostar y perder.
 
Si el niño está más familiarizado, déle un paso hacia abajo y dígale que la apuesta ha
pasado, definitivamente tratará al niño demasiado bien en el futuro.
 
Pero al ver a Zhuang Zhou fruncir el ceño y pensar en ello, no sabía en qué pensaba y
murmuró: "Bueno ... llamaste a mi abuelo, realmente no lo llamaste mal".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
¿Hablas en serio?
 
Zhuang Zhou ya no entró en pánico.
 
Él es el Dios de la riqueza, ¿por qué llamaste mal al abuelo?
 
¿Quién no quiere que Dios de la riqueza sea su propio abuelo?
 
Zhuang Zhou hizo todo lo posible por poner una cara amable, pero era demasiado
guapo y su apariencia amable era muy linda en contraste.
 
Sonrió amablemente a Cheng Jinxue: "Bueno, no te preocupes, te cuidaré bien en el
futuro".
 
¡Con el cuidado del Dios de la Riqueza, la promoción y la fortuna no es un sueño!
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Me gustaría apostar y perder, ¡lo soporta!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Pequeño Dios de la Riqueza: Tengo muy buen temperamento. Su pierna rota debe ser
su mala suerte.
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: despertar del sueño, 1 lulu;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 30 botellas de Gu Qianxi; 5 botellas
de Mo Xue y Shenzhou;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!
 
 
 
 
 
 
 
        
 Capítulo 12: De verdad, solo adiós casualmente
 
         
                Debido al descubrimiento de vetas de energía, el plan original para dejar
β-324 hoy se ha archivado temporalmente.
 
Es solo que este es un planeta abandonado después de todo. Cómo quedarse aquí
requiere justificadamente una razón para no sospechar.
 
¿Informar vetas de mineral de energía?
 
Cheng Jinxue se mostró muy reacio: "¡Este es un planeta abandonado! ¡La ley de la
Alianza Interestelar estipula que el planeta abandonado pertenece a quien quiera
reclamarlo!"
 
Solo hay una razón por la que el planeta será abandonado, y esa es la contaminación
energética excesiva.
 
Cuántas personas en el imperio sufren de contaminación energética, lo que ha
provocado un declive o colapso del poder mental.
 
Entonces, una vez que un planeta, debido a que la contaminación energética excede
el rango incontrolable, después de que no hay forma de lidiar con ella, solo se puede
descartar.
 
Es un planeta abandonado. Si lo desea, debe controlar la contaminación energética en
él. Esto está estipulado por la Ley de Alianzas Interestelares.
 
Star Alliance quiere que recuperes el planeta abandonado.
 
Porque también hay una disposición en la ley de alianzas, es decir, quién tiene los
medios para controlar la contaminación energética del planeta abandonado, quién
puede tener derecho a usar este planeta durante 70 años.
 
Setenta años después, el planeta regresó a la división de la Alianza Interestelar.
 
Sin embargo, volver al país anterior o redistribuirlo a otros países es otro asunto.
Depende de la lucha de cada país.
 
Pero en cualquier caso, esto es algo bueno para All Stars.
 
Sin embargo, en los últimos dos mil años, nunca se ha reclamado ningún planeta
abandonado.
 
El abandono fue abandonado, y el tema de la atribución nunca había sucedido
después de setenta años, por lo que Star Alliance nunca había perfeccionado las
regulaciones sobre este asunto.
 
Ahora han descubierto una cantera de energía a gran escala en β-324. Si es un
planeta normal, se debe informar directamente, ¡pero este es un planeta
abandonado!
 
La ley dice que quien quiera quitárselo, ¡no podrá ser movido!
 
Zhuang Zhou planteó sus dudas: "¿Es necesario informar del descubrimiento de
canteras de energía?"
 
"Quiero." Wen Xiaoyun dijo: "La extracción inadecuada o el uso de piedras
energéticas provocará una contaminación por radiación aún mayor".
 
La contaminación por radiación es un dolor de cabeza para todos los países
interestelares.
 
Si a las personas no profesionales se les permite tratar con piedras energéticas, solo
causará una mayor contaminación energética.
 
Wen Xiaoyun supuso que el príncipe no quería informar sobre la cantera de energía,
por lo que β-324 se utilizó como estrella de eliminación de basura para cubrir los ojos
de las personas y extraer las canteras de energía de forma privada, lo que provocó
que el planeta se contaminara gravemente. , Y finalmente solo puede optar por
descartar.
 
Zhuang Zhou de repente se dio cuenta: "Um ... entiendo".
 
De hecho, siempre que piense en la situación de la tierra, podrá comprenderla.
 
A principios de la década de 1990, se extrajeron muchas minas de carbón en varias
partes de China. Mucha gente se hizo rica de la noche a la mañana, pero también
trajeron enormes peligros ocultos.
 
       
 
         
                Algunas minas se extraen sin licencia y, a menudo, ocurren accidentes, lo
que no conduce a ninguna garantía de absentismo, y el medio ambiente ecológico
también se ve gravemente dañado.
 
Si se ignora lo anterior y se permite que se desarrolle este tipo de cosas, también
puede acelerar la vida de la tierra.
 
Sabiendo la seriedad del asunto, Zhuang Zhou susurró: "Es mejor informar ..."
 
Cheng Jinxue dijo a regañadientes: "¡De lo contrario, lo reclamaré! Lo encontré de
todos modos".
 
Wen Xiaoyun le preguntó: "La radiación de energía bajo las venas es un 60% más
alta que la del suelo. ¿Tiene esta tecnología para la minería?"
 
La voz de Cheng Jinxue se ahogó: "Yo ..."
 
Wen Xiaoyun también dijo: "La ropa de protección militar solo puede durar media
hora debajo de la mina y será infiltrada por la contaminación. La ropa de protección
ordinaria puede no durar un minuto, media hora, ¿es suficiente para cavar una piedra
energética?" "
 
Cheng Jinxue se atragantó aún más: "Jefe, ¿qué debemos hacer? De acuerdo con
esta situación, incluso si lo informamos, nos rendiremos cuando la radiación de
energía sea tan fuerte que no sea adecuada para la minería".
 
Es realmente atormentador ver la carne pero no comerla.
 
El líder del equipo de élite, Zhang Feng, de repente pensó en algo y sugirió
seriamente: "Ayudante Cheng, escuché que adoraba a algún dios y dijo que quería
salir a recoger la piedra de energía y la encontró. De lo contrario. , ¿volverás a
adorar? ¿Pensamos en una forma? "
 
Cheng Jinxue se sintió frustrado de inmediato: "¡Capitán Zhang! ¡Qué hora es, no
puede ser tan supersticioso ?! Son 2333 años en el calendario interestelar. Este tipo
de superstición en la tierra antigua es despreciada en la historia de la tierra antigua,
así que por favor, no quieres volver a traerlo al interestelar, ¿de acuerdo? "
 
Zhang Feng parpadeó inocentemente: "¿No es este ayudante Cheng al que adoraste
primero ..."
 
Cheng Jinxue estaba molesto: "¡Yo también fui forzado! ¡Nunca creí estas cosas!"
 
Cuando Zhuang Zhou escuchó esto, se puso un poco triste: "Esto no es superstición".
 
Cheng Jin dijo con crueldad: "¡Es solo superstición! ¡Declaro que este tipo de
comportamiento está completamente prohibido en el acorazado Flying Dragon!"
 
Zhuang Zhou fue tan feroz con él que no se atrevió a hablar en voz alta, por lo que
susurró: "Pero llamaste a mi abuelo ..."
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Zhuang Zhou corrió detrás de Wen Xiaoyun, tiró de la manga de Wen Xiaoyun y dijo:
"Wen Xiaoyun, ¿de verdad quieres prohibirlo? Creo ... creo que es mejor no prohibirlo
..."
 
Wen Xiaoyun tocó la cabeza de Zhuang Zhou como si lo tranquilizara, sus ojos se
dirigieron levemente hacia Cheng Jinxue y dijo: "Bueno, no te preocupes, en el
acorazado Flying Dragon, yo tengo la última palabra".
 
Cheng Jinxue no podía creerlo: "Jefe, ¿lo dice en serio?"
 
¿Hacia Zhuang Zhou, no su hermano?
 
La voz de Wen Xiaoyun era débil: "¿Qué? ¿Estoy bromeando?"
 
"Tú ..." Cheng Jinxue estaba desconsolado, cojeando con su pierna incompleta,
girando y saliendo.
 
Zhuang Zhou dijo: "Se ve tan triste".
 
Wen Xiaoyun soltó un 'um' y lo consoló: "Finge, ignóralo".
 
Zhuang Zhou: La gente interestelar es muy difícil de entender.
 
       
 
         
                Pero hay una cosa que decir, lo que dijo Cheng Jinxue todavía hizo que
Zhuang Zhou se sintiera nervioso.
 
¡Resulta que la gente interestelar tiene incluso menos fe que la era terrestre anterior!
¡Desprecia aún más el acto de superstición!
 
Si este es el caso, ¿cómo puede ganar fe? ¿Cómo conseguir creyentes?
 
Cuando Zhuang Zhou regresó a su habitación, todavía estaba pensando en este tema.
 
En la habitación, una pequeña máquina hecha jirones domina la pantalla
supergrande, viendo dibujos animados con entusiasmo.
 
Después de ver a Zhuang Zhou regresar, parpadeó con sus ojos mecánicos, se movió
a una posición lateral y palmeó la posición en la que estaba sentado.
 
"Di di di di". ¡Vamos, siéntate y mira!
 
Zhuang Zhou se sentó, abrazó a Little Tattered y suspiró: "Little Tattered, ¿qué debo
hacer? La gente interestelar no cree en los dioses".
 
La era de la tierra está bien, los mitos y las historias siguen circulando, siempre hay
gente que cree.
 
¡Nadie parece creer esto en Interstellar Age!
 
Little Tattered inclinó la cabeza, preguntándose por qué el interestelar no lo creía.
 
¡Se ha vuelto refinado!
 
¡Oh, debe ser porque las personas interestelares son idiotas!
 
"¡Ah, lo pensé!" Zhuang Zhou de repente iluminó sus ojos y dijo feliz: "¿Realmente no
quieren piedras de energía sin radiación? ¡Puedo proteger la contaminación por
radiación de las piedras de energía con poder mágico! Pero solo trata con piedras de
energía. Si es así, parece ser muy llamativo ... ¡Entonces aprenderé a hacer mechas!
"
 
Si puede hacer un mecha de energía que proteja completamente la radiación, ¡mucha
gente debe admirarlo!
 
¡Al igual que el Dios de la riqueza de West Road yendo al draft para convertirse en
una gran estrella!
 
Zhuang Zhou lo hizo tan pronto como pensó en ello e inmediatamente comenzó a
inscribirse en un curso en línea para aprender a hacer mechas.
 
¡La habilidad ejecutiva del Dios de la Riqueza en East Road ha sido enseñada durante
mucho tiempo por el Gran Sacerdote de East Road! ¡Cuándo! ¡lata! ¡temeroso!
 
Una vez que Zhuang Zhou se enteró, no le importó el paso del tiempo, e incluso colgó
un letrero de no molestar en la puerta de su habitación.
 
Después de estudiar medio semestre de los cursos de otros estudiantes en un
suspiro, la cabecita de Zhuang Zhou fue levantada de la terminal de Zhinao. A
primera vista, eran las 12 de la noche.
 
Zhuang Zhou se estiró y comenzó a dudar.
 
En este momento, ¿va a confiar sus sueños para desarrollar clientes, o volverá a su
mente para cultivar?
 
Mientras dudaba, de repente vino una extraña ola de fe.
 
"¿Eh?" ¿Por qué sintió como si alguien lo adorara?
 
Zhuang Zhou se tocó la cara con curiosidad, siguió la inducción de la fuente de fe y
salió de la habitación.
 
Después de las 12 de la noche, el sistema de seguridad del acorazado era muy fuerte,
por lo que la mayoría de la gente se quedó dormida, dejando solo un equipo de
patrulla en patrulla.
 
Hay varias cubiertas telescópicas en el costado del acorazado, y una de ellas ha sido
lanzada en este momento.
 
Un hombre alto estaba arrodillado en la cubierta, sosteniendo un incienso de una
fuente desconocida en su mano como un charlatán decente.
 
"Dios, no sé qué mierda eres, cuál es tu nombre, qué ofertas quieres, pero por favor,
ya que eres tan ágil, si quiero una piedra de energía, puedes enviarme una mina de
piedra de energía. , mira. Me diste las venas, y no quieres que las cosas caigan en
mis manos, ¿verdad? Así que, por favor, ayúdame a pensar en una solución perfecta
... "
 
Mientras hablaba, el hombre de repente sintió algo y de repente volvió la cabeza
hacia atrás: "¡¿Quién ?!"
 
Tan pronto como giró la cabeza, se encontró con los ojos de Zhuang Zhou.
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Pequeño Dios de la Riqueza: "..."
 
Todo el aire pareció estancarse.
 
Después de un rato, Zhuang Zhou dijo aturdido: "No, ayudante Cheng, usted, no
quiso decir que nunca creyó en tales supersticiones, y dijo que una prohibición total
de los buques de guerra ..."
 
Cheng Jinxue: "..."
 
La expresión de Cheng Jinxue estaba rota.
 
Zhuang Zhou reaccionó en retrospectiva y rápidamente se cubrió los ojos: "No, no, en
realidad no vi nada, en realidad, no escuché nada, yo, yo, yo, me fui ..."
 
Zhuang Zhou rápidamente quiso volver corriendo, pero debido a que se cubrió los
ojos, no pudo distinguir la dirección por un tiempo, y se estrelló contra la pared a su
lado.
 
"Bip."
 
No sé qué interruptor presioné, la pared se abrió, revelando la plataforma junto a
ella.
 
En la siguiente cubierta, los equipos de élite como Zhang Feng y Zhou Hongyi estaban
parados prolijamente, sosteniendo tres palos en sus manos, actuando como incienso
y adorando algo religiosamente.
 
Tan pronto como se bajó la puerta de la terraza, varios pares de ojos se abrieron.
 
Zhuang Zhou: "¡Guau!"
 
¿Por qué todavía hay un montón de gente aquí?
 
Cheng Jinxue: "... ?????"
 
Equipo elite: "......!!!"
 
El aire parecía más estancado.
 
Zhang Feng dijo en voz baja: "Bueno, también queremos poder recoger piedras de
energía cuando salgamos a patrullar mañana, así que ... así que adiós ..."
 
Zhou Hongyi y otros se apresuraron a repetir: "¡Sí, solo adiós casualmente! ¡En
serio!"
 
Cheng Jinxue: "..."
 
El autor tiene algo que decir: p.
 
Elite Squad: "Solo, adiós, en serio, insincero".
 
Cheng Jinxue: ¡Creo en ustedes fantasmas!
 
Zhouzhou suspiró: ¡Interestelar es realmente difícil de entender!
 
Gracias por el angelito que regó la solución nutritiva: soy 40 botellas de Xiao Chen
Duck; 10 botellas de Xingyou y Terrible Beast; 5 botellas de polvo; 1 botella de cara;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!