Adórame, puedo hacerte rico
by ChaliceCrowe
 
El primer día de trabajo para el pequeño Dios interno de la riqueza, Zhang Zhou
estaba lleno de confianza y complacencia.
 
Miró al hombre que recogía basura de un montón de basura y dijo: "Adórame, puedo
hacerte rico".
 
El hombre grande y alto continuó obstinadamente recolectando basura, ignorándolo
por completo.
 
No queriendo perder su trabajo en su primer día de trabajo, Zhuang Zhou hizo todo lo
posible en la persuasión: "Los hombres no pueden estar tan faltos de ambición. No
puedes recolectar basura durante toda la vida, ¿verdad? ¿Cómo encontrarás una
esposa en el futuro? "
 
El almirante imperial, Wen XiaoYun, se autodestruyó con la alienígena Emperatriz
Insecto. Sobreviviendo por una casualidad, aterrizó en un planeta tr * sh abandonado
hace mucho tiempo.
 
Solo podía buscar piezas instalables de un montón de basura abandonada para
arreglar su mecha y reparar su matriz de comunicación.
 
Los días pasados en el planeta tr * sh abandonado fueron muy largos y tortuosos.
Afortunadamente, lo acompañaba un amiguito.
 
En. Sin embargo, este pequeño amigo era un poco s * upid.
 
Esta bien. Todavía es bastante lindo.
 
Al regresar a casa victorioso, el Almirante-daren llevó a su amada de regreso al
planeta capital imperial, lo que encendió la atención de toda la galaxia.
 
Los reporteros preguntaron: "Almirante-daren, ¿puede decirnos cuál es su criterio
para elegir cónyuge? ¿Qué te atrajo del señor Zhuang Zhou?
 
Después de pensar por un momento, el Almirante-daren dijo: "Mucha gente se me
acerca por mi estatus y poder. Solo él está dispuesto a recoger basura conmigo ".
 
Toda la galaxia: "????"
 
En ese momento, sin embargo, el pequeño Dios de la Riqueza se abrazó
silenciosamente.
 
¡Oh, no! ¡Algo inesperado pareció haber sucedido cuando descendió a la Tierra!
 
¡De alguna manera había llegado a una era intergaláctica!
 
: