Capítulo 22

: "TODAVÍA ME TRATAS COMO UN NIÑO"
 
         
                Li Yu se quedó en el baño durante media hora tratando de calmarse. Este
corto tiempo, para ambos fue extremadamente largo.
 
Aunque Li Yu todavía estaba dándole vueltas a sus pensamientos, ya se había
tranquilizado. No tenía miedo de ofender a Suiying, e incluso sintió que finalmente
pudo regañarlo y golpearlo. Después de tanta ira acumulada durante tanto tiempo,
finalmente se desahogó y se sintió realmente bien. Sin embargo, le preocupaba qué
explicación le daría a Suilin, sí descubría que los dos habían tenido problemas.
 
No debe dejar que Sui Lin sepa lo que Jian Suiying le ha dicho, de lo contrario, Sui Lin
definitivamente lo alejaría. Las diversas preocupaciones y problemas que Sui Ying le
trajo unilateralmente lo volvieron irritable y resentido.
 
Por otro lado, Jian encendió un cigarrillo y se acostó en la cama, sin querer moverse
en absoluto. Se sentía arrepentido de haber provocado todo lo sucedido el día de hoy,
pero estaba claro que Li Yu fue el primero en ir a los golpes. No pudo evitar sentirse
emocionado, por lo que no le importó alzar su voz y responder a los golpes.
 
Pero después de todo, ofendió a Li Yu primero...
 
Jian Suiying se agarró del pelo violentamente. Después de pensarlo por un momento,
sintió que lo más odioso era que Li Yu no tenía buena visión. ¿Cómo se atreve a
despreciar a un hombre tan perfecto? ¡Maldición! Sus ojos deben de tener mierda.
¿Realmente importa si es hombre o mujer? La vida es demasiado corta como para
negarte a ser feliz.
 
Ahora tiene algunas dudas sobre sus pensamientos anteriores, tal vez, sí existen
hombres que son realmente heterosexuales en este mundo que no pueden ser gay y,
justo hoy, fue golpeado por uno. Solo puede pensar en esta excusa para consolar su
autoestima que está sangrando de dolor. ¡Maldición!
 
Se fumó varios cigarrillos uno tras otro de un solo golpe, mientras calmaba sus
pensamientos antes de levantarse de la cama.
 
El sonido del secador de pelo en el baño aún no se había detenido. Se acercó y llamó
a la puerta, diciendo con impaciencia: "¡Maldita sea! ¿No has terminado? Tienes que
irte, así que date prisa y sal de mi oficina".
 
El sonido del secador de pelo se detuvo de inmediato. Li Yu abrió la puerta lo miró
enojado.
 
Jian Suiying escaneó completamente su ropa, habían quedado pequeñas huellas, pero
en la superficie ya no eran visible. Miró la cara aún hermosa de Li Yu, incluso si era
indiferente. Se sintió un poco triste en su corazón: "Salga, tengo algo que decirle."
 
Al ver que no tenía la intención de pelear, Li Yu relajó un poco su defensa y lo siguió.
 
Jian Suiying se sentó en su silla con un donaire de presidente, mirándolo con
arrogancia: "Li Er, nunca antes me había molestado contigo. Me equivoqué, pero la
razón principal es que tu visión es demasiado estrecha ... "
 
Los ojos de Li Yu se abrieron lentamente, y Jian Suiying hizo un: "hmph" y
rápidamente rechazó el tema: "Olvídalo, no discutiremos en saber quién tiene la
razón o no. Como me desprecias tanto, No te perseguiré más... Incluso, sí realmente
pienso que eres atractivo. Mírate, en cuanto a eso, prefiero no insistir".
 
Li Yu frenó desesperadamente el impulso de abofetearlo, y apretó los puños en sus
bolsillos.
 
Este hombre, Jian Suiying, es simplemente el rey de los idiota. Cada parte de él lo
hace un maldito desvergonzado. No puede evitar sentir pena de Sui Lin, dos personas
con sangre y genes similares, ¿Cómo podría ser tan inmensamente diferentes?
 
Jian Suiying golpeó la mesa con su dedo y se mostró empático: "De ahora en
adelante, olvidemos todo lo sucedido, ¿hm? En el futuro solo seremos jefe y
subordinado, y yo, te trataré como tal, ¿qué piensas? Asumiré que aún quieres seguir
trabajando conmigo."
 
       
 
         
                Los músculos de su cara estaban obviamente rígidos, Li Yu fríamente lo
miró: "Así es mejor".
 
Jian Suiying escuchó esto, aunque ya sabía lo que estaba pensando, todavía estaba
decepcionado. Agitó su mano con irritación: "Bien, sal y ponte a trabajar. Oh, mejor
tráeme el almuerzo. La última vez, compraste arroz con almejas estuvo bueno.
Tráeme otro plato".
 
Li Yu realmente quería tomar su zapato y golpear la cara de Jian. Soportó
desesperadamente y finalmente salió sin decir una palabra.
 
Jian Suiying se burló mirando a su espalda. No es una persona que pueda ser
derrotado tan fácilmente, dijo todo esto solo para calmar a Li Yu primero, la
estrategia era frenar un poco su plan. Pero, las palabras de asco de Li Yu hacia él
hizo, que su apetito fuera aún más voraz. Su deseo de conquistar a Li Yu para
demostrar su valía se hizo más y más fuerte.
 
Al final, esperó por más de dos horas su almuerzo, pero nunca llegó. Finalmente, tuvo
tanta hambre que se comió todas las galletas pequeñas con café, sus dientes
trituraron las galletas crujientes, se sintió agraviado y molesto. Tanto así, que sus
quejas fueron tragadas por su estómago.
 
No salió de la oficina en toda la tarde. La gente de afuera parecía sospechar que
estaba de muy mal humor. Nadie entró. Li Yu ni siquiera apareció. No pudo hacer
nada durante varias horas, sentía que los diablos se lo llevaban.
 
Cuando estaba a punto de salir del trabajo... Finalmente, alguien llamó a la puerta.
 
"¿Quién?" Jian Sui Ying no estaba en un buen tono.
 
"Presidente Jian, soy yo" la voz de Jian Suilin llegó desde afuera de la puerta.
 
"Entra." Jian Sui Ying cambió su rostro y recuperó sus cinco sentidos.
 
Cuando Jian Suilin entró, vio los documentos, anteojos y teléfonos que Jian Suiying
había tirado al suelo. Frunció el ceño ligeramente, se inclinó para recogerlos y dijo:
"Hermano, ¿qué te pasó? Creo que generalmente eres amable con Li Yu".
 
Jian Sui Ying aclaró su garganta "hmph" y dijo: "Desde el punto de vista personal, soy
muy bueno con él, pero en el marco de los negocios soy muy profesional, soy una
persona que separa su vida pública de la privada."
 
Jian Sui Lin tomó las cosas y las puso en la mesa y las ordenó una por una. "¿Puedes
decirme que pasó? Li Yu no dirá nada así le pregunte, tal vez, si me cuentas pueda
ayudarlo."
 
"No, sólo lo reprendí. No debería cometer este tipo de error nuevamente en el futuro.
Este asunto ya pasó".
 
Jian Sui Lin lo miró sospechosamente y disminuyó su voz: "Hermano, ¿Aún no has
comido?"
 
"Sí, ya lo hice."
 
"Hermano, te ves muy cansado, ¿puedo darte un masaje en los hombros?"
 
Jian Sui Ying bostezó y se inclinó en el respaldar de la silla. "Hazlo." Luego cerró los
ojos cuando terminó hablar.
 
Jian Suilin masajeó los hombros con mucha habilidad. Si crece así, en el futuro no
dirá nada al respecto, era absolutamente competente en servir a su hermano mayor.
Jian Suiying también lo dio por sentado, después de todo, dado que Xiao Linzi estaba
aquí, ambos tendrían una vida mucho mejor.
 
Las manos de Jian Suilin se apretaron moderadamente sobre los hombros de Jian
Suiying. Miró un pequeño trozo de piel y la clavícula ligeramente expuesta en el cuello
de Jian Suiying. Si bajaba un poco más la cabeza casi podía olerlo. El refrescante
aroma de agua de afeitar de Sui Ying era tan atrayente que parecía ser capaz de
tocar fácilmente la piel de su cara siempre cuando se acercara un poco más.
 
       
 
         
                Jian Suiying relajó sus ojos mientras lo cerraba, sus gruesas pestañas
temblaron ligeramente, su nariz revoloteó suavemente, su perfil rivalizaba con la
mejor escultura y, cada detalle estaba cerca de la perfección.
 
Jian Suilin tragó saliva sin control, tenía una sonrisa suave en los ojos, como si
estuviera cubierta por una niebla misteriosa y espesa.
 
Lentamente se inclinó y presionó muy cerca, hasta que sus labios casi rozaron las
orejas de Jian Suiying. Se estremeció y ligeramente abrió los labios: "Hermano, no te
duermas".
 
Suiying estaba casi dormido, de repente abrió los ojos: "¿Ah... bien? ¿Me quedé
dormido?"
 
Jian Suilin controló su respiración desordenada: "Casi... Si tienes tanto sueño, ve a
dormir. Es incómodo dormir aquí, te vas resfriar".
 
"Está bien, descansé un poco al mediodía ..." Jian Suiying bostezó de nuevo, y luego
miró su reloj, "Ve con Li Yu, te llevará al sitio de la construcción".
 
En los días siguientes, Li Yu tenía una mirada escalofriante frente a Jian Suiying,
mientras él cambiaba sus trucos todos los días para dificultarle su trabajo, era como
caminar descalzo sobre espinas. De hecho, este tipo de actos no eran propios de él,
no le gustaba ser ruin con él. Li Yu era demasiado frío con él. Pero, descubrió que al
darle un poco de problema, aún podía seguir comunicándose con él. En pocas
palabras. Se entusiasmó mucho con el acoso laboral a Li Yu.
 
Las vacaciones de más de un mes pasaron rápidamente. La eficiencia del trabajo de
ambos chicos era buena. El proyecto de 250 que era de su primo ha progresado. Por
supuesto, este tipo de activos defectuosos serios no se pueden aclarar en un año y
medio. En ese momento, el proyecto fue entregado a los dos. El ejercicio para
entrenarlos ahora se convierte en la razón para atar a Li Yu, y no tiene miedo de que
algún día... de repente lo mate.
 
Li Yu y Jian Suilin comenzaron su vida universitaria. Los dos no están lejos de la
escuela del otro, y está a solo veinte minutos en coche.
 
Jian Suiying espera que Li Yu todavía pueda venir a trabajar uno o dos días a la
semana, pero Li Yu parece no estar dispuesto a dar una respuesta positiva, ni siquiera
ha vuelto desde que inició las clases, y solo dejo claro que continuará con Suilin
dándole seguimiento al proyecto.
 
Xiao Linzi es muy responsable con su programación puede venir un día y medio o dos
días a la semana.
 
Jian Suiying estaba muy decepcionada en su corazón. Pasó de verlo diariamente a
verlo solo dos veces al mes, también buscaba varias excusas solo para llamarlo. Le
fue realmente difícil acostumbrarse.
 
Pero pronto su oportunidad llegó.
 
En la víspera del undécimo día, recibió una llamada sorpresa del hermano mayor de Li
Yu, Li Xuan.
 
Por teléfono, Li Xuan lo saludó primero, y luego le dijo que volvería a su casa para el
Festival de Otoño, así que, quería invitar a Jian Suiying a cenar. Finalmente dijo que
había encontrado un lugar adecuado en Beihai y le preguntó a Jian Suiying si estaba
dispuesto a ir de vacaciones con él.
 
Esta llamada fue demasiado oportuna, el corazón de Jian Suiying se aceleró de
repente. Este año, el feriado del Festival de Otoño y  del Día Nacional estuvieron justo
a su favor. Tan pronto como estuvo de buen humor, decidió dar a los desafortunados
chicos en la oficina unas vacaciones de nueve días.
 
Tan pronto como salieron las noticias sus empleados estaban casi locos, se conmovió
tanto, que casi lloró.
 
De hecho, Jian Suiying tenía sus propios planes. Sentía que tenía que pasar todas las
vacaciones del festival dando regalos y quedarse en Guangxi por unos días. De ser
por él, nunca se ha tomado unas vacaciones completas. En lugar de eso, era mejor
tomarlo como un favor.
 
       
 
         
                Las dos personas conversaron por teléfono durante veinte minutos. Li
Xuan también preguntó específicamente sobre el desempeño de Li Yu. Por supuesto,
Jian Suiying estaba lleno de elogios. Era simplemente que ya no podía seguido. Por lo
que fue una gran pérdida para la compañía. Li Xuan escuchó esto y se puso muy feliz.
Pronto Jian Suiying, con el pretexto del Festival de Otoño, expresó rápidamente su
idea de visitar a la familia Li y pasarlo con ellos. 
 
Li Xuan naturalmente le dio la bienvenida.
 
Colgando el teléfono, Jian Sui Ying comenzó a planear las  vacaciones.
 
Un día antes del Festival de Otoño, Li Xuan regresó de Guangxi.
 
Jian Suiying tomó Xiao Linzi y puso los regalos en el maletero, y fue a visitar a la
familia Li. Los hermanos Li personalmente salieron a darles la bienvenida.
 
Los dos condujeron el automóvil hasta la entrada y sacaron los regalos del auto. Li
Xuan sonrió y dijo: "Sui Ying, eres demasiado educado. ¿Por qué has venido con
tantos obsequios?"
 
Jian Sui Ying se echó a reír y dijo: "No podemos darnos el lujo de venir con las manos
vacías". Varias personas entraron por la puerta con una sonrisa.
 
Li Yu no había visto a Sui Lin por más de dos semanas. Ni siquiera miró a Jian Sui
Ying y corrió directamente hacia Xiao Linzi.
 
Cuando Jian Suiying vio a los padres de Li Yu, se convirtió en una joven humilde y
educado.
 
La familia Li también está muy interesada en atraer a Jian Suiying. Después de todo,
las dos familias no han sido cercanas antes, y es inofensivo no establecer una relación
armoniosa y amistosa. El padre de Li Yu expresó su gratitud a Jian Suiying varias
veces durante el banquete por entrenar a Li Yu. Jian Suiying alentó al padre de Li Yu
para que le permita continuar trabajando a tiempo parcial con él durante la
universidad.
 
Por supuesto, qué papá no espera que su hijo aprenda más. Sin embargo, Li Yu dijo
con indiferencia: "He estado muy ocupado con el inicio de clases, hablaré de eso más
tarde".
 
Jian Suiying estaba un poco decepcionado y planeaba convencer a Li Xuan
nuevamente. Después de varios conversaciones, descubrió que Li Yu obedecía las
palabras de Li Xuan.
 
Después de comer, seis personas se sentaron en la sala de estar y conversaron
durante una hora. Jian Suiying notó que parecía demasiado tarde, por lo que llamó a
Xiao Linzi a despedirse. Esta vez, la familia Li se levantó y los guió a la puerta. Li
Xuan también dijo que pronto lo invitaría a cenar para discutir en detalle. Jian
Suiying, por supuesto, estaba desesperado, y antes de irse, palmeó el hombro de Li
Yu y dijo: "Li Yu, no dejes de venir estás invitado".
 
Desde su fatal encuentro la última vez, nunca habían tenido ningún contacto físico, ni
mucho menos habían hablado tan cortés e íntimamente. Li Yu rígidamente asintió,
"Está bien".
 
Jian Suiying nuevamente palmeó la espalda de Li Yu con satisfacción. Jian Suiying se
sintió aliviado.
 
En el camino de regreso, Jian Suilin preguntó: "Hermano, ¿realmente vas a Guangxi?"
 
"Sí, realmente estoy interesado en ir. Este proyecto tiene un gran potencial para
entrar a licitación pública."
 
"¿Puedo ir contigo?"
 
Jian Suiying como siempre se negó, "¿Qué harás allí?"
 
"Quiero aprender más."
 
Jian Suiying también quería jugar con Li Yu en Guangxi durante dos días. Él
realmente no tenía ganas de llevar al mal tercio de Xiao Linzi, "No tienes que venir..."
 
Después de un tiempo, no se le ocurrió ninguna razón para no dejarlo ir, pero
tampoco las necesitaba.
 
Jian Sui Lin dijo: "Originalmente planeamos ir al Tíbet juntos. Ahora que Li Xuan te
invitó a Guangxi. Li Yu tiene que seguirlo. Entonces no tengo nada que hacer.
Hermano, déjame ir contigo."
 
Jian Suiying sonrió: "No, no te llevaré".
 
Jian Sui Lin frunció los labios, lo miró y dijo calurosamente: "Hermano, creo que
usted y Li Yu se han sentido incómodos recientemente. Por alguna razón, me dí
cuenta, hermano no te preocupe demasiado por él".
 
Las palabras de Jian Suilin le recordaron a Jian Suiying que él y Li Yu estaban en una
situación incómoda en la que no podían hablar. Traer a Jian Suilin realmente aliviaría
la tensión, de lo contrario no sería agradable ver a Li Xuan.
 
Frunció el ceño. "Olvídalo, puedes venir. Ambos estaremos ocupados hablando cosas
de adultos. Además, ustedes pueden hacerse compañía, así no será demasiado
aburrido."
 
Jian Suilin sonrió, pero la sonrisa no estaba en sus ojos: "Hermano, todavía me tratas
como un niño".
 
Jian Suiying lo miró: "Cuando tenía tu edad, a menudo le decía lo mismo a nuestro
padre."
 
Jian Suilin dejó de hablar, sonrió y miró hacia al frente, concentrándose en conducir.
 
Cada año, en el Festival de Otoño, Jian Suiying se siente cansado. No solo el cuerpo
está cansado, el corazón está agotado. Como para tener cuidar de los familiares de
ambos lados de su familia, tenía que enviar regalos a las personas importantes, pero
también hacer frente a los regalos que le enviaban, por lo que Jian Suiying le teme
particularmente a las vacaciones. 
 
El segundo día del Festival, llevó a Xiao Linzi y a los hermanos de la familia Li a comer
y tuvo una comprensión general de la situación en el área de Beihai.
 
Li Xuan era un hombre muy dedicado al trabajo y tenía que volver al día siguiente.
Jian Sui Ying decidió regresar con él y los chicos al otro día.
 
Li Yu era muy reacio a llevarse bien con él, pero no podía rechazarlo. Cuando Jian
Suiying pensaba que por fin se llevaría bien con Li Yu... Una y otra vez, su corazón
flotaba.
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***