Capítulo 70

: "NO QUISE DECIR ESO... "
 
         
                Jian Suiying llamó al director de Beihai y le preguntó sobre el progreso de
la tierra, pero la otra parte no estaba clara, alegando que había dejado de prestarle
atención a este asunto. No solo se rindió. En este momento, no le importaban los
favores innecesarios que le debían a los demás, llamó por teléfono todo el día y
finalmente encontró al líder responsable a través de varias relaciones y bloqueó
directamente el asunto.
 
Hasta este punto, si dejaba que estos dos bastardos se salieran con la suya, no sería
más Jian Suiying. La pérdida de este pedazo de tierra fue un gran daño para la
compañía. Si Li Yu y los demás no hubiesen intervenido inyectando capital, hubiese
recuperado su inversión según lo programado, en este momento, esto no se habría
convertido en un problema.
 
Después de hacer esto, envió a alguien para investigar la compañía de alimentación y
todos los detalles de la persona a cargo. Según su juicio, estas personas eran
codiciosas de pequeñas ganancias, caprichosos. No tenían la sabiduría de los
empresarios, ni mucho menos eran personas confiables. Cuando la tierra se haya ido,
Li Yu y los demás deben reconsiderar la inyección de capital. La compañía de
alimentos esta recién inaugurada por lo que su entrada y salida de capital debe ser
limitado en este momento, por lo tanto, ambas partes deben estar en desacuerdo. Si
Jian Suiying llegase a encontrar los defectos, podría amenazarlos, tentarlo, o incluso
sacarlos del juego, estos dos  definitivamente le darán la espalda a la compañía de Li
Yu.
 
El mejor resultado que Jian Suiying quiere, es verlos enfrentados en el tribunal.
Cuando llegue el momento, debe estar sentado en primera fila, riéndose de estos
tontos.
 
Pensando en la posible desgracia de estos dos el estado de ánimo Jian Suiying
mejoro.
 
Esta vez realmente probó la frustración y la conmoción sin precedentes. La traición de
Suilin y Li Yu, no sabía cuál lo hacía sentir más incómodo. Solo sabe que no los podrá
vencer por la fuerza, ya de por sí, era difícil el solo odiarlos.
 
Después de que Jian Suiying descansó en su casa durante tres días, los moretones e
hinchazón en su rostro finalmente desaparecieron, y no parecía verse mal.
 
En los últimos tres días, a excepción de las llamadas telefónicas oficiales, no recibió ni
una sola llamada o mensaje de texto de Li Yu. Pensó que si Li Yu se atrevía a
llamarlo, colgaría cada vez que lo hiciera. Pero no recibió nada. Li Yu ni siquiera le dio
la oportunidad de humillarlo, lo que sin duda lo hizo molestar aún más.
 
La tercera noche, ya no resistía quedarse en casa, así que llamó a algunos amigos
para beber. Cuando andaba con Li Yu, pasó la mayor parte de su tiempo libre con él.
A menudo sus amigos lo regañaban. Solo salía por compromiso, lamento mucho
haber sido engañado por ese tonto.
 
Cuando jugaba, le gustaba estar acompañado por un hombre afeminado llamado Shui
Ling. Jian Suiying descubrió que era igual o más amanerado, por lo tanto perdió el
interés. No le gusta fingir decencia, simplemente se siente molesto. En el pasado, le
gustaba la obediencia y los halagos que se podían comprar con dinero siempre y
cuando lo satisficiera. Pero ahora no sabe qué propósito quiere encontrar. Este niño
afeminado le era bastante desagradable al punto de disgustarlo.
 
¡Mierda! todo fue todo por culpa de Li Yu.
 
El estado de ánimo de Jian Suiying, durante toda la noche estaba por el piso. Ha
estado sentado en la esquina y bebiendo alcohol. No habla mucho. Salió a divertirse y
decepcionó a todos. Jian Suiying se sintió demasiado molesto por lo que se fue
temprano. 
 
Por lo general, tiene una buena capacidad de autodisciplina. Nunca conduciría si bebía
demasiado, pero hoy nunca pensó en esta preocupación. Desde hace tres días hasta
ahora, no sabía cómo lo había superado, y a veces no podía recordarlo... ¿Qué hizo
Dios?
 
       
 
         
                Mientras conducía de regreso a su casa, descubrió que no podía continuar
por más tiempo, se detuvo rápidamente y se inclinó al costado del camino, abrió la
puerta y vomitó.
 
Parecía que había vomitado todo lo que había comido durante los últimos días, su
estómago estaba agotado y tenías arcadas. Después de vomitar, su cabeza se mareó
y sus extremidades estaban débiles. Era demasiado flojo para moverse mientras yacía
en el asiento del conductor.
 
Ya eran más de las dos de la mañana. La carretera principal, que generalmente es
impenetrable, ahora estaba despejada, con solo unos pocos vehículos que pasaban
ocasionalmente. El largo y oscuro camino parecía no tener final. Jian Suiying se
esforzó por mirar hacia adelante, pero solo veía la oscuridad sin fin. Sabía que solo
podía contar con él mismo para seguir avanzando.
 
Desde que murió su madre, nadie en este mundo ha pensado en él de todo corazón.
Este sentimiento de soledad e impotencia debe ser aliviado por su propia fuerza. En
realidad, esto no era malo. Era mejor confiar en uno mismo que confiar en alguien,
siempre ha sido así. Ahora se arrepiente un poco... Estaría bien si nunca lo hubiera
conocido.
 
¿Por qué necesita gustarle a alguien que lo debilita y le falla? Esto era totalmente
irracional. Debería cortar el desastre de raíz, patear a Li Yu de su corazón, vengarse,
desahogar su odio, y volver a ser el mismo que era.
 
Respiró hondo... Las noches en Beijing son muy frías en otoño..."
 
No podía decir si estaba borracho o no, pero al menos se dio cuenta de que no podía
conducir. Sacó su teléfono celular, hojeó la guía telefónica aturdido, finalmente eligió
a una persona que creía adecuada y marcó, con una gran lenguaje que decía: "Alo ...
estoy aquí, aquí en el puente XX. Ven, ven, ven rápido ven a verme, no puedo
manejar."
 
Jian Suiying se despertó incómodo bajo la luz del sol. Abrió los ojos con dificultad y
miró el extraño techo, las cortinas extrañas y todo lo que había en aquella habitación
era extraño. Cerró los ojos y sacudió la cabeza incómodo, deseando
desesperadamente deshacerse del dolor.
 
Una persona entró desde la habitación exterior y dijo suavemente: "¿Estás
despierto?"
 
Jian Suiying abrió los ojos y vio que había un hermoso joven parado en la puerta.
Llevaba un suéter beige delgado y un pijama a rayas café. Su delgada clavícula era
apenas visible en el cuello, y todo él parecía gentil e inofensivo.
 
"¿Pequeño Zhu?", Jian Suiying frunció el ceño y lo miró, "¿Por qué estás aquí?"
 
Xiao Zhu se apresuró a su lado y le entregó el agua preparada en la mesita de noche:
"Joven maestro Jian, bebe un poco de agua primero".
 
Jian Suiying se dio cuenta de que la voz áspera y seca salió de él.
 
Bebió el agua de un solo trago, luego se limpió la boca y lo miró con recelo.
 
Xiao Zhu sonrió: "Ayer llamaste al hermano Vince, pero su novio estaba en su casa,
así que me contactó y me envió a verte".
 
Jian Suiying lo pensó por un momento. Parecía que en realidad sí había llamado a
Vince. Después de eso, no pudo recordar nada. Se recostó en la cama y tontamente
hablo: "No te había visto en mucho tiempo". Desde que se reconcilió con Li Yu. Li Yu
lo obligó a borrar todos los contactos en el teléfono que parecían sospechosos. Esta
persona llevaba la peor parte. Era "Cerdito".
 
Un brillo sombrío se reflejó en los ojos de Xiao Zhu: "Sí, no le he visto en mucho
tiempo". Inconscientemente sacó la colcha de Jian Suiying, "¿Todavía quieres dormir?
O ¿Te gustaría comer?"
 
Jian Suiying miró estúpidamente al techo, su mente era como si hubiese abandonado
su cuerpo, ni siquiera respondió a su pregunta.
 
Xiao Zhu lo miró fijamente por un momento, y de repente sintió que sus mejillas
estaban caliente, rápidamente se levantó: "Te traeré la comida".
 
Después de un tiempo, Xiao Zhu le trajo a Jian Suiying dos platos, uno de arroz y el
otro de sopa.
 
Jian Suiying se sentó de la cama y sin voluntad comió.
 
Xiao Zhu se sentó a un lado de la cama obedientemente, sus ojos se movían al son de
los palillos, mirándolo comer bocado a bocado.
 
Jian Suiying era demasiado vago para seguir comiendo después del primer mordisco,
casualmente preguntó: "¿Dónde estoy?"
 
Xiao Zhu quedó atónito y susurró: "Estás en la casa que me obsequio Joven Maestro".
 
"Oh" No es de extrañar que parecía familiarizado con el diseño de esta habitación,
"Estás muy limpio".
 
Xiao Zhu sonrió y dijo: "He ahorrado mucho dinero y cuando no estoy trabajando, a
menudo voy al mercado de la decoración".
 
Jian Suiying asintió: "¿No estás trabajando con Vince? No te vi la última vez".
 
Xiao Zhu sonrió avergonzado: "El hermano Vince no cree que sea adecuado para ese
tipo de trabajo, por lo que no es conveniente que este allí. Me ayudó a encontrar un
trabajo en una escuela de formación profesional en donde enseñó peluquería. Creo
que es mucho mejor".
 
"Oh, maestro, es adecuado".
 
"Bueno, es más fácil llevarse bien con los estudiantes que con los clientes. La escuela
me prometió abrir una cuenta en Beijing durante unos años. Vince me cuida mucho".
 
Jian Suiying resopló en su corazón, me temo que el negocio de Vince más rentable es
amontonar a los principitos a su alrededor. Si un bebé no sabe cuánto dinero ganar,
será más fácil reubicarlo en un nuevo trabajo. Sin embargo, Vince no es un mal tipo,
estas cosas también son una regla en el círculo, Jian Suiying, naturalmente, no le dirá
nada a Xiao Zhu.
 
Puso la vajilla a un lado y miró a Xiao Zhu: "Entonces estás mejor ahora".
 
"Sí" Xiao Zhu asintió con la cabeza y luego tartamudeó: "Gracias a Jian".
 
Jian Suiying tocó su tierna cara.
 
El cuerpo de Xiao Zhu tembló, pero no se escondió. Los ojos de Suiying lo miraron sin
pestañear. Había tensión en sus ojos, pero no se resistió.
 
En un ambiente tan bueno como este era adecuado que algo suceda, pero era
demasiado vago para continuar. Lentamente retiró su mano. Tan pronto como su
mano soltó el pequeño rostro, Xiao Zhu como un juguete completamente herido que
acababa de ser botado, se movió de repente, y agarró la mano de Jian Suiying.
 
Jian Suiying lo miró de reojo y vio algo familiar en los ojos de Xiao Zhu.
 
Las emociones reprimidas de Xiao Zhu se agitaron por un momento, y luego,
inmediatamente, soltó su mano con tristeza: "Maestro Jian, ¿todavía estás
comiendo?"
 
Jian Suiying se frotó el pelo suavemente y con un juego de palabras dijo: "Lo
entiendo. Me encargaré del registro de tu hogar".
 
Los ojos de Xiao Zhu se abrieron de par en par, y luego sus ojeras se pusieron
ligeramente rojas. Agarró la sábana con fuerza, temblorosamente dijo: "No quise
decir eso ..."
 
Jian Suiying no tenía la intención de adivinar a qué se refería. Los hombres y las
mujeres que han tenido todo tipo de significados para él desde la infancia se han ido,
y  han sido incontables. Puede que no los aprecie a todos, sin embargo, está
dispuesto a ayudar a este chico que siempre le ha resultado agradable.
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***