Capítulo 51

: "SIGUE SOÑANDO"
 
         
                Cuando los primeros rayos de sol cayeron sobre el edificio temprano en la
mañana, Li Yu se despertó primero, y Jian Suiying se cubrió la cabeza con la colcha y
resopló suavemente.
 
Cuando despertó el dolor incómodo que sentía no podía ser descrito. La parte
posterior de su cabeza estaba hinchada por el golpe y sus ojos estaban demasiado
inflamado para abrirlos. Tan pronto como se movió un poco, se sentía mareado e
impotente. Pero, después de dormir toda la noche en el duro piso de concreto, los
huesos de todo su cuerpo parecía como si estuvieran a punto de desmoronarse. Sin
este edredón, no habría existido ni amortiguación y calentamiento, efectivamente
hubiese sido un poco incómodo.
 
Al menos no sintió frío durante toda la noche.
 
Li Yu trató de retirar su brazo adormecido, encontrando gradualmente las sensaciones
de su cuerpo, antes sentía una gran estufa extremadamente caliente entre sus
brazos. Se sorprendió por un momento, y apartó la colcha solo para ver que la cara
de Jian Suiying estaba anormalmente sonrojada, y que actuaba incómodamente en su
sueño. Cada vez que respiraba, parecía que jadeaba se veía particularmente cansado.
 
Li Yu tocó su mejilla, y sus mano temblaron inconscientemente.
 
Jian Sui Ying tenía fiebre, estaba tan increíblemente caliente.
 
Se sentó con rigidez, sintió que su cabeza le daba vueltas, parpadeó con fuerza por
un largo tiempo antes de estar un poco sobrio, pero su cuerpo apenas podía hacer el
esfuerzo.
 
A regañadientes movió su cuerpo, tratando de obtener el teléfono de Jian Suiying,
pero desafortunadamente cuando lo levantó, se dio cuenta de que ya se había
quedado sin batería. Li Yu arrojó el teléfono a un lado estaba enojado, y luego
sacudió a Jian Suiying para despertarlo.
 
 No sabía cuánto tiempo Jian Sui Ying había estado con fiebre. Si no buscaba pronto
atención médica, algo malo sucedería. Era como si estuviera dormido, estaba
soñando, teniendo pesadillas. Mientras deliraba, Li Yu lo sacudía, pero no pudo
despertarlo.
 
Li Yu estaba tan ansioso que su cabeza le empezó a doler.
 
Incluso si el tifón se detuvo y la lluvia había disminuido, su crisis aún no había
pasado.
 
Dos personas que carecían temporalmente de movilidad quedaron atrapadas en un
edificio en construcción. Además estaba amaneciendo, ¿cómo podían ser rescatado?
 
Li Yu encontró la medicina antiinflamatoria y la metió en la boca de Jian Suiying.
Luego tomó una botella de agua mineral y la vertió en su boca vigorosamente, bajó
su cabeza para enviar agua a la boca de Jian Suiying. Inconscientemente, Jian
Suiying se lamió los labios agrietados,  la mayor parte del agua corrió hacia la colcha.
Li Yu no estaba seguro si la medicina había entrado a su estómago.
 
Limpió el cuerpo de Jian Suiying con una toalla mojada en alcohol, tratando de
enfriarlo, pero pronto se dio cuenta de que esto no funcionaría, tenía que llevarlo al
hospital de inmediato.
 
Li Yu soportó el dolor de cabeza, mareos, fatiga, mientras se levantaba del suelo.
Luego, envolvió el cuerpo desnudo de Jian Suiying en una sabana, tratando de
levantarlo. El solo esfuerzo le tomó mucho tiempo, pero aún así, no pudo hacerlo, por
lo tanto, dejó que el cuerpo de Jian Suiying cayera al suelo.
 
Con su condición actual, era muy poco probable que pudiera ser capaz de levantar a
una persona de más de cien kilogramos, ni mucho menos, alzar un edredón de 5
kilos. Definitivamente era imposible hacerlo. Li Yu lanzó ansiosamente su puño al
suelo y luego cayó sobre Jian Suiying. La fatiga física lo golpeó y el agotamiento
psicológico lo hizo caer en una profunda ansiedad y pánico.
 
       
 
         
                El cuerpo caliente que se aferraba a él le recordaba su situación. Jian
Suiying arriesgó su vida al correr hacia él, pero Li Yu no podía sacarlo de aquí y
llevarlo a un lugar seguro. Por primera vez, se sentía enojado por su impotencia.
 
Su serie de movimientos afectaron su herida, por lo tanto, comenzó a sangrar
nuevamente. Justo cuando estaba mareado a punto de desmayarse de nuevo por la
pérdida de sangre, escuchó débilmente el sonido de voces. Al principio pensó que era
una alucinación. Más tarde, cuando los pasos se volvieron más pesados, finalmente
determinó que no era una ilusión, sino que alguien había llegado...
 
Con los ojos entreabiertos, Li Yu finalmente se relajó y se desmayó, después de ver
aparecer borrosamente unos pies en lo alto de la escalera corriendo apresurados
hacia ellos.
 
 
Cuando despertó de nuevo, sabía que ya estaba en el hospital.
 
La ropa de cama estaba cálida y seca, con muchas capas que actuaban como barrera
contra el viento y la lluvia que se filtraba a través de la ventana. Mientras observaba,
todo le parecía indiferente. Giró la cabeza lentamente y descubrió que no había nadie
a su alrededor, por lo que buscó el botón de emergencia y lo presionó.
 
Pronto entró una pequeña enfermera que sonreía con entusiasmo: "¿Estás despierto,
bebe un poco de agua?"
 
Li Yu tomó un sorbo de agua y luego preguntó: "¿Qué sucedió con la personas que
vino conmigo?"
 
"Está en la habitación de al lado".
 
"¿como está él?"
 
"Recibió una inyección antipirética, no es gran cosa".
 
Li Yu quería sentarse, pero la enfermera se lo evitó presionando sus hombros: "No te
muevas, estás herido".
 
"Iré a verlo".
 
"Aún no se ha despertado, descansa, te traeré la comida más tarde".
 
Li Yu tuvo que acostarse de nuevo, no podía dormir, ya había dormido demasiado,
por lo que solo pudo mirar al techo por un largo tiempo.
 
Pensando en todo lo que había sucedido hasta ahora, Li Yu aún se sentía incrédulo.
 
Desde ser golpeado por ese objeto pesado que lo dejó inconsciente, hasta la llamada
telefónica de Jian Suiying para despertarlo, luego, tuvo que esperar durante mucho
tiempo hasta que apareciera. Cuando se rencontraron las dos personas se abrazaron.
Ahora pensando en todo eso, se sentía confundido, no sabía como iba a enfrentar a
Jian Suiying y su posible relación ahora que habían enfrentado la vida y muerte
juntos.
 
Anoche, Jian Suiying apareció frente a él en un estado deplorable, todavía podía
recordarlo. Li Yu estaba pensando en Jian Suiying, pensando en el momento en que
se conocieron, hasta cuando terminaron. No podía imaginar que hubiera alguien como
Jian Suiying en el mundo. A veces lo odiaba tanto hasta el punto de querer matarlo.
Sin embargo, era incapaz de alejarse de él. Sintió que poco a poco, había grabado
una marca indeleble en su corazón.
 
Después de este incidente, no sabía dónde colocar a Jian Suiying, solo sabía que no
podía soportar la idea de verlo con alguien más. Quizás inconscientemente, Jian
Suiying ha estado a su alrededor por más de un año, y lo ha hecho tratarlo como
suyo, incluso aunque no lo quiere, no puede tolerar que otros lo codicien.
 
También sabía que no debía tener tales pensamientos, pero no podía deshacerse de
ellos. Cuando vio a Jian Suiying abrazando al niño, y al ver a Jian Suiying hablando y
riendo con el padre en la piscina, la ira y los celos en su pecho incluso lo
sorprendieron. Odiaba a todos los que pudieran tener una relación ambigua con Jian
Suiying. Jian Suiying era suyo. Nadie lo conocía mejor que él, inclusive lo mucho que
le gustaba a Jian Suiying.
 
       
 
         
                No importa cuán mala sea la relación entre los dos, a Jian Suiying siempre
le ha gustado. Nunca ha dudado de eso. El asunto esta vez está más que confirmado.
 
 
por él mismo..."
 
el toque cálido parecía aún reverberar entre sus labios, dientes y sus manos aún
parecían ser capaces de sentir la temperatura... Durante más de medio año, había
estado evitando a Jian Sui Ying con disgusto mientras reprimía su sed por su cuerpo.
Tan cerca como ayer, despertó todos los recuerdos cálidos y locos. Li Yu sintió que su
cuerpo estaba caliente mientras pensaba en ello. Solo él mismo sabe cuán profundo
es su anhelo por Jian Suiying. Cuanto más reprimido e hinchado esté, más deseaba
atravesar su cuerpo hasta hacerlo perder la razón.
 
Li Yu suspiró en silencio en su corazón... "Jian Suiying ..."
 
Después de la cena, la enfermera vino a cambiarle medicina.
 
 
Li Yu ya se sentía mucho mejor. Después de cambiar la medicina, insistió tanto en ir a
ver a Jian Suiying que la enfermera no pudo detenerlo, así que lo dejó ir.
 
Cuando Li Yu entró en la habitación, Jian Suiying todavía estaba dormido, se veía
mucho mejor. Se sentó frente a su cama y le tocó la frente, sintiendo que la
temperatura había bajado mucho. Dudó y levantó la colcha luego se acostó a su lado.
 
 
La cama era un poco pequeña, dos hombres grandes apretados en ella realmente no
se puede decir que sea cómodo. Li Yu pensó que realmente se había roto el cerebro,
arriesgándose a que lo vean hacer algo tan estúpido, pero no tiene tiempo de pensar
demasiado, solo quiere abrazar a este hombre, por mucho tiempo. Pronto, se sintió
cansado, con sueño y gradualmente se durmió de nuevo.
 
Después de dormir durante más de treinta horas, Jian Sui Ying finalmente durmió lo
suficiente y se despertó. Cuando despertó, sintió que estaba apretado, por lo que
rápidamente giró la cabeza, la cara de Li Yu estaba justo delante de él, casi cerca de
su oreja.
 
 
Jian Suiying por un momento se sorprendió y empujó a Li Yu.
 
 
Li Yu también se despertó y lo miró de reojo.
 
Jian Suiying sonrió: "¿Qué pasó? ¿Así es como nos trajeron al hospital? ¿juntos? Esto
es demasiado vergonzoso".
 
Li Yu frunció el ceño: "... No".
 
"¿No?" Jian Suiying parpadeó, "Entonces, ¿Es porque no habían suficientes camas en
el hospital, y tuvieron que apretarnos en una?"
 
Li Yu estaba un poco avergonzado: "No."
 
Jian Suiying extendió su mano y le pellizcó sus nalgas, y malvadamente habló:
"¿Entonces, esta vez has venido a mi cama por tu propia cuenta? ¿verdad?"
 
Li Yu se molestó y quería sentarse.
 
Jian Suiying lo abrazó por su cintura y con voz ronca dijo: "No te preocupes,
recuéstate un rato". Luego se acercó a Li Yu, le besó la frente, mientras le susurraba:
"Afortunadamente, estás bien."
 
Li Yu lo miró a los ojos, y había una corriente cálida en su corazón, suavemente
susurró "mmm".
 
Jian Suiying sonrió: "Si hubieses tenido un accidente, la familia Li me habría
devorado".
 
Li Yu se sintió relajado y bromeó: "Es lo mismo para su familia".
 
Jian Suiying presionó las cejas y dijo: "Si quieres que sea un hijo para tu familia. Está
bien, pero deberías ser mi esposa y la nuera para la familia Jian".
 
Li Yu tarareó: "Sigue soñando".
 
Jian Suiying se rió dos veces, pero le dolía tanto la garganta que ya no podía reír, y
luego tosió varias veces.
 
Li Yu le acercó un vaso de agua, y ambos bebieron dos sorbos.
 
Afuera el cielo estaba brillante, era un momento incómodo para levantarse y un
momento vergonzoso para dormir. Es lógico pensar que la atmósfera es en este
momento, se prestaba para 'algo' más, no había nadie alrededor, era el tiempo
perfecto, pero desafortunadamente ninguno tienen la fuerza física, por lo que solo se
apretaron en la cama, se ridiculizaron, bromearon con algunas palabras, en realidad
fueron muy cálidos y armoniosos.
 
"Era justo decir, que este fue el momento más cálido y armonioso desde que se
conocieron..."
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***
 
 
 
 
[P.D.: ¡Oops! lo siento, no me fije pero faltaba una línea...mil disculpa, corregido...
disfruten!!!]