Capítulo 106

: "UN ENFRENTAMIENTO CON LA MUERTE"
 
         
                Li Yu apretó los dientes, los puños y sus músculos se tensaron. Quería
preguntarle a Jian Suilin, por qué todavía tenía la cara de aparecerse, pero no habló,
temía que una vez que su violenta emoción se filtrara fuera de su cuerpo, estaría
fuera de control. Porque así como Jian Suilin lo odiaba hasta los huesos, él también
quería que xiao Lin desapareciera por completo de este mundo. No podía explicar lo
complicado que era su estado de ánimo. Una vez le gustó esta persona. Tuvieron una
infancia sencilla y hermosa. En secreto imaginó que podría protegerlo por el resto de
su vida, pero ahora solo espera no tener que volver a verlo nunca más, de lo
contrario, no podrá controlar su deseo de matarlo. Al pensar en lo que él le hizo a
Jian Suiying, sintió que el aire a su alrededor estaba caliente, como si fuese a
explotar en cualquier momento.
 
 
No hay rostro más repugnante en el mundo, que el rostro de un enemigo. Esta es la
idea que tienen en común de Li Yu y Jian Suilin en este momento.
 
 
Las tres personas se pararon en la puerta del condominio, solían reír, comer y beber
juntas, pero ahora se odian. Hace dos años, en el caluroso verano, cuando estaban
por dar el examen de ingreso a la universidad. Los tres se reunieron en este
apartamento por primera vez. En ese momento, Jian Suiying era el arrogante
hermano mayor, Jian Suilin era el inteligente hermano menor que se portaba bien y Li
Yu era el que no era ni humilde ni autoritario. Un adolescente genial, autosuficiente
que iba más allá de la edad.
 
 
Era como caer a un pozo sin fin, cada uno persiguiendo cosas que no les pertenecen,
sin parar, tropezando, y llegar a este punto era realmente como tener una pesadilla.
Jian Suiying era la mayor víctima de todo esto, y el dolor que todos sufren no se
puede sopesar.
 
 
Pero en dos años, todo ha sido destruido.
 
Nadie respondió la pregunta de Jian Suilin, especialmente Jian Suiying, quien vio que
ya estaba aturdido. Ni siquiera soportaba verlo, solo quería mantenerse alejado. Con
Jian Suilin, el aire circundante olía a pecado y sangre indecente, haciéndolo incapaz
de respirar. Apoyó su cuerpo con perseverancia y caminó hacia el estacionamiento
subterráneo paso a paso.
 
 
"¡Hermano!" Gritó Jian Suilin, el sonido no era fuerte, pero temblaba de forma poco
natural, y sonaba desgarrador. Cuántas súplicas, deseos, arrepentimientos y
desganas hay en esta voz, nadie puede decirlo claramente.
 
 
Li Yu se apresuró a abrazar a Jian Suiying por los hombros: "No te vayas ... hermano
de Jian". No sabía cuál era el uso de abrazarlo de esta manera. Solo confiaba en el
instinto, como si dos personas estuvieran en un tira y afloja. Si lo suelta, el oponente
lo arrebataría. Aún más, ya no podía soportar estar más lejos de él.
 
 
Jian Suiying lo empujó y siguió caminando hacia adelante, no caminaba rápido, sus
piernas estaban débiles, pero tenía que irse de ahí. Li Yu y Jian Suilin, si una persona
está dispuesta a dejarlo ir, tal vez pueda vivir unos años más. Justo cuando estaba a
punto de caminar hacia la entrada, el sonido del auto comenzó repentinamente y
luego, el sonido del acelerador llegó a sus oídos.
 
 
Fue una sensación muy extraña. Al principio, estaba en trance, como si una persona
se hubiera sumergido en el agua. Todos los sonidos parecían provenir de otro mundo,
pero cuando el sonido áspero penetró la membrana timpánica estallando en su
cerebro, como si hubiera despertado de un solo golpe, sus sentidos regresaron
repentinamente a su cuerpo y todo lo que lo rodeaba lo hizo consciente.
 
 
Tenía una premonición en su corazón, el miedo y el escalofrío en las plantas de los
pies, hacía que todo su ser se asustará. Giró la cabeza hacia atrás de repente, Jian
Suilin conducía el auto y se dirigió hacia Li Yu a una velocidad loca.
 
 
Todo parecía reproducirse a cámara lenta. Vio a Li Yu originalmente mirando su
espalda aturdido, pero ahora también había girado, la expresión de su rostro cambió
a sorpresa.
 
 
Jian Suiying solo sintió una fuerza en las plantas de sus pies, de repente saltó y corrió
hacia Li Yu desesperadamente.
 
"Li Yu ......"
 
 
En un abrir y cerrar de ojos, el auto que estaba a punto de aplastar el cuerpo de Li
Yu, estaba frente a él y en un instante giró violentamente.
 
 
Luego oyeron los bruscos frenos y de repente los estruendosos golpes como en una
pesadilla.
 
 
El árbol imponente en la puerta del condominio fue destrozado y una lluvia de hojas
cubrieron el cielo.
 
 
La cubierta frontal lisa del auto se ha deformado por completo y de la carrocería
dañada sale constantemente humo espeso. La escena era extremadamente
aterradora, el accidente del auto era claramente visible.
 
Jian Suiying solo sintió que sus piernas estaban débiles. Usó todas sus fuerzas antes
de correr hacia el costado del auto, miró el cuerpo retorcido, desinfló lentamente el
airbag,  miró a Suilin, quien estaba cubierto de sangres sin saber si estaba vivo o
muerto, casi cayó de arrodillas al suelo de la impresión. Cualquier agravio, correcto o
incorrecto, era tan insignificante frente a la muerte.
 
 
Alguien entró en pánico y gritó pidiendo una ambulancia, haciendo que su mente
regresara a la realidad.
 
 
La parte delantera del coche ya está en llamas y el tiempo corría en contra.
 
 
Jian Suiying extendió la mano para tirar de la puerta del auto, y la alta temperatura
del metal lo hizo retirarla instintivamente. Apretó los dientes para sujetar el mango
de nuevo. Pero su mano no había tocado la puerta del coche, una mano había tomado
la delantera al sujetar el metal caliente, y el olor a carne quemada aún era fácil de
distinguir incluso en el espeso humo.
 
 
Li Yu gritó de dolor y tiró de la puerta con fuerza. Cuando se produjo el impacto, la
puerta se abrió automáticamente, pero la puerta estaba completamente deformada y
fuertemente atascada. No importa cómo la jalara, solo pudo abrir una pequeña
rendija lo suficiente para alcanzar su brazo. En este momento, la mano de Li Yu
estaba caliente y ensangrentada.
 
 
Jian Suiying gritó: "¡Rompe el cristal!"
 
 
Li Yu se quitó la ropa y la envolvió alrededor de su puño, golpeando el vidrio del auto
con todas sus fuerzas.
 
 
Las ventanillas del coche se rompieron como telarañas, ambos patearon y tiraron
hasta que finalmente rompiendo todo el cristal.
 
 
Li Yu se inclinó hacia el auto y, con la ayuda de Jian Suiying, lo sacaron lentamente
estaba envuelto en sangre, pero afortunadamente no estaba atrapado. Después de
que ambos lo sacaron del auto, los vidrios habían cortado sus brazos por lo que
también estaban sangrando. Sin embargo, estas lesiones no fueron nada comparadas
con la trágica situación de Jian Suilin.
 
 
La ambulancia llegó pronto. Después de que Jian Suilin fuera subido al coche, Li Yu y
un paramédico recogieron a Jian Suiying. Jian Suiying nunca olvidará este momento
en toda su vida. El enorme miedo de enfrentarse a la muerte lo hacía casi incapaz de
dar un solo paso.
 
 
Miró la sangre en su cuerpo, en Li Yu, y a Jian Suilin que estaba inconsciente, Se
obligó a calmarse, pero no sabía cómo enfrentar el siguiente minuto y segundo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***