Capítulo 7

: "EL AGRADABLE MEDIO HERMANO"
 
         
                Como Jian Sui Ying se torció el tobillo, no tenía ganas de ir a trabajar y
terminó descansando en casa durante dos días.
 
El día antes del examen de ingreso a la universidad, recibió una llamada de Jian Sui
Lin mientras estaba sentado en el sofá mirando una película.
 
Jian Sui Ying solo echó un vistazo al identificador de llamadas e inmediatamente
colgó, sin ganas de responder.
 
Pero Jian Sui Lin no se rindió y continuó llamándolo.
 
Sintiéndose molesto para entonces, Jian Sui Ying respondió y perezosamente
preguntó: "¿Qué quieres?"
 
"Ge, escuché de Li Yu que te lastimaste el pie".
 
"mmm, está torcido".
 
"Tú ... ¿estás un poco mejor ahora? ¿Cómo estás comiendo, eh?"
 
"No me he muerto de hambre".
 
"¿Hay alguien cuidando de ti?"
 
"Solo me torcí el pie, no es que la mitad de mi cuerpo esté paralizado. No necesito
que nadie me cuide" dijo Jian Sui Ying con firmeza, sintiéndose algo impaciente ya
que se perdió algunas escenas de la película. "Voy a colgar."
 
"Pero, Ge!"
 
"¿Qué?"
 
"¿Ya te aplicaste algún medicamento? ¿Lo has masajeado? Si no la tratas
adecuadamente, tardará al menos dos semanas en sanar".
 
"¿Cómo podría ser tan problemático... estará bien en un par de días?"
 
"¿Qué tal si te traigo un medicamento? Siempre hay alguien que se lesiona en
nuestro equipo de baloncesto, así que sé cómo tratarlo".
 
Jian Sui Ying rara vez se tomaba días libres en el trabajo, por lo tanto, quedarse en
casa para descansar solo para él se sentía extremadamente cómodo. Esa fue la razón
principal por la que no quería ver a nadie e inmediatamente se negó. "No tienes que
hacerlo. Tienes el examen de ingreso a la universidad mañana, deja de perder el
tiempo en tonterías".
 
"Durante los últimos días, el maestro ha estado diciendo que no hay necesidad de
revisar. También es aburrido quedarse en casa todo el día, déjame ir a verte".
 
"Dije que no lo necesito, así que no lo necesito".
 
"Ge ..."
 
"¿No estás siendo molesto? Eso es lo que más me molesta de ti, siempre siendo tan
comunicativo y demasiado sensible."
 
Al escuchar eso, Jian Sui Lin inmediatamente se tragó las palabras que quería decir.
 
Jian Sui Ying dijo descuidadamente: "Haz bien el examen mañana. No avergüences el
nombre de la familia Jian". Después de eso, colgó y comenzó a comer sus bocadillos
mientras miraba la película.
 
De hecho, el pie de Jian Sui Ying se había curado más o menos. Incluso había
pensado que era solo un esguince de tobillo, ¿cuál era el problema? En este punto,
solo quería aprovechar la situación y descansar un poco. Al principio estaba de muy
buen humor, pero la llamada de Jian Sui Lin lo enojo mucho. Ese chico, Li Yu, le había
lesionado el pie ... debería ser un poco más comprensivo y personalmente enviarle un
saludo o algo, pero que Jian Sui Lin lo llamara. ¿eso que significa? Vamos, sería
extraño sino se enojaba.
 
Pronto, la imagen de las sonrojadas orejas de Li Yu y su esquivada mirada
emergieron en su mente. Jian Sui Ying pensó que esa apariencia suya ciertamente no
era suficiente, quería verlo nuevamente.
 
       
 
         
                Pausó la película, y todo estaba envuelto en silencio; ese tipo de sensación
de vacío era mucho más obvio ahora.
 
De repente sintió que la habitación era realmente insufrible y que no tenía ningún
carácter.
 
Con eso, tomó su teléfono y marcó el número de Jian Sui Lin.
 
La llamada fue respondida de inmediato, "¡Ge!"
 
"Si."
 
"Ge, tú ... ¿quieres que vaya?"
 
"No, quiero comer cangrejos picantes".
 
"Entonces, ¿debería llevarte algo?"
 
"No quiero comer en casa. ¿Puedes venir aquí y llevarme a Gui Jie*?
 
*[Gui Jie o "Ghost Street" es una calle popular en Beijing con más de 100
restaurantes que ofrecen una gran cantidad de cocinas de diferentes partes de China,
que abarca dos estaciones de metro la de Dongzhimen y Beixinqiao.]
 
 
"Está bien, iré ahora mismo".
 
"¡Oh, trae a Li Yu!".
 
"Ah ... ¿traer a Li Yu?"
 
"Sí".
 
Jian Sui Lin se quedó callado por un momento y luego preguntó vacilante: "¿Por
qué?"
 
Jian Sui Ying quedó perplejo con esa pregunta por un momento antes de responder
con audacia y confianza: "No hay nada malo en llevarse bien con el nieto de la familia
de Lao Li. Es bueno que los dos tengan una relación bastante buena ya que también
quiero discutir algunas cosas con su hermano mayor. Tal vez, me dé un pedazo de
tierra en la parte noroeste de Beijing".
 
"Oh, no estoy familiarizado con su hermano mayor. Solo lo he visto unas pocas
veces."
 
"Tampoco estoy muy familiarizado con él, por lo que esta es una buena oportunidad,
no hay que desaprovecharla, así que llama a Li Yu y comamos juntos".
 
"Bueno..."
 
Justo cuando Jian Sui Ying finalizó la llamada, su teléfono volvió a sonar. Miró hacia la
pantalla y vio que era Jian Sui Lin nuevamente.
 
"¿Qué más hay?"
 
"Sui Ying". El sonido de la voz de su padre vino del otro lado.
 
"¿Papá?"
 
"Oye, ¿Sui Lin va a buscarte?"
 
"Si."
 
"Le dije que llevara algunas cosas con él. ¿Él puede quedarse contigo esta noche?"
 
Jian Sui Ying no estaba contento en absoluto al escuchar eso. "¿Por qué necesita
quedarse conmigo?"
 
"El área de la ciudad donde vives está cerca de donde él está tomando el examen.
Como todos los estudiantes tomarán ese mismo examen mañana, el tráfico
definitivamente será complicado. ¿Qué pasará si llega tarde?"
 
¿No te dijo que me torcí el pie? No puedo conducir".
 
"Lo sé, pero puede tomar un taxi, además es más rápido ir desde allí".
 
"Papá, no hay espacio aquí para que se quede".
 
¡Tsk!... Su viejo chasqueó la lengua, "¡Diablos!, ¿Por qué te importa tanto que tu
hermano pequeño se quede contigo una noche?"
 
Jian Sui Ying puso los ojos en blanco.
 
Su padre bramó furioso: "Sui Ying, los dos ya son grades. No importa qué, él es tu
hermano. Cuando todos estemos muertos, ustedes dos solo se tendrán el uno al otro,
así que tienen que confiar en ustedes. ¿Lo entiendes?"
 
       
 
         
                Como su padre siempre había querido que los dos hermanos tuvieran una
relación pacífica, a menudo había buscado maneras de dejarlos salir juntos. En
realidad, todas esas cosas eran inútiles. Jian Sui Ying quería preguntarle a su padre si
lo entendía o no. Como su padre no se preocupaba por él y dejaba que esa mujer se
involucrara con su familia, obligando a su madre a padecer hasta el final de sus días,
no había forma de que él y Jian Sui Lin fueran como los hermanos promedio. Al
menos no en esta vida.
 
Honestamente, ya era generoso de su parte hablar con Jian Sui Lin con calma sin
molestarse.
 
Jian Sui Ying dijo perezosamente: "Bien, bien, bien, él puede quedarse si eso los hace
felices a ambos".
 
Su padre soltó un 'bien' satisfactorio, pero justo cuando estaba a punto de colgar,
Jian Sui Ying dijo: 'Oh'.
 
"¿Qué pasa?"
 
"Papá, dile a Xiao Lin Zi que traiga al nieto de Lao Li con él. Como mi lugar es grande,
ambos pueden quedarse aquí, e irse mañana. Incluso puedes preguntarle, si ¿puede
quedarse aquí?"
 
"Solo pregúntale. Tanto su padre como su hermano mayor tienen mucho poder.
Quizás sea útil si surge algo. De todos modos, no hay daño en tener una buena
relación con ellos ¿No crees?"
 
"Bien. Haré que Sui Lin le pregunte".
 
Cuando terminó la llamada, Jian Sui Ying estaba esperando la posibilidad de que Li Yu
pasara la noche, de lo contrario, no tendría sentido.
 
Jian Sui Ying esperó en casa durante más de una hora. No fue hasta que sus ojos
cayeron soñolientos que el timbre finalmente sonó.
 
Efectivamente, Jian Sui Ying trajo a Li Yu con él, lo que instantáneamente hizo feliz a
Jian Sui Ying.
 
Tan pronto como Jian Sui Lin entró, miró preocupado a Jian Sui Ying. "Ge, ¿cómo está
tu pie? Hermano, déjame echar un vistazo".
 
"No hay necesidad, está bien. ¿De qué sirve que lo veas? No eres médico, lo sabes".
 
"Déjame ver. Traje un poco de aceite conmigo. Déjame darte un masaje".
 
"No, no, ven, solo entra y siéntate". Las últimas dos palabras corteses fueron
dirigidas por completo a Li Yu.
 
Li Yu lo saludó respetuosamente, "Jian ge, ¿cómo está tu pie?"
 
"Nada serio."
 
Jian Sui Lin lo ayudó a sentarse e insistió en mirar su pie.
 
Al principio, Jian Sui Ying era reacio. Sin embargo, el hecho de revelar su tobillo
hinchado que parecía un bollo al vapor podría provocar un sentimiento de culpa por
parte de Li Yu, no hubo pérdida al dejar que Jian Sui Lin lo mirara. Con eso en mente,
puso generosamente su pie en el sofá.
 
Cuando Jian Sui Lin le subió el pantalón y vio su pie, frunció el ceño. "Ge, ¿fuiste al
hospital?"
 
"No lo hice. Cuál es el punto de ir, estará bien en un par de días".
 
"Eso no es bueno. Si no se trata adecuadamente, no podrás conducir en mucho
tiempo". Mientras decía eso, sacó una pequeña botella de aceite, "Te daré un masaje.
Dolerá un poco, así que solo aguanta".
 
Antes de que Jian Sui Ying tuviera la oportunidad de decir algo, Jian Sui Lin ya había
desenroscado la tapa y vertido un poco de aceite en su pie. Cualquier cosa que
quisiera decir permaneció en su garganta por el momento.
 
Jian Sui Lin cuidadosamente colocó su pie en su regazo y comenzó a masajear
suavemente, agregando un poco más de fuerza aquí y allá, todo mientras sostenía su
tobillo.
 
       
 
         
                Li Yu se sentó a un lado y miró. Su cuerpo se sentía algo rígido, y no
importa en qué forma se sentaba, se sentía incómodo. No entendía por qué Jian Sui
Lin estaba siendo tan bueno con un hermano así, incluso hasta el punto de
complacerlo.
 
Siempre supo cómo Jian Sui Ying trataba a Jian Sui Lin. Las quejas que ocurrieron
entre las generaciones mayores no tenían nada que ver con Jian Sui Lin, no tenía la
culpa. Sin embargo, Jian Sui Ying había expresado obstinadamente toda su ira sobre
Jian Sui Lin desde que eran jóvenes. Incluso antes de todo esto, siempre había tenido
prejuicios contra Jian Sui Ying. Lo que lo enfureció aún más fue que, sin importar
cómo lo tratara su hermano, Jian Sui Lin siempre había dicho: "Honestamente, mi
hermano es muy bueno conmigo", luego volvía a hablar muy bien de él. 
 
Cada vez que veía a Jian Sui Ying ordenar arrogantemente a Jian Sui Lin, Li Yu
inmediatamente pensaba a favor de Jian Sui Lin, "tu hermano no vale la pena".
 
Pero Jian Sui Ying no se sentía así en absoluto.
 
En su opinión, no importa cómo lo intimide, era normal que Jian Sui Lin lo complazca.
Era el hijo mayor de la familia Jian, el que ganaba el dinero y manejaba todos los
asuntos comerciales; muchas personas de la familia dependían únicamente de su
arduo trabajo mientras su padre vivía libremente como un príncipe. Ahora que su
abuelo era mayor, su padre era el jefe de la familia, y el segundo que podía decir algo
era él. Dios no permita que un día algo le pase a su padre, él será el que tenga la
última palabra en la familia Jian. Ni siquiera menciones los antecedentes de la madre
de Jian Sui Lin, nadie en la familia Jian se preocupaba mucho por ella. Cuando llegue
el momento, en que la madre y el hijo quisieran vivir una buena vida, al menos
tendrían que mirar la cara de Jian Sui Ying. Jian Sui Lin no era estúpido, si no le
agradaba, ¿a quién debería hacerlo?
 
Por lo tanto, la última vez que Li Yu dijo que Jian Sui Lin lo adoraba, Jian Sui Ying
pensó que era ridículo. Jian Sui Lin seguramente debió haber deseado que una
persona como él, Jian Sui Ying, no existiera en este mundo.
 
La fuerza en la mano de Jian Sui Lin se hizo más fuerte hasta que Jian Sui Ying lo
regañó dolorosamente: "Ay, ay, me duele. ¿No estás siendo un poco brusco, eh?"
 
"Si no duele, no es efectivo. Este método mejorará la circulación sanguínea".
 
"Está bien, está bien, está bien, es suficiente. Es demasiado doloroso. Eso es
suficiente, no masajees más".
 
"Ge, solo aguanta. Mejorará rápidamente de esta manera".
 
"Demonios, quiero que mejore lentamente, ¿de acuerdo? ¡Deja de masajearlo!"
 
Jian Sui Ying tercamente retiró el pie.
 
Pero Jian Sui Lin simplemente se aferró a su pie y prácticamente lo persuadió. "Ge,
solo aguanta un poco más, ¿de acuerdo?"
 
"No está bien." Jian Sui Ying lo pateó en el estómago; en realidad, no usó ninguna
fuerza, solo aprovechó esa oportunidad para retroceder. 
 
Li Yu no pudo mirar más. Inmediatamente se puso de pie con una cara oscura y dijo:
"Sui Lin solo lo hace por tu propio bien, ¿Qué crees que estás haciendo?"
 
Una vez que esas palabras cayeron, las dos personas delante de él quedaron atónitas.
 
El método de llevarse bien de estos dos hermanos era el llamado "uno dispuesto a
golpear y el otro dispuesto a soportar" ya estaban acostumbrados.
 
Jian Sui Lin se sintió un poco avergonzado, "Li Yu ..."
 
Li Yu frunció el ceño y volvió a sentarse, dándose cuenta de que acababa de perder el
control y había olvidado sus modales.
 
Jian Sui Ying también frunció el ceño, sin saber por qué estaba enojado. Lo pensó
detenidamente, ¿fue porque había pateado a Xiao Lin Zi? Él curvó sus labios y
honestamente pensó que no era un  problema. No esperaba que este chico, Li Yu,
fuera tan leal.
 
Poco después de eso, Jian Sui Lin agarró una toallita y limpió el pie de su hermano.
"Ge, ¿no querías comer cangrejos picantes? Vamonos."
 
"¿Ya obtuviste tu licencia de conducir?"
 
"Sí, hace un tiempo".
 
"Mm, no está mal. ¿Qué coche quieres llevar a la escuela?"
 
"Ge, puedo decidir".
 
"Está bien, veremos cómo te va en el examen. Si lo haces bien, Ge te conseguirá un
buen auto".
 
"Gracias, Ge".
 
 
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***