Capítulo 45

: ¿ME DEJASTE O TE DEJÉ?
 
         
                Jian Suiying originalmente pensó que Li Yu vendría a disculparse cuando
estuviese en el trabajo, pero no esperaba que fuese directamente a su casa. Cuando
llegó, no llamó a la puerta como un invitado, abrió directamente la puerta, ¡hijo de
puta! tomó la llave para abrir la puerta. Sui Ying se sorprendió, tan pronto como
escuchó el sonido de la llave abriendo la puerta. Por un momento, no reaccionó, saltó
directamente del sofá y luego tomó un suave palo de golf que estaba en la esquina, y
caminó directamente hacia la puerta, con la intención de ver qué desafortunado
ladrón se atrevió a robar su casa.
 
Cuando vio la cara blanca de Li Yu, quedó completamente atónito.
 
Recordó que Li Yu tenía la llave de su casa, obviamente él mismo se las había dado, y
cuando los dos se separaron se le olvido de pedírsela.
 
Los párpados de Li Yu se cayeron y él le dio una mirada de amor.
 
En su corazón Jian Suiying dijo: ¿Con esa maldita actitud has venido a disculparte?...
Su felicidad se rompió en el acto, sarcásticamente dijo: "La puerta tiene un gran
timbre... ¿no lo viste? Quién te dejó entrar casualmente a mi casa."
 
Li Yu se paró en la puerta y puso un montón de regalos que llevaba en el suelo, como
si no tuviera intención de entrar en absoluto, se burló, "¡Qué buen clima! pensé que
debías estar en una cita con tu pequeño interés amoroso. Sólo vine a dejarte algo que
mi padre me obligó traer, ahora que lo hice, me voy".
 
El entusiasmo de Jian Suiying se elevó: "¿Quién quiere que seas tan vergonzoso? Tu
hermano te pidió que disculparas, ¿así es como te disculpas?"
 
Li Yu lo miró: "Estoy aquí para mostrarte mi voluntad de retroceder, no tienes que
estar a la altura".
 
Jian Suiying resopló: "Tienes que ser lo suficientemente valiente. No tenías que
hacerlo si no querías. Pero aún así has venido. Y todavía sigues actuando como un
bastardo ¿no te da vergüenza?"
 
Estas palabras causaron dolor en Li Yu, haciéndole apretar los dientes con ira. Desde
la noche anterior hasta ahora, ha estado en estado de urgencia de golpear
despiadadamente Jian Suiying. Fue desagradable perseguir sus nalgas mientras corría
con un patito por todas partes. Los llamados "me gusta" de Jian Suiying son
demasiado baratos.
 
No sabía cómo disipar este sentimiento, pensó que a Jian Suiying realmente le
gustaba, y por el resultado no parecía ser el caso.
 
En ese momento, cuando vio a Jian Sui Ying aparecer frente a él íntimamente con su
brazo alrededor de la cintura del chico, sintió como si un rayo lo hubiese alcanzado,
su cerebro zumbaba, por un momento su cuerpo no reaccionó, completamente
incapaz de adaptarse a lo que veía.
 
Desde que lo conoció hasta ahora, Jian Suiying siempre ha sido amoroso y
completamente dedicado él. Nunca pensó que esto fuera posible, es decir, que Jian
Suiying pueda ser así con otras personas.
 
Aunque había escuchado rumores sobre el estilo personal de Jian Suiying antes, pero
este año, el entusiasmo, la seriedad y dedicación que le tenía, le dieron la falsa ilusión
de que Jian Suiying estaba muy concentrado en él. Sintió que lo había engañando,
como si hubiese jugado con él, haciéndolo sentir muy enojado.
 
Una persona como Jian Sui Ying, que tiene un estilo de vida caótico, además de eso,
dice una cosa pero en realidad hace otra, no merece el trato sincero de nadie.
 
Li Yu se dio cuenta en ese momento de que Jian Suiying siempre había sido la escoria
que había acosado, intimidando, haciéndole todo tipo actos pocos éticos a su débil
hermano. Sin embargo, esto no cambiaría porque se acostó con él algunas veces, por
el contrario el que cambió fue él. Lo que era aún más inaceptable, fue que había
cambiado ligeramente su modo de ver a Jian Suiying.
 
       
 
         
                Cuando se despertó ese día y se dio cuenta de que había perdido un juego
importante, de repente, con una claridad muy vívida, recordó por qué había
aprendido a boxear. Fue porque vio a un débil y lamentable Sui Lin llorando por haber
sido intimidado por su propio hermano, así que juró que un día vencería a ese maldito
hermano.
 
Esa era su actitud hacia Jian Sui Ying desde que era un niño hasta ahora, excepto,
por ese medio año caótico y loco que sin saberlo fue un completo error.
 
Jane Sui Ying lo miraba en silencio, con su manos cruzadas en el pecho, la barbilla
levantada con arrogancia... habló: "Disculpa, ¿qué te pidió tu padre y tu hermano que
hicieras?"
 
 Li Yu lo miró fríamente, salió rápidamente de la puerta y la cerró de un solo golpe.
 
Jian Suiying se congeló por un momento y apresuradamente abrió la puerta para ir
tras de él, pero sintió que era demasiado barato seguirlo con los pies descalzos, por lo
que solo pudo gritarle desde la puerta: "Li Yu, eres un bastardo, no me tienes miedo,
pero ¿qué pasa si le cuento todo esto a tu hermano?"
 
Li Yu no respondió, estaba esperando el ascensor.
 
"¡Li Yu, vuelve aquí!" Jian Suiying se puso sus zapatillas y salió corriendo.
 
Cuando se abrió se oyó el "ding" del ascensor, Li Yu estaba a punto de abordarlo,
pero Jian Suiying se apresuró y lo tiró del cuello hacia atrás.
 
Li Yu agarró su mano queriendo torcerla. pero Jian Suiying que muchas veces perdió
ante este truco. Estuvo preparado desde hace mucho tiempo. Perfectamente perforó
la axila de Li Yu y lo atrapó con su mano. Presionando su cuello contra la pared.
 
Li Yu no estaba dispuesto a pellizcarse el cuello.
 
Los dos se miraron el uno al otro, ambos se sonrojaron por falta de oxígeno, pero
ninguno se soltó primero. Al final, estaban asfixiados, por lo que soltaron sus manos
tácitamente en silencio, luego tomaron varias respiraciones.
 
Li Yu lo empujó y quiso entrar al elevador. En este momento, la puerta del elevador
hizo "ding" se cerró nuevamente.
 
Jian Suiying pasó corriendo con una flecha, bloqueando la entrada del ascensor para
no dejarlo ir.
 
Li Yu apretó los dientes, "¿Qué demonios quieres?"
 
"Preparame una comida". Jian Sui Ying demandó.
 
Li Yu lo miró con asombro.
 
Jian Sui Ying estaba un poco avergonzado: "Sólo haz ese fideo que solías hacer... lo
tomaré como una disculpa de tu parte".
 
 Li Yu resopló: "Cuando termines, ¿me los lanzarás?"
 
Hablando de esto, Jian Suiying no pudo evitar pensar en la última noche de los dos en
esta casa. Si Li Yu sentía que era un insulto haberle lanzado el tazón de fideos,
entonces, cómo debería sentirse él, que fue usado y luego tirado... ¿No debería
buscar un muro y estrellarme hasta morir?
 
Jian Suiying dijo enojado: "¡Qué desvergonzado eres! ¿Qué diablos dices, me dejaste
o te dejé? ¿Acaso, eres digno de mí?"
 
La expresión de Li Yu también era un poco antinatural; nunca pensó que algún día
discutiría abiertamente con Jian Suiying sobre su ruptura. Para él, ese tipo de relación
indefinible no podía ser una historia de amor, así que, naturalmente, no era una
ruptura, pero, sin duda era el momento de terminarla.
 
Pero mirando a Jian Suiying quejarse lleno de ira, difícil de ocultarlo, también se sintió
un poco extraño.
 
Jian Sui Ying gritó, "Si no quieres hacerlo, no lo hagas, mañana llevaré todas tus
cosas a tu casa y se las devolveré a tu padre personalmente".
 
La cara de Li Yu cambió ligeramente: "Lo haré por ti".
 
Jian Suiying torció sus labios y sonrió, luego se dio la vuelta y caminó hacia la casa.
 
Li Yu realmente entró y se quitó los zapatos de una manera familiar, colocó la llave en
el gabinete y luego se puso el par de zapatos que había estado usando antes, toda la
acción se realizó de una sola vez, como si todavía entrara y saliera de este lugar...
como si nunca hubiesen roto.
 
Sui Ying se sentó en la mesa del comedor, apoyó la barbilla mientras veía a Li Yu
entrar en la cocina y sacar las cosas que necesitaba de la nevera y de los anaqueles,
trabajando con esmero.
 
El cabello de Li Yu había crecido un poco, y la puntas de su cabello sobresalían del
cuello. No sabía cuánto tiempo había pasado desde la última vez que se lo cortó.
Parecía que había pasado mucho tiempo, pero si lo hubiera hecho, podría habérselo
cortado de forma natural. Por supuesto, no puede ir donde Vince. Si Vince lo acosa en
el acto, qué vergonzoso sería. Hablando de eso, si Li Yu pudiera tener la mitad de
gentileza y dulzura que Xiao Zhu, cuántos problemas se ahorrarían el uno a otro.
 
Sin embargo, si Li Yu no fuese diferente de esos amantes que van y vienen, en
realidad no le gustaría tanto.
 
Al mirar la espalda amortiguada y ocupada de Li Yu, Jian Suiying sintió una tristeza
indescriptible en su corazón, que se extendía lentamente por todo su ser.
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***