Capítulo 59

: "VEN Y SÍRVEME... TE ESTOY ESPERANDO"
 
         
                ADVERTENCIA: +18 ¡SHHH! ... Si no cumples los requisitos no
presumas!!!
 
Jian Suiying se sumergió en el agua con una postura estándar de buceo. Saltó
deliberadamente al lado de Li Yu. Li Yu fue salpicado con agua, y sus ojos no se
abrieron por un buen rato.
 
Li Yu se estaba limpiando el agua de la cara, cuando de repente sintió que le bajaban
su bañador e inmediatamente, los agarró por reflejo. Miró hacia abajo y
efectivamente, Jian Suiying le estaba quitando los pantalones bajo el agua. Li Yu no
pudo evitar gritar, e incluso se metió en el agua, luchó con él bajo el agua y
finalmente se convirtió en un par de pantalones que se apretaban entre sí. Al
principio, estaban igualados en fuerza, pero, como Jian Suiying estaba en el agua
primero, y no tenía tanto el oxígeno como Li Yu, por lo tanto, no podía contenerse por
más tiempo, por lo que no tuvo más remedio que salir del agua.
 
Li Yu aprovechó la oportunidad para hacerlo flotar y tiró de su bañador hasta el fondo
de sus pies de un solo golpe.
 
Jian Suiying jadeó tan pronto como salió del agua, y gritó: "No es  justo, yo baje
primero".
 
Li Yu también salió del agua y tarareó: "¿Cuántos años tienes para jugar a este
juego?".
 
Jian Suiying simplemente se quitó el traje de baño: "Estoy feliz". Respiró hondo y
volvió a sumergirse en el agua, y se fue persiguiendo la parte inferior del cuerpo de Li
Yu.
 
No dispuesto a mostrar debilidad, Li Yu también se zambulló, y los dos lucharon
nuevamente en el agua. Los pantalones de Li Yu aún no se habían bajado por
completo, y Jian Suiying no era suficiente. Simplemente se envolvió en la cintura de
Li Yu como una serpiente de agua y amordazó su boca robándole todo su oxígeno.
 
Li Yu abrió su boca, enganchándose lengua con lengua, chupándola.
 
Originalmente, pensaron que sería un beso fresco y romántico bajo el agua, pero en
realidad no fue muy fácil. Después de un tiempo, la boca se llenó de agua. Ambos
tomaron varios sorbos. Finalmente, el beso no pudo durar y ambos salieron a la
superficie agotados. 
 
Los dos jadeaban mientras se secaban los ojos, y después del final, Jian Suiying
sonrió amargamente: "Tienes razón, ¿por qué estamos haciendo esto?".
 
Li Yu señaló a la orilla opuesta: "Nademos de ida y vuelta, a ver quién es más
rápido".
 
"Está bien, ¿qué haremos si pierdes?".
 
Li Yu sonrió: "¿Qué propones?"
 
Jian Suiying frívolamente le apretó la barbilla: "El perdedor servirá al hermano
pequeño ahí abajo".
 
Li Yu todavía no podía adaptarse a su forma de hablar con doble sentido y vulgar, por
lo que se encogió de hombros un poco avergonzado: "De acuerdo".
 
Jian Suiying se rió dos veces: "Ven, voy contar".
 
Li Yu estaba listo para nadar.
 
Jian Suiying gritó "¡Uno!" Y luego rápidamente atravesó el agua con ambas manos,
deslizándose suavemente como un pez, y se adelantó dos metros de un solo.
 
Li Yu se congeló por un momento, pero no esperaba que Jian Suiying pudiera ser tan
desvergonzado, y rápidamente salió nadando.
 
A Jian Suiying le encantaba jugar con agua cuando era niño. Cuando tenía cinco o
seis años, su abuelo lo arrojó al lago para enseñarle a nadar. El lago en el patio
trasero de su abuelo era como su bañera. Sus habilidades de natación no eran nada
comparables a las de Li Yu.
 
       
 
         
                Efectivamente, él venía de regreso y Li Yu era un poco más lento que él.
 
Jian Suiying miró a Li Yu que nadaba lentamente hacia él y se echó a reír: "Ja, ja, ja,
pequeño Li, eres demasiado lento".
 
Li Yu fingió estar enojado: "¿Has sido tan desvergonzado? Solo contaste y corriste
primero".
 
¿Cómo es que te estoy engañando? Dije contando, pero no dije hasta cuanto". Jian
Suiying parpadeó astutamente.
 
Li Yu lo miró en silencio.
 
Jian Suiying tocó su tierna cara: "De todos modos, no puedes vencerme a esa
velocidad, sé bueno y obedientemente admite la derrota, ¿mm? Ven y sírveme... te
estoy esperando".
 
Li Yu le dio una mirada de mala gana.
 
Jian Suiying todavía estaba allí y gritó: "Querías apostar y perdiste, así que ven"
 
Li Yu se acercó y se abrazó a su cintura, mordió su oreja y le dijo: "Siéntate aquí".
Mientras decía esto, con la fuerza de sus brazos levantó de un solo todo el cuerpo de
Suiying del agua. Jian Suiying usó la fuerza  de sus brazos para apoyarse, mientras
se sentaba en la orilla.
 
Li Yu se inclinó hacia ...
 
Su traje de baño había flotado durante mucho tiempo en el agua no muy lejos. En ese
momento, su cuerpo estaba desnudo y su suave 'amigo' estaba siendo acariciado.
 
Jian Sui Ying abrió sus piernas en un gesto de aceptación.
 
Li Yu se retorció el interior del muslo con rabia, haciendo a Jian Sui Ying jadear con
dolor. "¿Qué clase de actitud de servicio es esta?"
 
Li Yu se inclinó y llevó un suave trozo de carne a su boca.
 
Jian Sui Ying se apoyó con una mano y sostuvo la cabeza de Li Yu con la otra.
Inclinando su cuello hacia atrás, mientras dejaba salir un cómodo suspiro, era como
un gato que estaba lleno de comida y bebida.
 
Li Yu no estaba particularmente dispuesto a hacer este tipo cosas a otro hombre, pero
al escuchar los gemidos y los lamentos de satisfacción provenientes de Jian Sui Ying,
viéndolo sentirse extasiado por lo que le estaba haciendo, lo hizo sentir
particularmente obsesionado con ello.
 
Era la segunda vez que Li Yu le hace una mamada a Jian Sui Ying. Era mucho más
hábil que la primera vez. No sentía náuseas. Solo chupaba su miembro de un lado a
otro. Su cálida y resbaladiza boca le dio un gran estímulo.
 
Jian Sui Ying agarró el cabello de Li Yu y lo jaló antes de correrse en la boca de Li Yu,
mientras susurraba, "Oh... No, está saliendo... levántate..." Su cuerpo tembló
ligeramente.
 
Li Yu soltó su resbaladizo pene. Al segundo siguiente, Jian Sui Ying gritó y roció todos
sus fluidos dentro de la piscina.
 
Jian Sui Ying dejó caer su cuerpo en la orilla, frotó sus dedos contra el hombro de Li
Yu, se lamió los labios con avidez, y bromeó, "Muy bien, Pequeño Li, aprendes
rápido."
 
Li Yu le dio una palmadita en el trasero y susurró, "Es mi turno ahora". lo agarró por
las piernas y lo arrastró al agua.
 
"Espera un momento". Jian Sui Ying respondió perezosamente, pedaleando sobre su
hombro para evitar que tirara.
 
El 'pequeño lizi' se encontraba erguido, tieso dentro del agua. Cómo podía esperar,
debía meterlo ya.
 
En ese momento, el celular de Jian Sui Ying, que estaba en el primer piso, sonó.
 
Jian Sui Ying se dio la vuelta e intentó levantarse. "Déjame contestar."
 
Li Yu no estaba dispuesto a dejarlo ir, lo empujó al agua. "No lo harás."
 
Con un fuerte golpe, Jian Sui Ying cayó al agua.
 
Li Yu se sujetó la cintura y luego con el agua lubricó sus dedos con flexibilidad el
pequeño pasaje.
 
"Ve despacio..." Jian Sui Ying subió a la orilla con sus manos y su cuerpo estaba
rígido.
 
Bajo el brillo resplandeciente del agua los suaves músculos de su espalda se veían
muy seductores. Li Yu sentía como se le hacía agua la boca, y no pudo evitar estirar
su lengua, mientras lamía sus labios con sensualidad. Rápidamente, besó su espalda
de arriba a bajo deslizándose lentamente por toda su columna vertebral.
 
Jian Sui Ying sintió que su espalda estaba dominada mientras se estiraba y retorcía.
 
Li Yu sintió que la expansión estaba casi completada, así que lentamente empujó su
miembro dentro del cálido pasaje carnoso.
 
Jian Sui Ying respiró profundamente aceptando la invasión del duro cuerpo extraño.
Jadeando, Li Yu lentamente comenzó a moverse.
 
Sexo bajo el agua era la primera vez para ambos, se sintieron supremamente
extasiados.
 
Li Yu se estrelló contra la pared del estrecho túnel, primero embistiéndolo
lentamente, luego, cada movimiento era más rápido y profundo, la superficie del agua
se onduló con sus movimientos.
 
"Siii... Ah..." Jian Sui Ying siguió gimiendo, los sonidos de su boca estimulaban los
tímpanos de Li Yu e hizo que su excitación se disparara hasta el punto más alto.
 
Como una bestia insaciable, poseyéndolo ferozmente, marcándolo indeleblemente.
 
Las manos de Jian Sui Ying comenzaron a ablandarse mientras subía por la orilla. Su
cuerpo fue embestido muchas veces por Li Yu. Luego, su pecho golpeó la suave pared
de azulejos de la piscina. La fría pared se giraba de vez en cuando para estimular la
piel sensible de Jian Sui Ying. El fuerte placer de la parte inferior de su cuerpo lo hizo
incapaz de pensar.
 
El agua y el aire a su alrededor parecían calentarse, empapando el fuego interminable
del deseo en cada célula y poro de sus cuerpos.
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***