Capítulo 116

: "NO PUEDO ESPERAR TANTO TIEMPO"
 
         
                "¿Oh? ¿Hace cuánto tiempo no hemos estado en contacto? ¿Por qué me
llamaste de repente?" Una voz masculina, que era demasiado perezosa para hablar,
vino desde el otro extremo del teléfono. Si fuese el Jian Suiying de siempre, se
burlaría de él, pero ahora no está de humor.
 
 
"Te busque por que tengo un favor que pedirte."
 
 
"Tonterías, me llamaste así que hablemos" Shao Qun habló mientras bostezaba.
 
 
Jian Suiying dijo sin rodeos: "¿Conoces a Li Yu?"
 
 
"¿Li Yu? Oye, ¿quién no lo conoce?"
 
 
El corazón de Jian Suiying se hundió: "¿Qué quieres decir?"
 
 
"Es posible que ese chico nunca haya visto dinero en ochocientas vidas. Nunca he
visto a un hombre que gane dinero tan desesperadamente. Sus acciones son tan
grandes que la gente se está volviendo celosa, tanto que se ha convertido en el
objetivo de alguien".
 
 
Jian Suiying dijo tontamente: "Dime qué tan seria esta la situación ahora y cuánto
sabes".
 
 
Shao Qunqi dijo: "¿Es tu amigo?"
 
 
"..... Sí".
 
 
"Entonces, aléjate de él lo antes posible, trata de no involucrarte".
 
 
Jian Suiying dijo: "No te preocupe por esto, cuénteme todo lo que has escuchado".
 
 
Shao Qun se quedó en silencio por un momento: "¿Un amigo muy importante?"
 
 
Jian Suiying suspiró: "No puedo ignorarlo, quiero saber si es demasiado tarde para
sacarlo de ese lugar".
 
 
Shao Qun dijo: "No sé nada, pero si ustedes, la familia Jian y los Li, lo protegen
juntos, y luego utilizan dinero para suavizar el asunto y bloquear a unos cuantos, tal
vez no necesiten entrar. Si no funciona, simplemente huye".
 
 
Jian Suiying hizo una pausa por dos segundos: "¿Puedes encontrarlo por mí? No estoy
familiarizado con ese lugar. Has vivido desde hace tiempo allí. Debería haber algo que
pueda hacer para ayudarme.
 
 
Shao Qun también se actualizó: "Está bien, te ayudaré".
 
 
"Además, ayúdame a encontrarlo, cuanto más cuidadoso seas, será mejor, te lo
agradeceré más adelante".
 
 
"Está bien, rara vez me pides ayuda, y no es una molestia. Le pediré a alguien que lo
busque y te envíe la información. Te notificaré tan pronto como tenga noticias suyas
..."
 
 
Mientras hablaba, el llanto de un bebé llegó del otro lado del teléfono.
 
 
A Shao Qun maldijo y susurró al otro lado del teléfono: "No necesitas levantarte, yo
iré". Luego se apresuró hacia Jian Suiying, "Mi hijo está llorando, cuelga primero, te
avisará si hay noticias".
 
 
Después de colgar el teléfono, Jian Suiying le pidió a un amigo del Ministerio de
Seguridad Pública local que verificara el registro de identificación de Li Yu. Aunque no
tenía muchas esperanzas de encontrar su paradero de esta manera, tenía que
intentarlo. Puede que sea demasiado tarde para encontrar a Li Yu lo antes posible.
 
 
Cuatro días después, Jian Suiying finalmente obtuvo la dirección de donde vivía Li Yu
actualmente, una pequeña ciudad portuaria en el cruce de Guangdong y Guangzhou.
El desarrollo de la ciudad está relativamente atrasada y la supervisión no es lo
suficientemente estricta, lo que hace que las actividades de contrabando sean
desenfrenadas aquí.
 
 
Jian Suiying entró en el único hotel de cuatro estrellas en el lugar, encontró la
habitación de Li Yu y llamó a la puerta.
 
 
Después de un rato, la voz baja de Li Yu llegó desde la puerta: "¿Quién?"
 
 
Jian Suiying dijo solemnemente: "Soy yo, abre la puerta".
 
 
"¿Hermano Jian?" Li Yu levantó la voz un poco más alto.
 
 
Jian Suiying escuchó unos pasos apresurados e inmediatamente después de que se
abrió la puerta, el rostro blanco y hermoso de Li Yu apareció frente a él. No habían
cambios en aquel rostro, pero carecía del brillo juvenil que tenía la primera vez que lo
vio, y que caracterizaba al rozagante adolescente.
 
 
Jian Suiying todavía recuerda la primera vez que fue a buscarlo a su escuela
secundaria. Li Yu sostuvo la cabeza mojada y sacudió el agua en su rostro. La leve
sonrisa era como un rayo de luz, todo derramado en su corazón. La belleza que Li Yu
alguna vez tuvo en su corazón finalmente se convirtió en resentimiento y humillación,
casi había olvidado cómo se enamoró de esta persona a primera vista, y cómo una
vez se decidió a conquistarlo.
 
 
Cuando las cosas llegaron a este punto, Jian Suiying no pudo describir lo triste que se
sentía.
 
 
La expresión en el rostro de Li Yu era muy complicada, parece contener sorpresas,
pero sobretodo preocupación: "Hermano Jian, ¿cómo me encontraste?"
 
 
Jian Suiying entró en la habitación y Li Yu cerró la puerta silenciosamente detrás de
él.
 
 
Mientras la cerradura se bloqueó, Jian Suiying instantáneamente se dio la vuelta y
golpeó a Li Yu en el estómago.
 
 
Li Yu no estaba preparado, se inclinó de dolor.
 
 
Jian Suiying lo golpeó varias veces con un odio inexplicable. Al ver que Li Yu no se
defendía, se detuvo mientras jadeaba.
 
 
Li Yu se cubrió el estómago con una mano y se apoyó en la pared con la otra, luego
se enderezó lentamente, mirando directamente a Jian Suiying.
 
 
Los dedos de Jian Suiying apuntando a la punta de su nariz mientras temblaban: "Tú
ganaste dinero, ¿no es así? ¿Qué estás haciendo? ¿Ah? Dime, ¿qué diablos estás
haciendo ahora?"
 
 
El rostro de Li Yu estaba un poco pálido, se mantuvo en silencio haciendo un puchero.
 
 
Jian Suiying agarró una tetera de porcelana blanca y la estrelló contra el suelo, "Li Er,
¿estás loco? No me digas que estás haciendo esto por mí. Yo, no soy tan pobre.
¡Imbécil, no necesitas ganar dinero a cambió de que te maten!" Jian Suiying se
emocionó tanto, que no pudo evitar abofetearlo nuevamente.
 
 
Li Yu se tocó su mejilla y con voz seria dijo: "No tiene nada que ver contigo, quiero
hacerlo por mí mismo".
 
 
"¡Qué demonios quieres! Solo tu cuenta actual, es suficiente para que te maten, Li
Yu, ¡estás loco! ¡Estás malditamente loco! ¿Cuántos años tienes? Solo veintidós,
quieres eso ¿Para qué quieres tanto dinero? ¡Me lo darás al final!  ¡Termina con esta
mierda ahora!" Jian Suiying se sonrojó de ira y su cuello estaba grueso, todo su
cuerpo parecía loco, su expresión era particularmente horrible. Si todos los problemas
pueden resolverse estrangulando a Li Yu, lo hará sin dudarlo.
 
 
Li Yu sonrió con amargura: "Hermano Jian, no creo que tenga tanto tiempo".
 
 
"¿Qué quieres decir?" Dijo Jian Sui Ying levantando la voz, "¿Estás muriendo de una
enfermedad terminal?"
 
 
"No ... yo ..." Li Yu miró profundamente a Jian Suiying, "No quiero esperar hasta diez
o veinte años antes de que pueda ganar tanto dinero para que por fin estés dispuesto
a darme una oportunidad. No puedo esperar tanto, Serás arrebatado por otros, me
olvidarás, y no podré soportarlo, no podré soportar la larga espera ... " Extrañar a
Jian Suiying cada minuto y cada segundo era un sufrimiento doloroso, este tipo de
vida... ¿Cómo sería en diez o veinte años? No tenía la valentía, prefería arriesgarse y
apoderarse de la única esperanza en su corazón.
 
 
Tenía a alguien como Jian Suiying, no podía aceptar haberlo perdido. Tal vez, como
dijo Jian Suiying, ya estaba loco, y su obsesión con esta persona lo volvió loco e
imprudente.
 
 
Jian Suiying se sorprendió por la firmeza y perseverancia en sus ojos, y fue incapaz
de hablar por un tiempo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***