Capítulo 3

: "AHÍ ESTÁ DE NUEVO"
 
         
                Una vez que los llevó a la escuela, Jian Sui Ying regresó a la compañía.
 
Aunque haber visto a Li Yu durante varias horas lo hizo sentir como si hubiera
descubierto la emoción de un mundo nuevo, después de todo, era un hombre con un
trabajo adecuado. Simplemente colocó a Li Yu en el fondo de su mente y se concentró
en su propio trabajo por el momento.
 
Después del ajetreado día, ya estaba oscuro otra vez. Llamó a Pippi a cenar y luego,
por la noche, presionó a ese chico delicado, suave, tierno debajo de él en la
habitación de un hotel, expresando su frustración sexual.
 
Sin embargo, incluso después de ese acto sexual, no sintió una  pizca de
despreocupación. Su cuerpo estaba cansado, pero su mente no estaba satisfecha.
Deseaba que el que gritara de placer debajo de él fuese ese joven inocente de actitud
indiferente.
 
Aunque Jian Dashao puede ser un sinvergüenza, un tipo de persona brutal, no
planeaba poner su mano sobre Li Yu... Al menos, no por ahora.
 
Sabía bien, que faltaban menos de dos meses para el examen de ingreso a la
universidad. Como el joven había estado estudiando vigorosamente durante más de
diez años, no podía retrasarlo. La cantidad de talentos que residían en la familia de
Lao Li era numerosa; cada descendencia fue sobresaliente, por lo que Li Yu también
lo era.
 
Después del fuerte impacto de esa encantadora apariencia, el cerebro de Jian Dashao
también se había aclarado significativamente. Estaba un poco vacilante... tal vez, era
mejor no tocar a nadie de la familia de Lao Li.
 
Sabía solo un poco sobre las circunstancias con respecto a algunos de los nietos de
los Li.
 
En aquel entonces, el padre de Li Yu ya tenía un niño gordo y no esperaba concebir a
Li Yu, pero su madre se negó a abortar. Siendo un funcionario de ese calibre, había
innumerables pares de ojos mirándolos atentamente. Durante los años 80, cuando la
política del hijo único era más estricta y agregaba que su padre era un funcionario
modelo, no muchos se atrevieron a cometer tal pecado; se dice, que cuanto más alto
es el estatus, más prudente debe ser la persona. Por aquellos tiempos, se
murmuraba, que su familia presionó a su madre para que abortara, pero ella se negó
rotundamente, diciendo que el niño le había dado un sueño a su padre; el destino de
su hijo iba a ser millonario y, sin importar qué, debía de nacer, ella les dijo que la
única forma de deshacerse del bebé era matándola.
 
Su familia no tuvo más remedio que llevar a escondidas a Li Yu a su tía paterna. Su
tía y su esposo casi no tenían trabajo debido a eso, pero en cualquier caso, su padre
fue salvado.
 
En el registro familiar, Li Yu figuraba como el hijo de su tía. Sin embargo, no solo la
política se había relajado en los últimos años, sino que los funcionarios también
habían relajado su mentalidad. Aquellos que tenían una mejor relación con la familia
Li sabían ese hecho desde antes, pero los que no eran tan allegados, no podían hacer
nada al respecto. En primer lugar, ya no era un medio efectivo para atacar a la
familia, y en segundo lugar, el abuelo paterno de Li Yu ya era alguien que nadie podía
tocar.
 
El niño de un clan tan poderoso había tomado el gran riesgo de nacer debe ser el más
querido de la familia.
 
Jian Dashao pensó que si iba a hacer que el nieto bateara para el mismo equipo y Lao
Li lo descubriera, entonces ya no podría mezclarse con ellos.
 
Pero mirándolo desde otra perspectiva, había muchos hombres que hicieron cosas
que sobrepasaron los límites de lo que se consideraba "apropiado" en su juventud.
Entonces, ¿qué pasaría si se acostara con Li Yu? Se separarían tarde o temprano.
Cuando llegara ese momento, él disfrutaría y Li Yu podría hacer lo que quisiera,
viviendo felizmente sin pensar en el futuro. ¿No sería eso bastante hermoso?
 
       
 
         
                Jian Sui Ying meditó un poco más.
 
Desde un punto de vista racional, sería suficiente solo para que él mirara y
fantaseara. No importa cuán guapo era Li Yu, había muchos tipos guapos en el mundo
con los que jugar, así que ¿por qué ir en contra de un clan así? Pero la apariencia de
Li Yu y ese temperamento inolvidable, ¿por qué le gustó tanto? ¿Por qué era tan raro?
Él, Jian Sui Ying, era el tipo de persona que, cuanto más no podía tener algo, más
quería probarlo. Cuando se dio cuenta del hecho de que Li Yu no era alguien a quien
debía tocar, más quería tocarlo.
 
Jian Sui Yin suspiró debido a su propia forma de ser.
 
Presionó el cigarrillo en el cenicero.
 
Maldición, no quería pensar en eso . Quizás, ni siquiera recordaría cómo se veía Li Yu
en unos pocos días, sin embargo, ahora estaba totalmente perdido.
 
Metió la mano en las mantas y pellizcó el suave y liso trasero de Pippi. "Pequeño
bribón, no duermas todavía". Mientras decía eso, levantó la manta y dejó que su
mano desenfrenada tocara el cuerpo de la persona.
 
Pippi murmuró para sí mismo y comenzó a reírse, "Jian Dashao, me estás
presionando... eres realmente fuerte. También viniste esta noche..."
 
- - - - -
 
Durante tres semanas consecutivas, Jian Sui Ying no regresó a casa, y esa persona, Li
Yu, también desapareció gradualmente de su memoria.
 
Sin embargo, por coincidencia, su padre llamó y le pidió que volviera a casa para
comer y recoger a su hermano menor en el camino.
 
Su padre creía firmemente que los dos hermanos deberían pasar más tiempo juntos
para mejorar su relación. Lamentablemente, cuanto más quería que ambos hermanos
permanecieran juntos, más enojaba a Jian Sui Ying.
 
Dejando de lado a la descarada madre de Jian Sui Lin, tampoco era un hermano que
Jian Sui Ying quería.
 
Recordando cuando Jian Sui Lin llegó por primera vez a su casa parecía una niña
pequeña, pensó que lentamente lo sometería,  si se atrevía a quejarse jalaría de su
cuello. Solo con verlo, Jian Sui Ying inmediatamente estuvo de acuerdo con esa
declaración.
 
Todos habían crecido ahora, y Jian Sui Ying ya no era el niño ignorante que era en
aquel entonces, por lo tanto, Jian Sui Lin pudo pasar sus días mucho mejor. En
cuanto a su relación, todavía era como si estuvieran caminando sobre hielo delgado.
Jian Sui Ying se negó a regresar a casa, siendo esta su manera de revelarse "lo que
los ojos no ven, el corazón no lamenta".
 
Pero como su padre había hablado, no tuvo más remedio que dejar el trabajo
temprano y recoger a Jian Sui Lin.
 
Cuando llegó, casi todos los estudiantes se habían ido. Llamó a Jian Sui Lin, sin
esperar oír un tono de llamada familiar no muy lejos en el momento en que se
conectó.
 
Jian Sui Ying giró la cabeza y vio una multitud de personas en la cancha de
baloncesto, no lejos de la puerta de la escuela. Con una mirada, vio a Jian Sui Lin con
Li Yu a su lado.
 
Al verlo, Jian Sui Ying de repente sintió que su corazón saltaba. Colgó la llamada y se
dirigió hacia la cancha de baloncesto.
 
Jian Sui Lin lo vio desde lejos y rápidamente corrió y sonrió, exponiendo un conjunto
de dientes blancos perlados. "Ge, estás aquí".
 
"Mm". Jian Sui Ying lo miró casualmente antes de que sus ojos se dirigieran a Li Yu.
La camisa del uniforme que usaba Li Yu estaba empapada de sudor y sus pantalones
estaban hasta las rodillas, revelando esas dos piernas delgadas y resistentes, y la luz
del sol que se esparció sobre su cuerpo dejó un aura deslumbrante. No es de
extrañar, porque ese lado de la cancha estaba rodeado de señoritas, hechizadas por
él.
 
       
 
         
                Cuando Li Yu hizo hizo un hermoso tiro de tres pasos, todas las señoritas
gritaron de emoción. Rápidamente lanzó la pelota, miró a izquierda y derecha como si
buscara a alguien antes de que su mirada finalmente descansara sobre los hermanos
Jian. Se detuvo por un momento y luego corrió.
 
Los ojos de Jian Sui Ying habían sido atraídos por él por completo. Él sonrió y observó
a Li Yu acercarse a él. El ritmo de sus pasos pareció pisar todo su corazón. Jian Sui
Ying no anticipó que hubiera un momento en el que todavía pudiera sentir una oleada
de emoción hacia alguien ... tal vez fue solo por ese chico. Este sentimiento era
refrescante, hermoso... Simplemente lo hacía sentir como si hubiera regresado a sus
días de juventud.
 
Ese período de tiempo le había permitido olvidar su deseo por Li Yu. Pero en el
segundo en que lo vio una vez más, ese sentimiento regresó a toda velocidad.
 
Li Yu asintió con la cabeza hacia él, "Jian Ge".
 
Jian Sui Ying se rió, "Li Yu". Lentamente gritó ese nombre como si pensara en silencio
mientras jugaba con sus manos. "No te he visto en mucho tiempo. ¿Han pasado dos o
tres semanas?"
 
"Mm, sí". Li Yu dijo casualmente y luego se volvió hacia Jian Sui Lin. "¿Ya te vas?"
 
Jian Sui Lin asintió, "Vamos".
 
Jian Sui Ying estaba en la luna, pero hizo todo lo posible por contenerse. "¿Él también
va?"
 
"Sí, también invité a otros compañeros de clase, pero Li Yu va a comer en casa con
nosotros primero".
 
Al escuchar eso, Jian Sui Ying quería preguntarle, '¿por qué estás invitando a todos
ellos?'
 
Pero antes de que pudiera preguntar, Li Yu habló primero como si pudiera ver su tren
de pensamientos. "Hoy es el cumpleaños de Sui Lin".
 
Jian Sui Yin simplemente dejó escapar un 'oh' sin preguntar nada más. "Vamos."
 
Un indicio de decepción pareció pasar por los ojos de Jian Sui Lin cuando escuchó eso
y pronto toda su cara mostró cómo se sentía. Esa mirada no pasó desapercibida para
Li Yu; su propia expresión se ahogó con amargura.
 
En el camino, si Jian Sui Ying tuviera una pregunta para Li Yu, respondería pero no
dijo más de lo necesario. Jian Sui Ying se dio cuenta de su desinterés, por lo que no
dijo nada más. Los tres parecían perdidos en sus propios pensamientos mientras
miraban por las ventanas en busca de soledad.
 
Cuando llegaron a la casa, el frente estaba brillantemente iluminado con varios autos
estacionados. Jian Sui Ying sabía que sus parientes estaban aquí.
 
Cuando entró en la casa, todos los ojos se posaron en él.
 
"Sui Ying ha vuelto", sonrió su segunda tía y fue a darle la bienvenida con los ojos
llenos de alegría.
 
"Segunda tía, tío".
 
Jian Sui Ying los saludó uno por uno antes de que su mirada finalmente cambiara a
una persona sentada en la esquina del sofá.
 
Había una mujer hermosa y elegante de unos treinta años aproximadamente, con una
expresión fría de que obviamente estaba siendo aislada allí. Parecía que ninguno de
los familiares la había notado. Fue solo hasta que Jian Sui Lin se acercó y se sentó a
su lado y la llamó 'madre' que su expresión se suavizó.
 
Jian Sui Ying expuso una sonrisa sarcástica.
 
Hoy era el decimoctavo cumpleaños de Jian Sui Lin, por lo que se consideró un día
significativo. Había muchos parientes, por lo tanto, estaba animado y la emoción
persistió.
 
Los temas principales en la mesa de la cena se centraron en el examen de ingreso a
la universidad de Jian Sui Lin. Todos hablaban al mismo tiempo, tratando de
averiguar su desempeño y a qué escuelas debería postularse; el ambiente era como
cualquier cena familiar ordinaria.
 
Jian Sui Ying se sentó deliberadamente cerca de Li Yu e hizo oídos sordos a lo que los
demás decían. Solo pronunció algunas palabras con Li Yu ya que también estaba
bastante ocupado. Con el nieto de Lao Li aquí, los parientes de Jian fueron todos muy
amables con él. Cada vez que le preguntaban algo a Jian Sui Lin, Li Yu también era
arrastrado a la conversación; quién no lo haría, ya que los dos eran compañeros de
clase después de todo.
 
Jian Sui Ying estaba excepcionalmente insatisfecho.
 
Después de la cena, los ancianos comenzaron a darle sobres rojos a Jian Sui Lin. 
 
Cuando Jian Sui Ying miró la mano de Jian Sui Lin y vio que estaba llena de sobres
rojos, sacó un cheque en blanco de su propio bolsillo, lo llenó con algunos números y
se lo pasó. "Ven, toma esto".
 
Una expresión poco clara cayó en la cara de Jian Sui Lin cuando la recibió lentamente,
"Gracias, Ge".
 
En ese momento, su padre que estaba junto a ellos vislumbró la cantidad e
inmediatamente la desaprobó. "Sui Ying, ¿por qué no compraste un regalo para tu
hermano? Es solo un estudiante de dieciocho años. Dándole tanto dinero, ¿qué va a
hacer con todo esto? No hay necesidad de transferirlo".
 
Jian Sui Ying ignoró sus palabras: "Ahora es un adulto. Debería saber cómo gastar
dinero."
 
Jian Dong Yuan frunció el ceño y resopló, obviamente insatisfecho. Se giró hacia Jian
Sui Lin: "También eres un adulto, pero solo sabes cómo gastar dinero y no cómo
hacerlo. En el futuro, pasa más tiempo con tu hermano y aprende de él".
 
"Sí papá." Jian Sui Lin asintió y lo miró con sus ojos brillantes.
 
"Bien, ahora pidamos al tío Ma que te lleve donde se encuentren tus amigos.
Diviértete esta noche."
 
Jian Sui Ying interrumpió: "Los llevaré".
 
Jian Dong Yuan, "¿No te quedarás para conversar con nosotros?"
 
Jian Sui Ying quería irse hace mucho tiempo, no quería conversar con un grupo de
personas mayores, por lo que prontamente dijo. "No, tengo algo que hacer esta
noche. Puedo llevarlos rápidamente".
 
"Está bien entonces".
 
Jian Sui Ying cosechó una gran oportunidad cuando agarró a los dos niños y
rápidamente abandonó la escena.
 
Los llevó a un lugar donde podían disfrutar de una sesión de Karaoke y luego miró a
Li Yu poco dispuesto antes de que finalmente decidiera irse.
 
Jian Sui Lin dijo vacilante: "Ge, tú también puedes subir".
 
"¿Para qué subiría? ¿No son todos tus compañeros de clase?" Jian Sui Ying preguntó
con indiferencia.
 
Jian Sui Lin frunció los labios y susurró suavemente: "Quédate un momento ..."
 
Jian Sui Ying lo miró fijamente, "Quieres que me siente con un grupo de niños, ¿qué
saldrá de eso?" dijo, arrancando el auto. No tenía tiempo de acompañar a un grupo
de mocosos.
 
Li Yu de repente abrió la boca: "¡Jian Ge, sube y toma asiento. Hoy es el cumpleaños
de Sui Lin!"
 
La mano que Jian Sui Ying tenía en el volante se detuvo; las llaves aún no giraban por
completo, y pronto, incluso el motor se detuvo por completo.
 
Se giró para mirar a Li Yu. La cara del apuesto joven se iluminó bajo las luces de
neón, pareciendo tener una especie de sentimiento amoroso.
 
Li Yu usó una mirada expectante para mirarlo.
 
Ningún héroe podría pasar la barrera de la belleza.
 
Al final, Jian Sui Ying sacó la llave. "Está bien, está bien, está bien, me sacrificaré por
hoy ¡los acompañaré!"
 
 
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***