Capítulo 39

: "NO TE TENDRÉ PIEDAD"
 
         
                A la mañana siguiente, Jian Suiying condujo hasta su hotel para
inspeccionar su proyecto.
 
Durante el Año Nuevo, los trabajadores están de licencia, dejando solo a los guardias.
Condujo por el sitio de construcción y recorrió el lugar. Luego detuvo el automóvil,
entró y miró el edificio que estaba en construcción, su corazón se lleno de una
sensación de logro indescriptible.
 
Particularmente quería llamar a Li Yu en ese momento para decirle que el hotel había
iniciado su construcción y quería compartir con él las buenas nuevas con respecto al
avance del proyecto después de resolver el problema. Pero tan pronto como levantó
el teléfono, recordó que Li Yu acababa de romper con él.
 
Al mirar el desordenado sitio de construcción que estaba vacío y no era popular en
absoluto, Jian Suiying se sintió incómodo.
 
Recordó que la última vez que vino, todavía era un páramo, y la hierba le llegaba a
las rodillas. Tomó a Li Yu y le contó sobre su plan de proyecto. En ese momento, los
dos solo tenían una relación sutil, del tipo jefe y subordinado. Li Yu era muy educado
para hablar con él. Quién imaginaría que solo le llevaría unos meses pasar de extraño
a amantes, y de ser eso a nada.
 
Jian Suiying suspiró y sonrió con autodesprecio, encendió un cigarrillo, mientras se
alejaba casualmente, y  cuando terminó el humo ya se había alejado lo suficiente.
 
Los tres se quedaron en Qinhuangdao por una noche y regresaron a Beijing después
de almorzar al día siguiente.
 
A Jian Suiying no le gustaba quedarse con su padre y regresó a su casa.
 
Tan pronto como llegó a su departamento, recibió una llamada, cuando miró la
pantalla, vio que era Vince.
 
Jian Suiying recibió: "¿Hola?"
 
"Hola, maestro Jian, listo para recibir bien el año nuevo chino".
 
"Oh... buen año nuevo".
 
"¿Por qué no viniste aquí para arreglar mi cabello?"
 
"No pude, estaba demasiado lleno, está es la parte del año donde estoy más
ocupado".
 
"Además, tu eres el más ocupado, tienes grandes negocios que atender".
 
"Bueno, ¿cuándo abrirás de nuevo? Me tomaré el tiempo de pasar por ahí". Jian
Suiying se tocó el flequillo, como si pareciera un poco largo.
 
"El sexto día, siempre serás bienvenido".
 
"Compórtate."
 
"Hey, Maestro Jian, tengo que contarte algo nuevo."
 
"¿Qué? ¿Qué cosa?"
 
"¿Te acuerdas de ese Xiao Zhu?"
 
"¿Pequeño Zhu? ¿Quién?"
 
"Oh, realmente estás tan olvidadizo, pareces anciano. Hace medio año, fuiste a mi
local para arreglarte el cabello. No estaba en ese momento. Y él te atendió ..."
 
"Oh, ya recuerdo, ¿qué pasa? ¿Dijo que no era feliz?"
 
Jian Suiying recordó que antes había un chico tan lindo y que quería devorarlo. Como
resultado, preguntó a Vince, sí él no estaba contento. En ese momento, Jian Suiying
también estaba jugando ferozmente con Li Yu, por lo que no le importó, y se dio la
vuelta y se olvidó. Ni siquiera podía recordar cómo se veía el niño ahora.
 
"Oh, no estaba contento en ese momento. También le pregunte si no sabía cómo
hacerlo, pero él es ... Oye, de todos modos, ya ves, ahora está corto de dinero, y
pensé en ti,converse con él ayer, pero después de pensarlo, le dije que todavía tenía
que preguntarle al Maestro Jian. ¿Qué dices?"
 
       
 
         
                "Oh" Jian Suiying se sirvió una copa de vino tinto, se inclinó sobre el sofá,
encendió la televisión y observó a la gente bailar, con los dientes abiertos y garras
afilada, preguntó casualmente: "¿Por qué no tiene dinero?"
 
"No me da tanta vergüenza decirlo, pero las condiciones en su casa no son muy
buenas, quién sabe qué está pasando".
 
"Está bien, el mismo precio que antes, le dices ... hazlo venir ahora mismo".
 
"¿Hoy? Maestro Jian, él no tiene experiencia, ¿debería enseñarle primero?"
 
"Olvídalo... cancela esa idea, todo lo que enseñas tiene un sabor a zorro, quiero
cambiar el sabor. Déjalo que venga directamente, de todos modos estoy de
vacaciones, le enseñaré personalmente".
 
Vince se rió entre dientes: "Está bien, está bien". "Jian este ..." quería decir algo pero
calló.
 
"¿Qué sucede?"
 
"Este niño es muy agradable, simple e inexperto. ¿Sí?... Este es un gran año nuevo,
si no lo hace bien, debes cuidarlo".
 
"Oye, suenas cada vez más como una vieja fastidiosa".
 
"Oye, ¿cómo llegó allí?"
 
"No te preocupes, no me gusta intimidar a la gente, solo mándalo".
 
"Bien, no hay problema, lo enviaré ahora".
 
Inmediatamente colgó el teléfono, Jian Suiying tomó un trago de vino, pensando en la
ovejita gorda que serían entregada a su puerta en un momento, no pudo evitarlo.
Tomó unos tragos más de vino mientras pensaba en cómo iba a relajarse hoy.
 
Condujo a un hotel en Sihuan y esperó media hora más. El gerente llamó para decirle
que su invitado que estaba allí.
 
Después de un rato escuchó un golpe en la puerta, y cuando abrió, era Vince, que
llevaba un coqueto rompevientos con cuello delgado que dejaba entrever su piel, le
sonrió mientras lo saludaba. El chico a su lado inclinó la cabeza y solo le mostró
medio rostro...
 
Él asintió con la cabeza a Vince: "Está bien, vuelve".
 
El chico se estremeció y le echó una mirada a Vince.
 
Jian Suiying no necesitaba verlo, y sabía que debía estar muy nervioso.
 
Vince le dio unas palmaditas en la espalda al chico, luego miró a Jian Suiying como
diciéndole 'Por favor' y se fue.
 
El chico levantó la cabeza, revelando una hermosa cara blanca.
 
Jian Suiying lo saludó: "Entra".
 
Xiao Zhu frunció los labios, empujó la puerta y gentilmente la cerró.
 
Jian Suiying se sentó en el sofá y lo miró con una sonrisa.
 
Xiao Zhu se acercó y le susurró: "Maestro Jian, feliz año nuevo."
 
"Está bien".
 
Entonces el niño lo miró aturdido.
 
Jian Sui Ying lo saludó: "Ven acércate". 
 
Xiao Zhu dio la vuelta a la mesa de café y caminó a su lado.
 
Jian Suiying tomó su mano y lo dejó sentarse en su regazo. Podía sentir que Xiao Zhu
estaba particularmente nervioso y le dio unas suaves palmaditas en la espalda.
Preguntó casualmente: "¿Cuántos años tiene?"
 
"Diecinueve".
 
"Oh diecinueve ..." Es aproximadamente de la misma edad que Li Yu, pero parece
unos años más joven que Li Yu.
 
       
 
         
                "¿No querías seguirme antes, por qué estás de acuerdo ahora?"
 
Xiao Zhu se puso rígido y lo miró tímidamente.
 
"No quieres hablar, ¿Vince te ha dicho mis reglas?"
 
"Sí, lo hizo."
 
Jian Suiying metió su mano lentamente en su ropa y le tocó la espalda. Se sentía bien
y suave.
 
Xiao Zhu retorció su cuerpo y tragó saliva desesperadamente.
 
Jian Suiying quitó la mano, le dio unas palmaditas en el trasero suavemente y levantó
la barbilla hacia el baño: "Ve, lávate".
 
Xiao Zhu se levantó y corrió al baño.
 
Esa noche, Jian Suiying disfrutó del chico. Su estado de ánimo no era particularmente
alto, además Xiao Zhu estaba llorando, después de todo era su primera vez, no lo
avergonzó, mi mucho menos lo intimido, y una vez que lo hizo, terminó rápidamente.
 
Estaba bastante satisfecho con el chico, se veía bien, era hermoso y no hablaba
mucho. Creo que me he estado mezclando con Li Yu durante más de medio año. No
he probado la alegría de dominar el sexo en mucho tiempo. 
 
No era un tipo loco, mientras pueda satisfacer sus necesidades fisiológicas básicas, no
tiene interés en buscar flores todos los días. Li Yu era suficiente para consumir toda
su energía, ya que lo hacían dos o tres veces por semana. Por primera vez en seis
meses, solo se fue a la cama con una sola persona. Jian Suiying nunca pensó que era
una persona fiel, por lo que realmente siente que ha hecho un buen trabajo con Li Yu,
pero desafortunadamente el muy bastardo no se lo merece.
 
Al ver temblar las piernas del chico sintió un poco de lástima, mientras se levantaba
de la cama para encontrar un encendedor.
 
El niño le encendió un cigarrillo y se quedó mirándolo correctamente.
 
Jian Suiying abrazó su cintura y lo acostó: "Mántenlo presionado, no lo sueltes".
 
Xiao Zhu se sintió aliviado se acostó cuidadosamente.
 
Jian Suiying fumó un cigarrillo, y tocó el suave cabello de Xiao Zhu, : "Me iré primero.
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que quieras. Te llamaré cuando esté libre".
 
Jian Suiying no pudo evitar pensar mientras conducía a casa, hay tantas personas en
el mundo que se apresuran a complacer a quiera ser feliz, ¿por qué le gustaría un
maldito bastardo que lo hace sentir incómodo?... Por lo tanto, cuanto más no
consigas, más desearás, y cuanto más sientas, más amarás.
 
Después de otros dos días de descanso, las vacaciones habían terminado. La gente
tiende a ser perezosa cuando pierde mucho tiempo, y como era hora de regresar a
trabajar, Jian Suiying casi no se levantaba.
 
Después de llegar a la empresa, descubrió que todos los empleados estaban
perezosos y sin ánimos. Estimaba que este día frío tendría que levantarse temprano,
por lo que se sentiría incómodo.
 
Jian Suiying llamó a la Secretaria Liang tan pronto como llegó a la oficina le preguntó
cómo Li Yu había organizado su nuevo horario.
 
La secretaria Liang estaba un poco sorprendida. Todos en la compañía sabían que Li
Yu y Jian Suilin, son como el jefe, venían cuando querían, pero daba igual si no
venían. Sin embargo, como el presidente había preguntado, los subordinados no
deberían responder "No sé", por lo que la Secretaria Liang dijo: "Este ... puede no ser
el mismo horario de antes del año nuevo. Lo llamaré para confirmar".
 
"Bueno, de todos modos, los estudiantes aún no han comenzado la escuela, le dices
que venga tan a menudo como pueda, no menos de tres días a la semana ... bueno,
dos días estará bien".
 
"Sí, se los comunicaré".
 
"De acuerdo."
 
Después de que salió la secretaria Liang, Jian Suiying entrecerró los ojos durante
mucho tiempo y finalmente hizo una llamada.
 
"Hola, Jian".
 
"Hola, ¿cómo está?"
 
"Todo sigue igual, pero no has venido por aquí en mucho tiempo".
 
"Últimamente he estado ocupado."
 
"Jaja, lo sé... pero ¿de qué estás hablando?"
 
"Bueno, es solo, que recientemente, conocí a un hombre virgen, demasiado
prejuicioso y complicado, que me ha causado dolor de cabeza. En fin, tráeme un poco
de tu medicina".
 
"Ja ja ja ja, Maestro Jian, qué tipo de bebé te hizo así, realmente quiero conocerlo".
 
"Oye, ¿quieres verlo, cuando quieras? No vayas en mi contra, ¿me lo darás?"
 
"Sí, Maestro Jian como ordene, no puedo ir, te enviaré a alguien para que te la
entregue hoy mismo".
 
"Está bien, te enviaré la dirección".
 
"Bueno, ¿debería enviar a Pippi hoy? Te ha echado de menos".
 
"Adiós, he estado ocupado recientemente, no tengo tiempo, la próxima vez será".
 
"Bien, bien, bien... maestro Jian, si tienes tiempo puedes venir a mi casa haremos
una fiesta, hay unos cuantos bebés nuevos aquí, especialmente hermosos y tiernos,
como te gustan".
 
"No hay problema, estaré allí más tarde".
 
Al colgar el teléfono, Jane Sui Ying reveló una mala sonrisa.
 
Li Yu, Li Yu, no culpes a tu hermano Jian por ser despiadado, quien te permitió
brindar sin beber vino. Soy Jian Suiying, ¿acaso puedes decir y hacer lo que dé la
gana? Esta vez, ni siquiera pienses en suplicar, no te tendré piedad. Laozi aplastará
tu apellido.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***