Capítulo 25

: "DÉJAME HACERTE LO MISMO Y ESTAREMOS EN PAZ"
 
         
                Cuando Jian Sui Ying despertó al día siguiente, Li Yu no estaba a su lado ni
siquiera su sombra.
 
Apenas se despertó recordó lo que sucedió temprano en la madrugada, todo su ser se
sentía como si hubiese sido golpeado por un trueno, casi irreal, no podía creer que
nadie se atreviera a inclinarse ante él.
 
Descubrió que aún estaba tirado en el suelo, ni siquiera una maldita sábanas, nada,
estaba desnudo, así... que lo dejó pasar frío toda la noche.
 
Si Li Yu estuviera parado frente a él ahora, quien quiera darle un cuchillo, de acuerdo
con su corazón no dudaría en clavárselo.
 
Jian Suiying se sentía humillado, pateó el piso ferozmente,mientras un rugido estalló
en su garganta. Tal movimiento afectó los músculos de su cuerpo, de repente sintió
un dolor tan inmenso en todo su ser que lo obligó a quedarse quieto.
 
Una pelea brutal ya lo había herido gravemente, y después de ser aplastado
vigorosamente durante media noche por un chico joven y fuerte, todo su cuerpo
estaba a punto de desmoronarse. Siempre ha sido tan fuerte como un roble, y nunca
ni un sola vez ha ido a un hospital. Sin duda, esta es definitivamente la lesión más
grave para él, no solo física sino, también psicológicamente.
 
La autoestima fuerte y orgullosa de Jian Suiying ha sido golpeada sin precedentes.
Definitivamente es la mayor vergüenza de su vida, tan humillante, él que siempre ha
sido cazador resultó ser presa, al final fue violado. Solo admite que subestimó a Li Yu.
Li Yu, quien siempre ha sido una persona disciplinada, con principios, todo un joven
de familia, fue capaz de cometer un acto tan terrible, tan deshonroso. Realmente
dudaba de lo que había hecho, no creía que su comportamiento fuera para tanto,
como para provocar de tal manera al chico. Respondí dependiendo de como se dio
todo ayer, al menos debe ser valiente si cree que con esto va a intimidarme ... a mi
...a Jiang Suiying, tendrá que matarme.
 
Para decirlo sin rodeos, no solo lo humilló una vez, lo hizo varias veces más. ¡fue tan
humillante!
 
Cuando Jian Suiying pensó en sí mismo, estaba tan arrepentido de haber hecho algo
grande, y estaba muy enojado.
 
Rodó por el suelo durante mucho tiempo, y no tuvo fuerzas para levantarse. Las
cortinas seguían abriéndose, por como la luz se abría paso entre ellas se podría
juzgar que ya había a amanecido. Quien se atreva a entrar en este momento y lo vea
en tal estado, definitivamente le sacará los ojos.
 
Jian Suiying se sentó a regañadientes en la cama mientras miraba su cuerpo, no lo
podía creer, realmente se veía terrible.
 
Li Yu, bastardo, definitivamente eres un salvaje, maldito animal. Por lo general, ha
conocido tantas personas con diferentes caras, e incluso ha jugado con algunos.
Pensó que había preparo la carne para él, pero en realidad fue su trasero el que fue
cruelmente devorado, ¡mierda!
 
Jian Suiying estaba tan enojado que casi vomitaba sangre. Pateó el piso y gimió
ferozmente. Li Yu no solo lo folló una vez, sino que atormentó su cuerpo cien veces.
 
Al final del día estaba llorando.
 
Esta vez realmente se lo comieron, como adulto el perdió. ¿Cómo podría Jian Suiying
ser derrotado en este campo? Si este asunto se riega, él mismo se ahorcará
directamente. ¡Este odio no lo matará como el rey que es! 
 
Justo cuando Jian estaba rodando de ira, alguien afuera tocó cuidadosamente la
puerta varias veces.
 
Los nervios de Jian Suiying estaban demasiado tensos, después de pensar unos
segundos preguntó: "¿Quién?"
 
El bastardo gritó, odiaba a Li Yu aún más. Su voz era tan ronca que pensó que había
gritado lo suficiente. De hecho, la voz era tan pequeña que zumbó como un
mosquitos, y no sabía si alguien afuera podía escucharlo.
 
       
 
         
                Antes de que pudiera gritar de nuevo, de repente escuchó un "chirrido"
desde el exterior, obviamente era el sonido de la puerta abriéndose.
 
Jian Sui Ying trató de saltar a la cama y envolverse, pero desafortunadamente su
trasero simplemente cayó el suelo y se sentó ferozmente.
 
No importó estaba en shock, estaba conmocionado, sintió una chorro cálido fluyendo
hacia abajo de su entrepierna, realmente quería suicidarse...
 
La puerta se abrió y se cerró rápidamente.
 
Jian Suiying levantó la vista, de pie en la puerta, vio a Li Yu quien antes lo había
violado ¡Quería matarlo!
 
La vergüenza y rigidez eran evidentes en el rostro de Li Yu, podía ver como su rostro
estaba verde y morado como resultado de los golpes. Jian Suiying se admiraba a sí
mismo.
 
Justo ahora imaginaba innumerables formas de matar a Li Yu, pero no esperaba que
en solo unos minutos, esta persona se parara frente a él. Su odio no había surgido, se
quedó atónito en el acto.
 
Pensando en su actual estado de vergüenza como un perro fúnebre, quería
desaparecer al instante.
 
Li Yu lo miró con cautela, como para evitar que se moviera, pero aunque lo miró su
boca estaba apretada, obviamente le era difícil moverse, por lo que se acercó
lentamente.
 
Los ojos de Jian Suiying lo miraban fijamente. Apretó los dientes y le señaló: "Li Yu,
no puedo matarte ahora, pero juro que lo haré, aplastaré tu apellido. ¡Solo espera!"
 
A pesar de que su expresión era muy feroz, sin embargo, con la apariencia actual de
su cuerpo desnudo obviamente insultado, la arrogancia se cayó.
 
Li Yu solo puede ocultar su vergüenza con una expresión sin rostro, pero cuando sus
ojos se posaron en Jian Suiying, solo sintió que tenía la cabeza caliente y tuvo que
mirar hacia otro lado. Después de una noche loca, cuando se despertó esta mañana,
vio a Jian Suiying, que fruncía el ceño debajo de su cuerpo y dormía debajo de su
rostro. Su cabeza zumbó y supo que estaba en problemas. Realmente no creía que
podía ser capaz de hacer tal cosa en su momento de ira. Originalmente quería enviar
a Jian Suiying al hospital, pero al final se convirtió en algo tan ridículo, y finalmente
se sorprendió por el placer inconmensurable. Que completamente lo hizo perder la
razón.
 
¿Cómo pudieron desarrollarse las cosas de tal manera? Estaba perdido en ese
momento y casi huyó. Después de tomar un largo baño en la habitación, su cuerpo y
mente se calmaron.
 
La vida es un proceso de constantes problemas y de resoluciones. Debe minimizar el
impacto de este asunto antes de que Sui Lin o su hermano aparezcan.
 
Llamó a la recepción para pedirle que le diera algunos medicamentos
antiinflamatorios, y le entregó la tarjeta de la habitación de Jian Suiying. Cuando la
señorita llegó, no se atrevió a abrir la puerta. Estaba asustado por su cara en el
espejo. 
 
Con la medicina y la tarjeta de la habitación, fue a la habitación de Jian Suiying. Los
dos estaban separados por dos o tres habitaciones, pero sentía que cada paso que
daba necesitaba una gran fuerza de voluntad.
 
Todo en su mente comenzó a reproducirse como en un video, todo lo vivido la noche
anterior se mantenía fresco en su cabeza, no podía controlar esos pensamientos que
se filtraban, mientras aún estaban de pie frente a la puerta de la habitación de Jian
Suiying, sintió que su rostro estaba caliente.
 
Después de prepararse mentalmente durante medio día, ajustó su expresión facial y
abrió la puerta.
 
Tan pronto como entró en la habitación, vio a Jian Sui Ying sentado desnudo a lado
de la cama, todos los rastros que dejó todavía estaban allí.
 
       
 
         
                Li Yu solo sintió que sus ojos lo miraban con un profundo odio, su cuerpo
empezó a calentarse de nuevo, y no se atrevió a mirarlo por segunda vez. Tomó
bruscamente la sábana del piso y la arrojó sobre Jian Suiying, luego se acercó para
ayudarlo.
 
Jian Suiying identificó el lugar en su cabeza donde estaba sangrando ayer, y lo golpeó
de nuevo con fuerza.
 
Li Yu lo miró enojado: "No has tenido suficiente, ¿Aún quieres seguir?"
 
Jian Suiying, como un mono con el trasero quemado, lo regañó bruscamente: "¡No he
tenido suficiente! Li Yu, ¡Maldito bastardo! ¡no saldrás vivo de esta puerta hoy!" No
sabía de dónde venía la fuerza, inmediatamente corrió hacia Li Yu y le dio un
puñetazo.
 
Li Yu lo agarró del brazo y desesperadamente trató de controlarlo.
 
En comparación con Jian Suiying, su lesión fue obviamente mucho más leve y,
después de unos golpes, Li Yu lo retuvo con fuerza. Se sonrojó lo suficiente como
para escupir sangre y dijo tontamente: "No ... me lo frotes, cálmate".
 
Jian Suiying quedó sorprendido por un tiempo, como si lo hubiesen arrojado a la
profundidades del infierno: "Vete a la mierda", tercamente lo pateo de nuevo, y como
resultado se lastimó su trasero lesionado. Final de la pelea empate.
 
Li Yu luchó por levantarlo y llevó a Jian Suiying a la cama y le aventó la medicina:
"Tú, ponte algo de medicina, y luego te enviaré a otro lugar, no puedes dejar que
ellos te vean así."
 
Jian Suiying pateó ansiosamente la medicina fuera de la cama: "¿No quieres que
vean? Qué eres un delincuente descarado y violador ¿Acaso tienes miedo?".
 
La cara de Li Yu se puso pálida, molesta y enojada al instante, y rígidamente rugió:
"Esto es lo que tu pediste. Te he advertido que no me provoques".
 
"Ja, si hubiese sabido que tenías los genes de un violador, definitivamente me habría
mantenido alejado de ti."
 
No le importaba nada, se comprometió a ser un arrogante y quería conseguir el
hígado de Li Yu y freírlo en la sartén con aceite hirviendo.
 
No tenía la culpa por vengarse de la manera más humillante de Jian Suiying.
Realmente sentía que se lo merecía. El punto fue en como lo que hizo, era contrario a
la educación que había recibido a lo largo de los años y de sus propias creencias. Era
absolutamente falso decir que no se arrepentía de lo que hizo. Es solo que hasta
ahora, él nunca ha podido mostrar el más mínimo arrepentimiento. Jian Suiying es
absolutamente desvergonzado no le importará perder la cara. Si accidentalmente
revela sus fallas psicológicas, definitivamente lo atrapará y lo golpeará ferozmente.
 
Li Yu fríamente dijo: "Jian Suiying, te lo dije, tu lo pediste. Muchas veces te rechacé.
Eres el único culpable de todo y tu me provocaste".
 
Jian Suiying furiosamente lo miró y sus ojos parecían vomitar sangre y apretando sus
dientes: "Li er, pequeño Li, no des por terminado esto aún, sólo espera, haré que te
arrepientas de haber nacido por el resto de tu puta vida."
 
Li Yu no tomó sus amenazas en absoluto, principalmente porque la imagen actual de
Jian Suiying no era demasiado intimidante. Tomó el ungüento y lo arrojó sobre la
cama: "¿Lo usas o quieres ir al hospital?"
 
"Ve al hospital con tu madre maldito hijo de puta". Agarró la pomada y la arrojó
directamente sobre la cara de Li Yu.
 
Li Yu también estaba furioso, si la boca de Jian Suiying no fuese tan cruel,
seguramente lo de anoche no hubiese sucedido. Era demasiado perezoso para
cuidarlo, y fríamente dijo: "Llama a mi hermano ahora y dile que tienes prisa por
volver a Beijing. Arreglaré un auto y te enviaré a otro hotel dentro de un rato. Yo me
encargaré del resto".
 
"....."
 
Jian Sui Ying sabía que esta era la mejor solución ahora, pero no quería preocuparse
por Li Yu. Él entrecerró los ojos y observó la expresión de Li Yu, sabiendo que en su
corazón no estaba menos preocupado por este asunto que el mismo.
 
Hijo de puta, juro que te mataré.
 
Él sonrió: "¿Ir? ¿A dónde? Sí, quiero llamar a tu hermano. Quiero decirle que fui
violado por su hermano. ¿Cómo vas lidiar con este asunto, te casarás conmigo? ¿Ir
por la puerta? Dame mi celular, ¡lo quiero! búscalo rápidamente".
 
La cara de Li Yu se puso púrpura de ira: "Al diablo con tu madre". Un pánico irrumpió
en su corazón, pero rápidamente se calmó. Lo analizó y sintió que, ante una persona
como Sui Ying, no podía permitirse perder la humillante ventaja que tenía. Sin
embargo, aún no podía sentirse aliviado, porque según su conocimiento sobre Jian
Suiying, no era raro que hiciera algo vergonzoso y desviado.
 
Los dos estaban tan estancados, comparando su paciencia, mirándose fijamente.
 
Li Yu apretó los dientes y preguntó: "¿Vas a ir o no?"
 
"No iré. Me encontraré con tu hermano pronto. Ambos tienen saber. Si no te haces
responsable, iré a tu casa", dijo Jian Suiying con seriedad, mientras observaba a Li
Yu, su cara se ponía cada vez más fea. Mientras disfrutaba de un placer retorcido.
 
Li Yu dijo con una sonrisa burlona: "Un hombre violó al presidente del Corporativo
Jian, tan pronto como salga la noticia, se extenderá por todo Beijing, ¿Acaso quieres
ser famoso?"
 
Jian Suiying le devolvió la misma sonrisa: "Realmente no tengo ninguna opinión sobre
eso. No tengo miedo en absoluto, busquemos un médico para que me examine ahora,
yo soy la víctima aquí. Usted es el maldito delincuente que no es mejor que una
bestia. ¿Qué, lo intentamos? ¿Quieres apostar quien caerá en desgracia primero?"
 
Después de todo, Li Yu aún es joven. Frente a la experiencia de Jian Suiying, no pudo
evitar apretar sus dientes y gritar: "¡Qué demonios piensas hacer!"
 
Jian Sui Ying había esperado oír esta frase, e inmediatamente dijo: "Es muy simple.
Quítate los pantalones... déjame hacerte lo mismo, y los dos estaremos en paz".
 
Li Yu dijo rápidamente, "¡Ve tirar con tu madre!"
 
"....."
 
La negociación ha terminado, los dos hombres continuaron enfrentándose con una
cara pálida, y la atmósfera en la habitación era extremadamente extraña.
 
Justo entonces, el celular de Jian Suiying sonó desde un rincón.
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***