Capítulo 107

: "ESTE YA ERA UN MUY BUEN RESULTADO"
 
         
                Después de que Jian Suiying llegó al hospital, se había calmado.
 
 
Después de que metieron a Jian Suilin a la sala de operaciones, él y Li Yu se quedaron
esperando, relativamente sin palabras. Estaba lleno de ideas sobre cómo llamar a su
padre y cómo lidiar con cualquier situación que pudiera pasarle a Jian Suilin.
 
 
El peor resultado sería que nunca en su vida volviera a ver a este hermano, por lo
que apretó los dientes con odio. Incluso si odia a Xiao Linzi, no hay forma de aceptar
que una persona viva se haya ido, y mucho menos si era su propio hermano.
 
 
Mientras puedas salvarte. Jian Suiying solo espera salvar su vida al menos.
 
 
Li Yu no se ha recuperado por completo del impacto.
 
 
Jian Suilin en verdad quería matarlo. Si Jian Suiying no se apresuraba hacia él, Suilin
nunca hubiese girado el volante. Entonces, hubiese sido él, el que estaría entrando al
quirófano.
 
 
Ha comprendido a fondo cuán profunda era la obsesión de Jian Suilin por su hermano,
y también comprende que los hermanos siempre serán hermanos, incluso si Jian
Suiying evita a Jian Suilin como una serpiente, no lo hará en un momento crítico.
 
 
Fue salvado por Jian Suiying, pero deseaba de todo corazón que nunca saliera de la
sala de operaciones. Era la persona que había profanado a su amado... ¡Quería
matarlo! No podía esperar que viviera. Pero estaba asustado al mismo tiempo, temía
que si realmente se muriera, Jian Suiying no podría perdonarlo.
 
 
Nunca esperó que los tres llegarían a tal punto, ese tipo de tristeza e impotencia
llenaba cada célula de su cuerpo. No podía ver el futuro de él y Jian Suiying, temía
alejarse cada vez más de él, no sabía cuándo este tipo de relación extraña vería el
amanecer de nuevo.
 
 
Justo cuando estaba encantado de poder acercarse a Jian Suiying, este tipo de cosas
sucedieron de nuevo, estaba desesperado. Al ver al Jian Suiying manchado de sangre
fumando un cigarrillos tras otro, el cabello despeinado humedecido con sudor pegado
a su frente, todo él obviamente se veía desorientado y el dolor en su corazón era aún
peor.
 
 
No se sorprendieron por el comportamiento extremo de Jian Suilin.
 
 
Sabe lo doloroso que es no pedir nada, lo sabe mejor que nadie, el tipo de
desesperación de ver a la persona que amas alejarse cada vez más, puede enloquecer
por completo a la gente.
 
 
Pero personas como Jian Suiying son demasiado difíciles de liberarse. Si hoy en lugar
de Jian Suilin hubiese sido ... el temor se apoderó de él.
 
 
Justo cuando los dos estaban perdidos en sus pensamientos, dos enfermeras se
acercaron a limpiarles y vendarles las heridas.
 
 
Jian Suiying estaba en un estado de petrificación, sin escuchar a la gente ni moverse,
la pequeña enfermera no pudo bajo ningún aspecto apartarlo.
 
 
La palma de Li Yu sufrió quemaduras graves, por lo que lo llevaron a desinfectar
primero. Había tantas cosas en su corazón que no sintió ningún dolor en absoluto...
Cuando reaccionó exageradamente, se dio cuenta de que sus manos se habían
hinchado horriblemente, y no podía escuchar.
 
 
Cuando trató la herida en su cuerpo y regresó a la sala de operaciones, los padres de
Jian Suilin ya habían llegado.
 
 
Zhao Yan estaba llorando y temblando, ya no podía hacer ningún sonido. Jian
Dongyuan se sentó en el banco y siguió secándose las lágrimas, de repente parecía
un niño llorando.
 
 
Jian Suiying se paró en silencio contra la pared, bajó la cabeza, incapaz de ver su
expresión, pero la mano que sostenía el cigarrillo aún temblaba levemente.
 
 
Li Yu dudó, pero se acercó.
 
 
Cuando Zhao Yan lo vio se abalanzó sobre él, llorando lo agarró: "Li Yu, Li Yu, dile a
la tía la verdad, ¿qué sucedió, ah? ¿Qué pasó?"
 
 
Zhao Yan siempre ha sido bueno con él. En este momento, Li Yu no puede ser
indolente con una madre desconsolada. Solo puede darle una palmada en el brazo
para consolarla: "Tía, ven aquí".
 
 
Jian Suiying lo miró y Li Yu le dio una mirada complicada.
 
 
No sabía cómo explicárselo a Zhao Yan. Ella no conocía los intrincados agravios que
habían entre ellos, cómo le explicaría que su hijo lo iba a estrellar con el auto, pero
para evitar a Jian Suiying, chocó contra un árbol.
 
 
Cuando los dos dieron la vuelta a la esquina, Zhao Yan se tiró de las mangas con
fuerza, como si estuviera trepando por una pajita que le salvó la vida. Ella lloró y dijo:
"Li Yu, estás diciéndome la verdad, ¡no puede ser! Él estaba bien, ¿cómo pudo tener
un accidente automovilístico? Si recién acaba de ser dado de alta del hospital".
 
 
Li Yu dijo solemnemente: "Tía, no pienses más, el hermano Jian y yo estábamos
presentes, pero este asunto no tiene nada que ver con el hermano Jian".
 
 
Zhao Yan lo miró sin comprender con la cara llena de lágrimas. Después de un largo
rato, dijo: "Por qué Sui Lin ..."
 
 
Li Yu bajó la mirada: "Tía, puedo decírtelo, pero no puedes decírselo a nadie, de lo
contrario será perjudicial para Sui Lin".
 
 
"......."
 
"Dime".
 
"Sui Lin ... intentó asesinar al hermano Jian". Esta es la mejor explicación a la que Li
Yu pudo llegar, además esta aclaración puede calmar las cosas.
 
 
Los ojos de Zhao Yan se abrieron horrorizados.
 
 
"Pero tal vez... en el último segundo se arrepintió, giró el volante, pero ya era
demasiado tarde para frenar ..."
 
 
Las piernas de Zhao Yan se debilitaron y casi cayéndose de rodillas.
Afortunadamente, Li Yu la ayudó a tiempo. Ella tristemente dijo: "Mi hijo ..." Entonces
no pudo continuar. Ahora lamentaba haber plantado las semillas del odio en el
corazón de Jian Suilin desde que era un niño. Nunca esperó que Jian Suilin pudiera
hacer tal cosa que dañara a los demás, ni mucho menos ella, pensó que los hermanos
llegarían al punto de volverse unos contra otros, ella no podía eludir la culpa. Ya no
sabía si odiar a Jian Suiying o a sí misma.
 
 
La operación duró seis horas antes de finalizar.
 
 
Jian Suilin todavía estaba en coma, pero afortunadamente, su cerebro no ha sufrido
daños graves, varias costillas se han roto, los huesos de las piernas se han fracturado
y había graves laceraciones en la piel de diversos grados. La más grave era la
hemorragia interna, pero el tratamiento médico fue oportuno y los resultados de la
operación fueron buenos, no solo sobrevivió, sino que tampoco causó daños
irreparables.
 
 
Este ya era un muy buen resultado.
 
 
Después de que Zhao Yan se enteró de la situación de Jian Suilin, finalmente se sintió
aliviada y se desmayó de agotamiento. Esa noche, Jian Dongyuan también fue
hospitalizado para observación debido a la presión arterial alta.
 
 
Después de que Jian Suiying se ocupó del hospital, tuvo que lidiar con la investigación
policial. Estaba tan ocupado que se quedó despierto toda la noche. Li Yu fue a
comprar algo de comida y cuando regresó descubrió que se había quedado dormido
en una silla.
 
 
Li Yu dejó la comida a un lado, se sentó en silencio junto a él y suavemente apoyó la
cabeza en su hombro.
 
 
Los dos estaban manchados de sangre e impresentables. A simple vista, sabían que
habían experimentado cosas muy malas. Por lo tanto, Li Yu apreciaba especialmente
cada minuto, el estar tan cerca de Jian Suiying. Miró inexpresivamente las paredes
amarillas del hospital, el gran peso sobre sus hombros y el sonido de la respiración
uniforme alrededor de sus oídos hizo que su corazón extrañamente se calmara.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***