Capítulo 18

: "LA FIESTA"
 
         
                Después de todo, el simple regalo no fue entregado, decepcionado lo
arrojó al auto.
 
Por la tarde, Jian Sui Lin regresó y trajo algunas fotos y materiales sobre la tierra.
Luego lo analizó con Jian Sui Ying.
 
Después de escuchar, Jian Suiying le dio varias ideas sobre cómo proceder con el
proyecto, y luego le dijo: "Vigile a Yu y cuénteme tan pronto suceda algo. Para la
familia de mi tía no es fácil ganar dinero. No dejes que lo pierda todo. Esta persona es
un poco estúpida. Si hay algún problema con este proyecto, tú serás el responsable."
 
Jian Sui Lin asintió. "Yo lo cuidaré."
 
"Bien, continúe."
 
Jian Sui Lin se puso de pie. "Hermano, vamos juntos está noche."
 
"¿Ah? ¿A dónde?"
 
"¿No vas a cenar en casa esta noche?"
 
"Oh, ve tu primero, todavía tengo algo que hacer, llegaré antes de la cena".
 
Jian Suilin estaba decepcionado: "mm".
 
Jian Sui Lin se dio la vuelta, quiso irse, llegó a la puerta, Jian Sui Ying lo detuvo.
 
"Pequeño Lin Er."
 
"¿Cuándo saldrá el resultado de tu examen?"
 
"Pasado mañana."
 
El dedo de Jian golpeó suavemente la mesa. "¿Ya puedes conducir el coche de papá?"
 
"Sí."
 
"Como te prometí la última vez, si quieres un auto puedes eligir el tuyo."
 
"Hermano, hay tantos autos en casa, que no tienes porque comprarme uno."
 
Jian Sui Ying sonrió. "Oye, eres bastante sensato. Pero a medida que un hombre
crece, debe tener su propio auto, lo que significa cosas diferentes. Además, mis autos
son demasiado extravagante y no son adecuado para ti. Ve a elegirlo tú mismo, no
seas demasiado arrogante en tu elección. Después de todo, sigues siendo un
estudiante, no somos una familia pobre, pero tampoco somos derrochadores,
¿entiendes?"
 
"Entiendo, gracias hermano."
 
"Pasado mañana saldrán los resultados. ¿Planeas celebrarlo?"
 
Jian Sui Lin sonrió. "Hermano, si los resultados no son buenos, ¿qué podré celebrar?"
 
Jian Sui Ying le echó un vistazo. "¿Por qué no lo piensas primero? ¿De acuerdo? ¿No
confías en ti mismo?"
 
Jian Sui Lin sonrió. "Si Li Yu y yo obtenemos buenos resultados, organizaremos una
FIESTA juntos... con todos nuestros compañeros y amigos, ¿vendrías?"
 
"Bien, iré."
 
Jian Suilin mostró una expresión feliz.
 
El día que salieron los resultados, Jian Sui Ying no regresó a casa tenía una comida de
emergencia. Pero, recibió una llamada telefónica de su casa, Jian Sui Lin dijo con
emoción: "Hermano, me fue bien, obtuve buenos resultados".
 
Jian Sui Ying no estaba muy sorprendido. El rendimiento académico del pequeño Lin
siempre ha sido excelente y esperaba el mejor resultado. Sin embargo, también está
muy contento. Si consigue ir a la universidad X, Jian Sui Lin tendrá un buen futuro, lo
que será algo bueno para la familia.
 
Cuando colgó el teléfono, rápidamente marcó el teléfono de Li Yu.
 
El teléfono sonó dos veces, Li Yu contestó su voz se oía tranquila, "Hermano Jian".
 
       
 
         
                "Pequeño Li... Oye, ¿Has revisado los resultados?"
 
"Bien, lo haré."
 
Jian Sui Ying escuchó su voz apagada, su corazón se entristeció, ¿Aún no lo ha
revisado? ... Antes de preguntarle, Li Yu ya había dicho sus resultados.
 
Jian Sui Ying se alegró enseguida. "Confío en ti... ¡puedes hacerlo!"
 
Li Yu también sonrió suavemente. "Pensé que dirías eso."
 
"Felicidades, ¿te ha llamado el pequeño Lin Zi? Los dos han hecho un buen trabajo."
 
"Hemos estado conectado, conozco sus resultados."
 
Jian Sui Ying estaba más que feliz al saber que Jian Sui Lin está aprobado. "Está bien,
tienes una razón para celebrar esta vez. Déjame darte esto, el hermano Jian te dará
una gran fiesta ¿puedes invitar a quien quieras? Solo si estas dispuesto a hacerlo".
 
Li Yu dijo: "No, Sui Lin y yo ya hemos reservado el lugar."
 
Jian Sui Ying se decepcionó, "oh", pero no se desanimó fácilmente: "No importa qué,
déjame decirte que incluso si no fuera por ti, será por Sui Lin, él es mi hermano
menor después de todo. Entonces, ¿qué tal si el vino va por mi cuenta?"
 
Li Yu frunció el ceño como siempre. "Mis compañeros de clase no beben alcohol."
 
"Olvídalo, crees que los estudiantes de hoy en día son como ustedes. ¿Eso crees? O
quieres que pase vergüenza al ir con las manos vacías."
 
Li Yu no sabía que Jian Sui Ying iría, así que contuvo la respiración por un tiempo.
Jian Sui Ying pensó que había aceptado y comenzó a planear cómo emborrachar a Li
Yu.
 
Ese día, Jian Sui Ying dejó que Li Yu y Sui Lin salieran temprano del trabajo, para que
pudieran ir a casa, cambiarse de ropa y prepararse para la cena.
 
Jian Sui Ying había ordenado algunas bebidas y las envió, luego hizo que Xiao Liang
preparara docenas de PSP como regalos para enviar a sus compañeros y amigos,
aunque no pueda complacer a Li Yu, tiene que hacerlo por Xiao Lin Zi después de
todo es su hermano. Tenía que hacerlo bien. 
 
Se fue a su casa, se duchó, se puso una máscara facial y quedó muy satisfecho con la
ropa de moda que había elegido. Fue al lugar donde los dos celebraban la fiesta.
 
Jian Sui Lin reservó un salón de baile en un hotel de cinco estrellas y básicamente
invitó a todos los estudiantes de su clase. Jian Sui Ying miró el diseño aunque era un
poco infantil, estaba un poco satisfecho.
 
Eran en su mayoría jóvenes, y la escena era muy animada. Jian Suiying provocó
muchos gritos tan pronto como él entró por la puerta. Había escuchado algo de Xiao
Lin Zi. Que entre sus compañeros de clase, había hombres y mujeres que lo adoraban
mucho. El mismo Jian Sui Ying está bastante extrañado por eso.
 
Tan pronto como entró, Jian Sui Lin lo saludó. Su cara estaba feliz, parecía una brisa
de primavera. "Hermano, has venido".
 
Jian Sui Ying le dijo: "¿Dónde está Li Yu?"
 
"En el otro lado."
 
Jian Sui Ying miró hacia donde señalaba con el dedo Sui Lin. Li Yu estaba sentado en
un sofá hablando y riendo con sus compañeros. Jian Sui Ying no ha visto a Li Yu
usando ropa casual hace mucho tiempo. Su aspecto juvenil y guapo es realmente
increíble.
 
Un grupo de chicos se sentó a su lado, incluyendo con el que jugó baloncesto la
última vez. "Hermano mayor, tus pies están bien".
 
"Ja, ja, sí."
 
       
 
         
                "Espero que podamos jugar de nuevo la próxima vez, juegas muy bien...
Es sólo que... no uses esos zapatos de cuero".
 
Todos se rieron juntos y el humor de Jian Sui Ying se puso bueno. "No hay problema,
voy a estar bien equipado la próxima vez." Jian Sui Ying dijo... luego se acerco a Li
Yu.
 
Li Yu lo vio, así que también se puso de pie, "Hermano Jian".
 
"Oye, Pequeño Li Zi, siéntate, todos tomen asiento."
 
Varias personas se sentaron alrededor del sofá, un estudiante preguntó: "Hermano
mayor, ¿Li Yu está de pasante en tu empresa?"
 
"Sí, lo está."
 
Un estudiante sonrió y dijo: "Hermano mayor, no canses al gran Li, o nuestra escuela
debería estar angustiada."
 
Jian Sui Ying miró a la niña sentada junto a Li Yu.
 
La niña lo miró con ira, "¿Quién está angustiado, tonterías?" Luego miró a Li Yu con
timidez.
 
Jian Sui Ying sólo notó que había una niña al lado de Li Yu. Era bastante blanca y
bonita, pero Li Yu parecía ignorarla.
 
Miró a la niña con desilusión, sus ojos estaban un tanto incómodo, la niña y los ojos
de Sui Ying coincidieron, su cara estaba roja, ella rápidamente se giro. 
 
Jian Sui Ying se burló de ella deliberadamente. "Belleza, el trabajo de Li Yu no es
fácil. Todos los días, están muy atareados. Incluso no tenemos tiempo para almorzar.
Me siento muy mal por ello."
 
Ruborizada sacudió la cabeza una y otra vez, "No, no me importa, no tengo..."
Cuanto más baja era la voz, más fuerte se reían de ella.
 
"Pero si un hombre quiere tener una carrera y un estatus, es imposible evitar el
sufrimiento y evitar el cansancio. Crees que todo lo que tienes es fácil. Eres tan
hermosa, sólo encuentra un hombre rico... ¿Puedes confiar en eso para vivir? lo
dijiste"
 
La niña no se atrevió a mirar la cara de Jian Suiying, su corazón parecía salirse de su
pecho. Su apariencia extremadamente masculina y su figura impecable, junto con el
temperamento maduro y un poco gruñón, le daban un encanto, que casi podía matar
a las mujeres de todas las edades, y no es algo que una niña de veinte años pueda
resistir. 
 
Li Yu no estaba acostumbrado a intimidar a una niña pequeña como Jian Suiying, por
lo que cortó el tema.
 
Incluso le hizo creer a Jian Sui Ying que ella era la niña que le gustaba. Los celos se
volvieron fuerte, así que mientras Li Yu se aferraba a ella Jian Sui Ying continúa
hablando con la niña: "Belleza ¿tienes novio? creo que Li Yu no es adecuado para ti.
Es aburrido, no habla mucho. ¿Qué piensas de mi hermano?"
 
Los estudiantes; hombres y mujeres todos gritaron, los jóvenes estaban animados.
Cuando se dijo esto, todos siguieron el engaño. La niña se moría de vergüenza,
mientras lloraba torpemente.
 
Las malas raíces de Jian Sui Ying fueron sin duda reveladas en ese momento. No se
dejó llevar en absoluto, tampoco quería hacerla quedar mal y quería hacer las paces
con Xiao Lin Zi.
 
No era broma, Li Yu es el chico que amo, quién se atreve a robarlo, y mucho menos
frente a él, ¡No te preocupes por eso!
 
El pequeño Lin estaba charlando con la gente del otro lado del pasillo en ese
momento. No sabía que su hermano mayor ya lo estaba vendiendo por adelantado.
 
Li Yu se enojó. Cuando vio a Jian Sui Ying entrecerrando los ojos con una mirada
discreta, supo lo que el hombre estaba pensando. Hizo que sus compañeros no
entendieran el tono sutil de todo. Ahora quiere hacer coincidir a Sui Lin con la chica.
No es el tipo de chica que les gusta a Li Yu, pero no se atreve a jurar si Sui Lin no se
sentirá tentado. ¿Qué puede hacer?
 
       
 
         
                Cuando vio a Jian Sui Ying sentarse de nuevo, Li Yu no supo qué hacer.
Simplemente apartó a Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying también tenía una conciencia culpable, pensando que estas dos
personas no son en absoluto puras. ¡Maldición! ¿por qué a nadie le importa sus
sentimientos?
 
Li Yu lo arrastró al balcón y susurró: "¿Qué demonios estás haciendo?"
 
Jian Sui Ying empujó el brazo de Li Yu, su nariz no era la nariz, su cara no era su
cara. "¿Qué estoy haciendo? Estoy preparando una esposa para mi hermano. ¿Por
qué no puedes soportarlo?"
 
Li Yu ha estado pensando en Jian Suilin durante tantos años. Por supuesto que no
puede soportarlo, y gritó con rabia: "No te metas en líos y hagas que mis compañeros
se sientan incómodos. Estas chicas son tímidas, eres una vergüenza para todos cómo
puedes intimidar a una chica más joven que tú. Además, a Sui Lin no le gusta".
 
Los celos de Jian Sui Ying estaba en erupción corriendo hacia el cielo. "¡Wow! Li Yu, el
héroe salva a la hermosa chica en apuro. Te gustan así. ¿Esas son de tu tipo? ¿Tienes
experiencia? Li Yu, escucha estas palabras, no importa qué tipo de sentimientos
hablen los hombres. Siempre y cuando en la cama sean compatibles, no importa si es
hombre o mujer. Puede que al hacerlo con una mujer te sientas bien, pero si te
atreves y lo intentas conmigo, te garantizo que nunca querrás estar con otra mujer
de nuevo."
 
Jian Sui Ying ha sido gay por 27 años, para él no hay tal cosa como un hombre
heterosexual en el mundo. Mientras el hombre sea complacido en ese aspecto,
básicamente se puede romper cualquier esterotipo. Jian Sui Ying tiene confianza en
su propia experiencia y habilidades. Siente que ha tomado el camino equivocado
desde principio con respecto al joven Li. Debería llenarlo directamente con medio litro
de licor y luego complacer a Li Yu. Es difícil pensar en ello si lo duda.
 
La declaración directa de Jian Sui Ying dejó a Li Yu con una gran cara roja. Jian es un
hombre que puede matar fácilmente a alguien por sorpresa. Li Yu realmente no sabe
si es valiente o demasiado desvergonzado. Li Yu miró rápidamente a las puertas y
ventanas con nerviosismo y descubrió que todas estaban bien cerradas. Nadie les
prestó atención, por lo que se sintió un poco aliviado.
 
Una buena educación desde la infancia y el conocimiento de los escrúpulos acerca de
la identidad de Jian Sui Ying hizo que Li Yu resistiera las malas palabras. "Jian, no
importa si me gusta alguien o no, no puedo tener sexo contigo... No me gustas. Si te
comportas como un hombre normal y respetable, te seguiré llamando hermano, si
vuelves a hacer esto, yo..."
 
Aún no había terminado de hablar cuando Jian Suiying se había apresurado sobre él.
Estaba desprevenido, empujó su pecho y lo presionó contra la pared. Toda la persona
fue levantada, sin previo aviso le bloqueó la boca con un beso.
 
Después de todo, Li Yu era joven y nunca pensó que algún día sería besado por un
hombre, al instante tuvo una congestión de sangre en el acto. Cuando reaccionó, Jian
ya se había enganchado a su cuello, probado sus labios y le había lamido los dientes.
Jian Sui Ying tiró de su lengua con su lengua tan eróticamente. El toque suave y
resbaladizo hizo que Li Yu sintiera un aliento estremecedor por todo su cuerpo. Li Yu
no supo lo que era un beso hasta ese momento. Solía tratar de imaginarlo en su
mente con una chica, pero sólo tocaba sus labios.
 
La mente de Li Yu se despertó en un segundo, sus ojos se abrieron y mordió la lengua
ofensiva con fuerza.
 
Jian Suiying se encogió de dolor, y luego, sin preparación, golpeó su pecho,
haciéndole respirar pesadamente. Retrocedió incontrolablemente y cayó al suelo unos
pasos atrás.
 
Li Yu lo levantó del cuello y alzo el puño. Jian Sui Ying lamió la sangre de su boca y lo
miró provocativamente.
 
El puño de Li Yu estaba en el aire sólo que dudó en caer. Li Yu es un atleta de boxeo
profesional. Cuando está enfadado, no es fácil defenderse de sus manos, si realmente
quisiera ganarle, Jian Sui Ying sería golpeado hasta el punto de que no querría ver a
la gente durante al menos medio mes, ¿cómo puede salir de la habitación y explicarle
a Sui Lin, esto es lo que más le preocupaba?
 
Ante tal vacilación, Jian Sui Ying se rió y dijo. "Pequeño Li, tus labios son muy suaves,
¿cómo estuvo el beso?"
 
Li Yu estaba tan enojado que golpeó el estómago de Jian Sui Ying con su rodilla. Jian
Sui Ying tosió mientras sostenía su estómago, no volvió aparecer.
 
Li Yu se ajustó la ropa y no quiso quedarse en el pasillo ni un momento más.
 
Jian Sui Ying se limpió la sangre de la comisura de su boca con una sonrisa
orgullosa...
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***