Capítulo 4

: ¿POR QUÉ ESTOY AQUÍ?
 
         
                Tan pronto se abrió la puerta de la sala de karaoke, el sonido de la música
y la ruidosa risa se precipitó como una ráfaga de brisa fría, provocando un escalofrío
de Jian Sui Ying. Levantó la vista y vio una habitación con no menos de veinte a
treinta personas que comenzaron a gritar cuando entraron.
 
"¡Wow, wow, que viva el cumpleañero! por fin llegaste"
 
¡Cumpleañero, estas muy guapo hoy!"
 
Algunas personas se acercaron y los rodearon. Alguien arrojó su brazo sobre el
hombro de Jian Sui Lin, mientras que otro empujó una cerveza en su mano antes de
que el volumen de la televisión bajara rápidamente.
 
Con una sonrisa brillante, el tono de Jian Sui Lin tenía un poco de orgullo mientras
hablaba. "Permítanme presentarles a todos, este es mi hermano".
 
Jian Sui Ying sonrió y saludó al grupo de adolescentes.
 
Un grupo de chicas de repente gritó de emoción: "¡Tu hermano es tan guapo!"
 
Los ojos de Jian Sui Ying saltaron inconscientemente hacia Li Yu y permanecieron allí
por un tiempo.
 
Li Yu lo ignoró por completo cuando colgó su mano sobre el brazo de Jian Sui Lin y
sonrió levemente. "Siéntate primero".
 
Pero Jian Sui Lin corrió hacia Jian Sui Ying en su lugar. "Ge, siéntate aquí. ¿Qué
quieres beber?"
 
"Agua está bien". Las cejas de Jian Sui Ying se fruncieron mientras miraba a las
personas en la habitación solo para ver que las expresiones de las jóvenes eran
particularmente aterradoras. Aparte de su hermano y Li Yu, no había otro que
estuviera a la altura de sus estándares. Por un momento, en realidad no sabía dónde
podía sentarse.
 
Miró a Li Yu y decidió que donde sea que se sentara, se sentaría allí, junto a él. Como
solo entró por Li Yu, si no aprovechaba la oportunidad de acercarse a él, seguramente
no valdría la pena.
 
En ese momento, una joven muy encantadora colocó una caja grande en la mesa y la
abrió, revelando un pastel de cumpleaños.
 
Normalmente, Li Yu no parecía una persona viva. Sin embargo, ahora, colocó las
velas en el pastel, arregló que todos se sentaran, instruyó a las personas a apagar las
luces e incluso tomó la iniciativa de cantar, "Feliz cumpleaños".
 
Jian Sui Ying descubrió que Li Yu tenía grandes habilidades de liderazgo
organizacional. Aunque no habló mucho, todos se movieron conscientemente de
acuerdo con su plan cuando habló. La ruidosa habitación se calmó de inmediato
cuando todos rodearon a Jian Sui Lin y le cantaron.
 
Bajo el resplandor de la tenue luz de las velas, la cara de Jian Sui Lin parecía
especialmente suave y elegante. Li Yu lo miró en silencio y descubrió que no podía
apartar la vista. Afortunadamente, la luz no era lo suficientemente brillante, por lo
que nadie se dio cuenta de su peculiaridad.
 
Después de que Jian Sui Lin pidió un deseo y apagó las velas, cortó el pastel y le dio
la primera pieza a Jian Sui Ying.
 
A Jian Sui Ying siempre le había disgustado comer cosas tan dulces. Simplemente
frunció el ceño y lo miró por un segundo antes de tomarlo de mala gana.
 
Jian Sui Lin sonrió y le dio a Li Yu la pieza con una fresa grande. "Vamos, hermano". 
 
Una suave sonrisa apareció en los labios de Li Yu, una sonrisa que fue captada por
Jian Sui Ying, quien babeó internamente.
 
Como era el cumpleaños de Jian Sui Lin, Jian Sui Ying se obligó a comer algunos
bocados del pastel y luego dejó el plato. Para ser honesto, estar con un grupo de
adolescentes que eran alrededor de ocho o nueve años más jóvenes que él era
extraño e incómodo. Él no era un maestro de jardín de infantes; ¿Cómo podía
quedarse quieto y disfrutar de algo así? Suspiró, sintiéndose un poco arrepentido por
haber entrado.
 
       
 
         
                Después de que terminaron su pastel, comenzaron a darle regalos al
cumpleañero, parecía que Jian Sui Lin tenía una relación bastante buena con todos en
la escuela.
 
Aprovechando la posibilidad de que los asientos estuvieran vacíos, una valiente joven
se sentó junto a Jian Sui Ying y entabló una conversación con él.
 
Jian Sui Ying realmente no le prestó atención, sino que quería ver cuál era el regalo
de Li Yu para Jian Sui Lin. Echó un vistazo a la caja y pensó que podría ser un
teléfono celular. Cuando se abrió la caja, Jian Sui Ying se aproximo más y, como era
de esperar, era un celular.
 
Jian Sui Lin miró a Li Yu y se echó a reír. "Oye, esto es igual al tuyo".
 
Li Yu también se rió, "¿No dijiste que el mío era fácil de usar?"
 
Jian Sui Lin alegremente lo colocó en su bolsillo, "Gracias".
 
Jian Sui Ying había pensado que alguien con una mente bastante astuta como Li Yu
obtendría algo más creativo, pero al final, estaba un poco decepcionado, incluso lo
último que lo hizo interesado pasó de manera tan simple. Por ahora, Jian Sui Ying no
quería quedarse ni un segundo más.
 
Ya era una decisión equivocada estar ahí, si no se iba rápidamente, sería un error aún
más grave.
 
Como resultado, Jian Sui Ying se levantó y caminó hacia Jian Sui Lin que estaba
cantando. "Xiao Lin Zi, voy a salir primero".
 
Jian Sui Lin se congeló y rápidamente le entregó el micrófono a la persona a su lado.
"Ge, ¿por qué te vas? Ni siquiera te has sentado por diez minutos."
 
Jian Sui Ying estaba un poco impaciente: "¿Qué haría yo sentado aquí? No me hagas
perder el tiempo".
 
Un rastro de decepción brilló en los ojos de Jian Sui Lin, "Entonces ... entonces, te
acompañaré".
 
Jian Sui Ying simplemente agitó su mano, "No hay necesidad, puedes quedarte".
 
Justo cuando Jian Sui Lin quería decir algo más, Li Yu habló: "Deberías quedarte aquí.
Iré con tu hermano."
 
Parecía que Jian Sui Ying obtuvo exactamente lo que quería con solo unas pocas
palabras, mejor aún, que no salió de su boca. Rápidamente agregó: "Así es, no te
muevas. No se vería bien si te vas con todos tus invitados aquí".
 
Cuando Li Yu hizo un gesto hacia la puerta, Jian Sui Ying se despidió casualmente de
los adolescentes y salió sin mirar atrás.
 
De camino al estacionamiento, Jian Sui Ying dijo: "Xiao Lin Zi tiene una relación
bastante buena con todos en la escuela, ¿eh? Invitó a mucha gente".
 
Quién sabía lo que estaba pensando Li Yu cuando respondió descuidadamente:
"Bastante bien".
 
"¿Hace cuánto que no se ven? Al ver lo buena que es su relación, parece que han
estado juntos durante más de diez años".
 
"Desde que me fui en la escuela primaria, no nos hemos visto por casi una década,
pero siempre nos hemos mantenido en contacto".
 
"Oh, ustedes dos han sido buenos amigos desde entonces?"
 
"Mm, solíamos jugar juntos a menudo".
 
"¿De Verdad? ¿Cómo es que no tengo ningún recuerdo de ti?"
 
Un toque de sarcasmo se instaló en la esquina de los labios de Li Yu, "La diferencia de
edad es demasiado grande y nunca jugaste con Sui Lin".
 
"Veo..."
 
Cuando los dos llegaron al estacionamiento, Jian Sui Ying miró a su alrededor al lugar
desierto, había una sensación de cosquilleo en su corazón, pero lo hizo a un lado. Él
bromeó: "Incluso si te vi, aún eras un niño en ese entonces. ¿Quién hubiera sabido
que crecerías para ser un joven tan guapo? Los niños realmente cambian cuando
cumplen dieciocho años. Je, je."
 
Li Yu sonrió levemente, bajó la cabeza y apagó el cigarrillo brillante en el suelo con
sus zapatos. "Jian Ge, no sabías que hoy era el cumpleaños de Sui Lin".
 
"Ah, no me acordaba". Jian Sui Ying dijo distraídamente.
 
Li Yu levantó la cabeza, sus ojos claros y oscuros miraron a Jian Sui Ying. "Ni siquiera
le dijiste 'feliz cumpleaños' hoy".
 
"Oh... ¿no lo hice?" Jian Sui Ying no podía recordar si lo había dicho o no. Pero vino
hoy y le dio un sobre rojo, entonces, ¿era importante decirlo?
 
Li Yu dijo con indiferencia: "Sui Lin siempre te ha adorado desde que era un niño. Si
ya viniste hasta aquí, por qué no le dijiste feliz cumpleaños, significaría mucho para
él, más de lo que le diste".
 
Jian Sui Ying no estaba acostumbrado a ese tipo de historia cálida. Ya le había dado
180,000 yuanes, ¿había realmente una necesidad de discutir tonterías pragmáticas?
Sintió que había sobre valorado a Li Yu; esas palabras eran realmente como las de un
niño.
 
Jian Sui Ying se rió entre dientes y simplemente dijo: "¿Adorado?  ¡Hmhp! ... Tú...
olvídalo, no nos llevamos tan bien como crees".
 
Li Yu abrió la boca, pero finalmente se tragó la acusación y dijo persistentemente:
"Jian Ge, al menos envíale un mensaje para desearle feliz cumpleaños".
 
Jian Sui Ying sintió que era bastante ridículo. La relación de estos dos muchachos era
bastante buena. No podía recordar si era tan lindo e inocente cuando tenía 17 o 18
años.
 
"Está bien, está bien, Jian Ge te escuchará". Jian Sui Ying sonrió y le guiñó un ojo a Li
Yu antes de sacar su teléfono celular y enviarle un mensaje a Jian Sui Lin.
 
"Xiao Lin Zi, feliz cumpleaños - tu Ge".
 
Después de unos diez segundos, recibió una respuesta. "Gracias Ge! Estoy muy feliz
de que estuvieras aquí hoy."
 
Mirando hacia el teléfono celular, Jian Sui Ying miró a Li Yu con una sonrisa.
"¿Satisfecho?"
 
Li Yu asintió, "Gracias".
 
Jian Sui Ying se rió mientras sacudía la cabeza. Abrió la puerta del auto, pero antes
de entrar, retiró el pie y volvió la cabeza hacia Li Yu. "Una vez que hayan terminado
los exámenes, los invitaré a salir. Cuando llegue el momento, dale cara a Jian Ge,
ah."
 
"Está bien, no hay problema." Li Yu respondió, mirándolo sin dudarlo.
 
Jian Sui Ying tarareó una canción y se fue.
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***