Capítulo 57

: ¡FALSA PREOCUPACIÓN!
 
         
                Aunque Jian Suiying quería sacar a Bai Xinyu y darle una paliza de
inmediato, no podía ignorar las preocupaciones de su tía. Así que eligió un día soleado
y compró algo para obsequiarle a sus tíos. Bai Xinyu no esperaba que Jian Suiying
estuviera en casa. Después de llegar hasta la puerta, nunca dijo nada de lo que había
hecho su primo, sino más bien, le sugirió que enviara a Bai Xinyu al ejército como un
hermano que piensa en el futuro de su primo.
 
Al principio dudaron, diciendo que Bai Xinyu no estaría dispuesto a ir, y que el ejército
sería un sufrimiento para él.
 
Jian Suiying dijo que Bai Xinyu no era adecuado para hacer negocios. Cada vez que
está en Beijing, siempre anda relacionándose con personas que son inadecuadas para
él. Ha vuelto con su adicción al juego y perderá a su familia tarde o temprano. Debe
ser enviado a un lugar limpio para disciplinarlo. Además, él también tiene muchas
conexiones en el ejército. Si puede seguir este camino, definitivamente tendrá
muchas perspectivas de su futuro. Será mucho mejor que gastar dinero y disfrutar de
las mujeres o estar ocioso como ahora.
 
Aunque Jian Suiying también tuvo el egoísmo de tomar represalias contra Bai Xinyu,
esta decisión fue considerada para su familia Bai y su primo. Le debía dinero porque
le tenía una deuda de juego. ¿Quién sabe con qué salvajada saldrá la próxima vez?
Jian Suiying debe corregirlo antes de que cometa un error mayor. Espera que el
ambiente del ejército haga de Bai Xinyu, un hombre lento que no podía soportar el
dolor, a un hombre nuevo.
 
La pareja de ancianos finalmente se convenció, principalmente porque Jian Suiying lo
dijo razonablemente. Cuando lo consideraron, de hecho era la mejor salida de su hijo.
Si lograra entrar en el ejército, y la familia tiene conexiones y vínculos, tendrás un
futuro natural. Ahora despiadadamente, deben tomar esta decisión por el futuro de su
hijo.
 
Las tres personas resolvieron el asunto con respecto a Bai Xinyu a sus espaldas.
 
Por la noche, Jian Suiying cenó y llevó a un subordinado para que bloqueara la bebida
por él. Inesperadamente, este grupo de personas eran muy buenas bebedoras, Sin
embargo, su bloqueador no sirvió para nada, y aún estaba lleno de energía.
 
Cuando el conductor lo llevó a su casa, estaba sentado en el asiento trasero aturdido,
cuando de repente, recibió una llamada.
 
Miró el identificador de llamadas, y tres caracteres formaron un nombre. Sonrió con
desprecio y contestó el teléfono: "Alo, Director Zhao ..."
 
La persona que llamó fue el subdirector de la Oficina de Beihai XX. Li Xuan le
presentó a esta persona y lo ayudó con la tierra. Los dos tuvieron dos comidas. Jian
Suiying sintió que esta persona tenía una personalidad audaz. Es bastante
pragmático, y la relación estaba establecida. Aunque este lugar en cuestión de
negocios se ha vuelto dudoso, los amigos son imprescindibles.
 
Estaba bastante sorprendido por la llamada del director Zhao tenía que averiguar que
podía hacer por él.
 
"Oye, hermano, has bebido demasiado".
 
"No, acabo de salir de una reunión ... Cuando el Director Zhao venga a Beijing,
déjame invitarte a cenar ..." Jian Suiying dio un hipo "... Entretenerlo ..."
 
"Jaja, si tengo que tomar esa cantidad de vino. Creo que iré debajo de la mesa.
Tendré que pensarlo".
 
Jian Suiying se rió dos veces: "Vamos, no te ahogaré en alcohol cuando vengas".
 
Los dos conversaron casualmente sobre una que otra trivialidad, de repente, el
Director Zhao sutilmente habló sobre el tema. Sus palabras fueron muy discretas:
"Hermano, la ciudad ya ha decidido darte aprobación. Han pasado solo unos días,
pero recientemente miré el material. ¿Por qué cambiaste la parte controladora a
último momento? No sé qué estás pensando, pero es más seguro solicitarlo en
nombre de tu empresa, Después de todo, tu empresa matriz es muy fuerte. Cuando
tengas energía, hablaremos de esto en la próxima reunión".
 
       
 
         
                Jian Suiying tenía el cerebro lleno del alcohol y lo escuchó por largo rato
antes de suavizarlo, pero frunció el ceño "ah" durante mucho tiempo lo pensó y aún
no entendió el punto. Sintió que había un mensaje importante en él, pero no podía
analizarlo ahora.
 
El director Zhao también sabía que su estado no era adecuado para hablar sobre este
tipo de cosas y suspiró: "Vamos, te hablaré mañana. ¿Recuerda que esta llamada
telefónica está suspendida hasta mañana? Así que descansa bien".
 
Después de colgar, Jian Suiying lentamente cerró los ojos. Le dolía un poco la cabeza
y estaba particularmente confundido. Sabía que el Director Zhao había dicho algo
importante, pero no podía concentrarse. Este sentimiento era realmente triste.
 
Esa noche, el conductor y sus subordinados llevaron a Jian Suiying a la casa, no había
bebido tanto alcohol durante mucho tiempo y vomitó tres veces, por lo tanto, no pudo
dormir bien durante toda la noche y sufrió miserablemente.
 
Al día siguiente durmió hasta las dos de la tarde antes de levantarse con la cabeza
hinchada. No se sintió un poco enérgico hasta que se duchó, comió y tomó la
medicina. Volteó el teléfono para ver si se había perdido algo, y luego encontró el
nombre del Director Zhao en el registro de llamadas.
 
Hubo un destello de luz en la mente de Jian Suiying, y de repente recordó lo que el
Director Zhao le había dicho ayer. Recordó cuidadosamente lo que dijo, y cuanto más
recordaba, más miserable se sentía.
 
A juzgar por lo que había dicho el Director Zhao, no renunciaron al asunto de la
tierra, sino que eliminaron el nombre de su compañía en los documentos de la
solicitud y lo reemplazaron con el nombre de la compañía de fondos de capital
privado, o alguna otra empresa títere que pudiera registrarse por una pequeña
cantidad de dinero.
 
Después de un análisis exhaustivo, lo pensó detenidamente; los dos tomaron
estúpidamente los resultados de empujarlo hasta este punto, lo patearon y se
volvieron para cooperar entre ellos, pero también querían tomar su viejo camino de
manos vacías para obtener un pedazo de tierra del gobierno.
 
Jian Suiying pateó su silla con ira.
 
Trabajó duro para allanar el camino, enviar dinero, entablar relaciones, y finalmente
consiguió lo que quería, y fue tomado por otros. Tanto, trabajar para nada, con la
personalidad arrogante de Jian Sui Ying no podía permitirse tener un momento de
pérdida, ¿qué podía hacer?
 
Pensó un poco más profundo, tal vez este plan fue diseñado por esas dos personas de
principio a fin. Al comienzo de las negociaciones entre las dos partes, Jian Suiying
cooperó con ellos en un gesto de que podían obtener la tierra y se negaron a pagar
cuando no pudieron obtenerla. Jian Suiying no firmó ningún contrato con ellos, solo
fue algo verbal. Por el contrario sólo planeaba tomar acciones legales después de
obtenerla.
 
En ese momento, solicitaron el terreno a través del gobierno bajo el nombre de una
compañía de alimentos biológicos. Sin la idea de esta innovadora empresa de
protección ambiental, Jian Suiying no solicitó un nombre. Y mucho menos no
dependió de las conexiones de nadie para promocionarla, ni tenía nada que ver con
esta compañía de alimentos.
 
Originalmente, este asunto se iba a concretar. No esperaba que cambiaran de
opinión, y en lugar de cooperar con Jian Suiying, la información que se les envió
estaba patentada con el nombre de la compañía de alimentos biológicos. Sin ellos,
Jian Suiying no podría obtenerlo por sí misma. Jian Suiying abrió la relación con el
gobierno y el líder decidió asignar tierras a esta compañía de alimentos biológicos. En
este momento, Jian Suiying estaba realmente amaniatado.
 
Pero Jian Suiying realmente no esperaba que tuvieran el coraje tan grande de hacer
tal cosa a sus espaldas. Era lógico que Li Xuan lo sepa inmediatamente después de
que cancelaron la cooperación y dejaron de solicitar el terreno. Además, de la
renovación de la aplicación de la parte controladora, Li Xuan también debería saberlo
desde el principio, ya que Li Xuan lo sabía, ¡Debería habérmelo dicho de inmediato!
 
Sin embargo, se enteró de la noticia por un director que no estaba muy familiarizado
con él,  y al escuchar sus palabras, esta persona no sabía que se había retirado de la
cooperación. Ahora esta tierra no tenía relación con su compañía, ni mucho menos
con su dinero.
 
¿Cómo puede Li Xuan atentar contra él de tal manera, si no tiene ningún tipo de
rencor, cómo lo traiciono de está forma? Además, él y Li Xuan se han llevado muy
bien.
 
Jian Suiying estaba un poco confundido en este momento, no sabía qué parte estaba
mal, cuántos malentendidos había y cuánta información interna desconocía. Fumó
durante toda una tarde, sin percatarse que el cielo se estaba oscureciendo a través
ventana.
 
No sabe cuánto tiempo estuvo así, hasta que una llamada telefónica devolvió sus
pensamientos a la realidad.
 
Levantó el teléfono y vio que era Li Yu, de pronto recordó que invitó a Li Yu a venir a
su casa hoy. Pero ayer estaba tan borracho que hoy le dolía la cabeza. También
surgió algo tan problemático. ¿Cómo mierda no recordó su cita? Y además, ¡se olvidó
de limpiar la puta piscina! 
 
Se atrevió a contestar el teléfono... Sentía un dolor de cabeza terrible.
 
Li Yu escuchó el sonido de la puerta bloqueándose: "Estoy yendo a tu casa ahora,
¿qué quieres comer? Iré al supermercado a comprar algo"
 
Jian Suiying susurró: "Pequeño Li, lo siento, no vengas aquí hoy".
 
Li Yu encendió el auto. La llave giró media vuelta, cuando escuchó esto, la soltó e
inmediatamente el motor se apagó con un sonido extraño: "¿Qué sucede?"
 
"Anoche tuve una cena y bebí demasiado. Falte al trabajo. Aún me duele la cabeza y
me olvide de mandar a limpiar la piscina ..."
 
 Li Yu guardó silencio por un momento: "Entonces déjame ir a verte, ¿Aún no has
comido?"
 
"Come, y pide comida para llevar."
 
"Entonces, ¿qué quieres para cenar? Iré más tarde".
 
Jian Suiying no está de humor para ver a su pequeño amante. Estaba aturdido con lo
de Beihai. Cuando piensa en sus dudas sobre Li Xuan en su corazón, siente que no es
buena idea ver a Li Yu en este momento, en caso de que dijera algo malo sobre su
hermano, no era bueno provocarlo con las palabras equivocadas, debía aclarar las
cosas primero.
 
"No vengas aquí, cariño, ahora no me encuentro bien, mi cara está hinchada, soy
demasiado flojo para moverme y no quiero que me mires así. Me siento pésimo. Otro
día será, ¿de acuerdo?"
 
Li Yu escuchó la débil voz de Jian Suiying y supo que no le mentía. Decepcionado
dijo: "Está bien, puedes descansar en casa".
 
Jian Sui Ying se relajó: "Está bien, no tienes que preocuparte por mí, simplemente no
me he emborrachado en mucho tiempo, solo descansa mucho, puedes regresar otro
día".
 
Susurró Li Yu: "No vuelvas a beber en el futuro."
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***