Capítulo 85

: "EL VERDADERO MANIPULADOR EN TODO ESTO"
 
         
                Al cerrarse la puerta de golpe, Xiao Zhu gritó impotente: "¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta! ¡Maestro Jian! ¡Maestro Jian!" No se atrevió a gritar demasiado
fuerte. Después de todo, Jian Suiying era una persona muy respetable, tenía miedo,
de atraer a los vecinos, pero pensando en la feroz apariencia del hombre, le
preocupaba la seguridad de Jian Suiying. Sabía que si no hubiera estado allí justo
ahora, esta persona definitivamente lo golpearía.
 
La mandíbula de Jian Suiying fue pellizcada dolorosamente por Li Yu, su familiar
aliento llenó sus labios y dientes, su lengua suave y resbaladiza se metió
arbitrariamente en su boca, sin motivo. Sin siquiera pensarlo, abrió la boca y mordió
su lengua suave. Li Yu se estremeció de dolor, pero se negó a soltarlo. En cambio,
sus movimientos se hicieron más intensos, esparciendo el sabor de la sangre en sus
entrelazadas bocas.
 
No sabía de dónde sacaba tanta energía Li Yu. Siempre había sido el único que
besaba por la fuerza. Todavía no lo habían tratado al mismo nivel, así que estaba
realmente enojado que lo golpeó con sus puños y pies.
 
Li Yu jadeó con fuerza y con voz tonta dijo: "No te daré a nadie. Lo que es mío,
siempre será mío..."
 
"....."
 
Jian Suiying exprimió unas palabras entre sus dientes: "Basura". Empujó a Li Yu a la
fuerza, levantó el florero del zapatero y se lo aventó.
 
Li Yu reflexivamente quiso esquivarlo, pero él se contuvo. No lo evadió, dejó que el
jarrón de porcelana explotara en su frente, el jarrón se derrumbó en el suelo y dos
chorros de sangre roja fluyeron por su cara blanca.
 
"......"
 
Jian Suiying se sorprendió.
 
Li Yu no parpadeó. Levantó el chaleco blanco de la sala de estar y se limpió la sangre
que le había empapado los ojos, y con voz profunda habló: "Cuánto odio sientes, solo
desquítate conmigo. Después de todo, yo te hice mal... lo siento. No quieras
desquitarte con mi hermano. Te dije que desde el principio él nunca lo supo".
 
"......"
 
Jian Suiying miró la cara ensangrentada de Li Yu y sintió que las venas azules en su
frente saltaban tan repentinamente que no se dio cuenta de lo que Li Yu dijo al
principio. Frunció el ceño y dijo: "¿Qué dijiste?"
 
Li Yu se chupó la nariz con suavidad y limpió su cara con el chaleco blanco. Después
de unas pocas pasadas, descubrió que toda la ropa estaba cubierta de sangre y que
no podía limpiarla sin importar qué.
 
Jian Suiying frunció los labios y lo miró, tratando de juzgar cuan pesado fue ese
golpe. Iba a irse así, pero que tal, si a Li Yu le daba por morirse aquí solo.
 
Li Yu dijo con calma: "Jian Suiying, el asunto entre nosotros, espera a que el 
problema de mi hermano se resuelva, y me dirás ¿qué quieres hacer?" Después de
estar seguro de que ya no podía controlar las acciones de la compañía de Sui Ying,
solo podía encontrar otra manera. Ahora se puede decir que este desorden fue
causado solo por él. Hizo que su hermano estuviera implicado e hizo que Jian Suiying
desconfiara de él. Debe resolver todo uno por uno, y luego llevará a Jian Suiying de
regreso, sin importar quién lo detenga.
 
Jian Suiying apenas logró apartar su atención de su cabeza, pensando en sus
palabras un par de veces, luego captó el mensaje clave: "¿Quieres decir que estoy
conspirando contra tu hermano? Maldita sea, ¿crees que soy como tú?"
 
Li Yu comenzó a sentirse mareado por la pérdida de sangre. Entrecerró los ojos y
miró a Jian Suiying a través de sus propias pestañas empapadas de sangre.
 
Jian Suiying se burló y dijo: "No hay nada que yo, Jian Sui Ying, no me atreva a
hacer.  ¿Qué hay de bueno en Li Xuan? Si yo, hubiese querido castigarlo, hubiese
llamado a todas las personas que me siguen para que lo destruyan. Dices que le hice
algo, ¿Dime qué le hice?"
 
       
 
         
                Li Yu solo sintió una luz blanca brillando en su cerebro, lo que lo mareó por
un momento. Él entendía a Jian Suiying, este hombre es tal como es, sí se propone
algo lo hace, dijo que no lo hizo, Li Yu sabía que realmente no lo había hecho.
 
De hecho, muchas cosas, si se piensan profundamente y se verifican, las mentiras y
conspiraciones definitivamente se quedarán atrás, pero en ese momento estaba
cegado. Estaba completamente cegado por la ira, los celos, la ansiedad y la
desesperación.
 
Odia preocuparse tanto por él. Le molesta Jian Suiying por su traición y humillación.
Le molesta por abrazar a otros y ridiculizarlo. Le molesta que necesite una buena
razón controlarlo completamente y atarlo a su lado, para que no pueda resistirse.
 
Entonces, cuando vio esa oportunidad, la oportunidad brindada por Jian Suilin, pensó
que no había razón para que su hermano sufra, pero en realidad tomó su propio
deseo de contener a Jian Suiying e hizo lo que sabía que no debería a hacer.
 
Al analizar todo eso en su mente, supo que Jian Suilin estaba detrás de escena.
 
[Bingo!! eres un reverendo idiota, títere de un imbécil!!]
 
La mente de Li Yu estaba en un desastre, ¿qué hice?...
 
Era un hombre que desde la infancia casi no cometía errores. Era inteligente, estable
y no dejaba que sus padres se preocuparan por nada. Todos, incluido él, pensaron
que siempre tendría "razón". Sin embargo, desde que conoció a Jian Suiying, ha
hecho cosas estúpidas, lo más insoportable es que una persona con un fuerte
propósito como él lleve las cosas cada vez más lejos de su objetivo.
 
Era como un auto estrellándose frenéticamente, perdiendo el rumbo llamado "juicio",
golpeándose contra la pared. Hasta ahora, tuvo que admitir que los sentimientos
pueden volver completamente loca a la gente.
 
Li Yu se sentó en el sofá balanceándose, bajando lentamente la cabeza, el chorro de
sangre tocaba el suelo.
 
Jian Suiying intentó irse varias veces, pero descubrió que no podía moverse.
 
Li Yu no tiene tiempo para curar sus heridas, estaba organizando desesperadamente
su cerebro y pensando en cómo luchar contra Jian Suilin. Afortunadamente, se
mantuvo alejado desde el principio.
 
Jian Suiying no pudo evitarlo: "¿Dónde estás tu teléfono? Llama a una ambulancia tú
mismo".
 
Li Yu lentamente giró la cabeza y miró a Jian Suiying profundamente: "Hermano Jian,
puedes irte".
 
Jian Suiying frunció el ceño y lo miró.
 
"Estoy bien ... vete. Pero te digo que estarás libre por unos días ... Cuando resuelva
este asunto, vendré por ti. Al principio, viniste a provocarme, tú eres el que se metió
conmigo en primer lugar, y no voy a dejar que salgas de mi vida como te de la gana.
Escucha con atención, ese patito de ahí fuera, o cualquier otro, no es nada, nadie
puede satisfacerte, sólo yo, sólo yo Li Yu, sólo puedes seguirme."
 
Los ojos de Li Yu eran serios y persistentes. No podía sentir lo dolorosa que era su
cabeza. Debido a que su corazón era aún más doloroso, mostró una vaga sonrisa:
"Hermano Jian, este tiempo pasará ... Olvídalo, ni un día ha sido normal. No seas
arrogante, tarde o temprano limpiaré tus desordenada vida, tu me sedujiste primero,
no te atrevas a decir que no, no ..."
 
Jian Suiying solo vio a Li Yu apoyado en el sofá.
 
Jian Suiying quedó congelado por un tiempo, luego se acercó, tiró de la cabeza de Li
Yu para examinar sus heridas y miró sus pestañas ensangrentadas que estaban
fuertemente cerradas. El corazón de Jian Suiying se llenó de una depresión
irresoluble. Sacó su teléfono celular y llamó a una ambulancia.
 
Después de que la ambulancia se llevó a Li Yu, Jian Suiying no quiso seguirla, así que
llamó a la Secretaria Liang y le pidió que se ocupara de eso. Luego, llevó a Xiao Zhu a
casa estaba cansado.
 
La cara de Xiao Zhu estaba pálida, y no se atrevió a preguntarle a Jian Suiying qué
sucedió, pero al ver que no estaba herido, se sintió aliviado.
 
Esa persona... Xiao Zhu pensó en Li Yu.
 
Incluso si ambos parecían 'perros y gatos', peleando como si fuesen enemigos, Xiao
Zhu aún podía detectar esa atmósfera entre los dos en donde los extraños no pueden
entrar. Fue un sentimiento indescriptible pero real, lo que permitió a Xiao Zhu afirmar
su relación.
 
No le sorprendió que a Jian Suiying le gustara esa persona. Era realmente una
persona que era una en un millón, tanto en temperamento como en apariencia, pero
lo más importante es que podía estar al lado de Jian Suiying.
 
A los ojos de Xiao Zhu, Jian Suiying es el tipo de persona que quiere disfrutar de todo
lo mejor. Tiene un sentido natural de superioridad y solo ve cosas buenas en sus ojos,
por lo que la persona que le gusta también debería verse perfecta como él.
 
Xiao Zhu no podía decir si estaba incómodo o algo más molestaba su corazón. En
lugar de decir, que le gustaba Jian Suiying, era mejor decir que lo admiraba. En su
corazón, Jian Suiying es alguien a quien no puede alcanzar, por lo tanto nunca se
atrevería a esperar más. Es solo que no sabía cuánto tiempo duraría esta forma de
disfrutar junto a él...
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***