Capítulo 37

: "PAREMOS AQUÍ"
 
         
                Había muy pocos autos en la carretera durante el Año Nuevo chino. Jian
Suiying regresó a su departamento en menos de media hora, y luego esperó media
hora más, antes de escuchar el sonido de la llave abriendo la puerta. En los últimos
seis meses, Li Yu vendría al menos una vez a la semana. En ese momento,
simplemente decidió darle la llave.
 
La habitación ya estaba acogedoramente cálida por la calefacción. Li Yu entró con una
pesada chaqueta negra y sintió escalofríos. El cuello levantado de la chaqueta
bloqueaba su cuello blanco, la punta de su nariz estaba roja y su piel apretada era
particularmente brillante.
 
Jian Suiying se acercó, frunciendo el ceño le acarició las orejas rojas, sentía frío: "No
venías en auto, ¿cómo puedes congelarte así?"
 
Li Yu abrió la cremallera de la chaqueta, pero no se la quitó: "Vine en un taxi. Si abría
el garaje ocasionaría demasiado ruido y tenía miedo de despertar a mi familia".
 
Jian Suiying le frotó la oreja y dijo: "Podrías haberme llamado, te habría ido a
recoger."
 
"No ..." Li Yu lentamente agarró su mano y lo miró con ojos negros, "Tengo que
decirte algo, y me iré cuando termine".
 
Jian Suiying de repente tuvo un presentimiento particularmente malo en su corazón.
Dejó caer su mano en decepción, luego, miró a Li Yu: "Dime".
 
Li Yu relajó el tono: "Ambos sabemos que nuestra relación no puede hacerse pública.
A pesar de que tienes esta edad, no eres tan aburrido, pero ¿qué quieres decir con lo
que hiciste hoy? Mi hermano y Sui Lin estaban allí, Ninguno de los dos son
estúpidos... ¿Acaso no tienes miedo de que nos vean? "
 
Jian Suiying se rió entre dientes y dijo: "Maldición, creo que es un poco exagerado,
wow... Acaso tienen una vista increíble, ¿cómo pueden ver lo que estaba haciendo
debajo de la mesa? Solo estaba bromeando contigo, ¿No eres valiente?"
 
Li Yu no sonrió, pero su expresión era muy seria. Dijo con rigidez: "Sí, tengo miedo a
este tipo de cosas, ¿no puedes hacer este tipo de cosas cuando te plazca?"
 
Jian Suiying también estaba un poco enojado: "He hecho todo lo que puedo, ¿cómo
puedes hacerme esto? Venir a buscarme por una tontería. ¿Crees que estoy
contento?"
 
Li Yu dijo fríamente: "No creo que sea una tontería". Pensando en los ojos inquisitivos
de Jian Suilin, todavía estaba incómodo.
 
Jian Suiying estaba tan molesta que quería abofetearlo: "¿Por qué eres tan molesto,
pareces una anciana?"
 
Li Yu le dirigió una mirada feroz, tiró de la cremallera del abrigo con fuerza y se giró
para irse.
 
Jian Suiying tiró de su ropa y grito: "¡Regresa!"
 
Li Yu apartó los brazos.
 
Jian Suiying lo agarró de nuevo, incluso burlonamente dijo: "¿Qué demonios quieres
haga? ¿Tengo que pedirte disculpa?"
 
Li Yu lo miró con frialdad: "¿Has pensado en mí? Eres un desvergonzado, todavía
tengo una imagen que cuidar".
 
Esta frase irritó por completo a Jian Suiying. Arrastró a Li Yu por el cuello y lo
presionó contra la puerta. Enojado gritó: "¡A quién demonios llamas desvergonzado!
¡Dímelo otra vez!"
 
Li Yu se opuso fríamente: "Déjame ir".
 
Jian Suiying lo intimidó y entrecerró los ojos, estaba enojado: "Viejo Li, ¿vienes a mi
con esta aptitud? No puedo ver esto de forma simple, ¡maldita sea... me hiciste venir
aquí a toda prisa, solo para esto! ¿Me estás tomando el pelo? ¿Eres tan increíble?"
 
       
 
         
                Los ojos de Li Yu estaban llenos de ira: "Tenía algo que decirte, suéltame".
 
Jian Suiying miró a los ojos de Li Yu y se dio cuenta de que estaba realmente
enojado. Jian Suiying no ha visto a Li Yu así desde hace mucho tiempo. Estaba muy
furioso. Li Yu, por lo general, se comporta de manera más sensata que él. La mayoría
de las veces, no lo confronta, muchas veces es complaciente. Pero esta vez fue
diferente; sintió que Li Yu estaba encontrando fallas deliberadamente y eso realmente
lo molestaba.
 
Jian Sui Ying sintió que se había excedido.
 
Aunque siente que Li Yu estaba exagerando más de la cuenta, lo hacía sentir
demasiado infeliz. Sin embargo, las preocupaciones de Li Yu están justificadas.
Después de todo, él todavía es joven. La majestad de su padre y hermano todavía
eran muy efectiva para él. No ha vivido demasiadas tormentas hasta ahora. Es
justificable que mostrara pánico.
 
Jian Suiying pensó que Li Yu también era muy lamentable. Calculando su
comportamiento hoy, dejó que el chico se pusiera nervioso. Ajustó su mentalidad,
pensando que Li Yu generalmente se rendía ante él primero, y por el momento, tiene
que idear un pequeño estilo adulto para dejar que Li Yu se calme.
 
Aunque pensó que él tenía la razón en todo.
 
Jian Suiying suspiró, relajó su fuerza y dijo suavemente: "No te preocupes Xiaolizi,
dejemos de molestarnos, ¿qué tal si somos feliz con el Año Nuevo?"
 
Había un rastro de sorpresa en los ojos de Li Yu.
 
El día que Jian Suiying cedería primero, ese día el sol saldría por el oeste, se quedó
atónito por un tiempo.
 
Ya había preparado lo que tenía que decir antes de venir, lo tenía atascado en su
garganta.
 
Jian Suiying torció los labios: "Ya está hecho, demos vuelta a la página. No lo haré
más, te pusiste nervioso. Ven  quítate la ropa, ven a calentarte".
 
De hecho, Li Yu ya estaba sudando. Jian Suiying lo empujó hasta la mitad y arrojó su
abrigo a un lado, pero aún tenía dudas y miró a Jian Suiying con un escrutinio.
 
 
Jian Suiying sonrió y dijo: "Por qué ante tus ojos soy tan irrazonable".
 
Li Yu tontamente dijo: "¿Cuántas veces has sido razonable?"
 
 
Jian Suiying pellizcó su tierna cara: "¿Quién me dijo que era raro? Realmente no
puedo entenderte".
 
 
Había un sentimiento indescriptible en el corazón de Li Yu. Miró a Jian Suiying y
apartó su mirada.
 
 
Jian Suiying todavía estaba atrapado frente a Li Yu, sosteniéndolo frente contra frente
mientras ambiguamente sonreía: "¿Me has querido un poco en estos días?"
 
 
Li Yu lo miró sin hablar.
 
 
"No quiero que estés molesto hoy". Jian Suiying metió la mano en su ropa y le
acarició la espalda, picoteando suavemente los labios, y tontamente dijo: "¿Quieres
hacerlo?"
 
 
Li Yu lo empujó hacia la pared opuesta, besando sus labios con fuerza y chupándolos
bruscamente. Jian Suiying se subió a los hombros, agarrando con sus dedos el grueso
cabello negro lamiendo sus labios y dientes sin sentido.
 
 
Los dos parecen tener una energía infinita, siempre que se toquen, pueden explotar
fácilmente.
 
 
Li Yu tenía mucha prisa hoy y no hizo ningún juego previo, lo que lo hizo sentir
incómodo.
 
 
Jian Suiying gritó: "¡Maldito detente!"
 
 
Li Yu hizo como si no lo hubiese escuchado. Jian Suiying estaba incómodo, pero no
quería mostrar su debilidad. Apretó los dientes y aguantó. No importa cuán lento
había sido antes, sintió que en este momento Li Yu era deliberado y malintencionado,
desahogando su ira a través del sexo.
 
 
       
 
         
                Jian Suiying se sintió profundamente humillado. Levantó la mano y le dio
una bofetada a Li Yu: "¡Maldición te dije que te calmes!"
 
 
Los ojos oscuros de Li Yu no mostraban ninguna emoción, pero se movieron con
fuerza.
 
 
"Geez ..." Jian Suiying resopló estaba adolorido. No pudo evitar molestar a Li Yu.
Simplemente sintió calor por todas partes, se sentía adolorido e irritado.
 
 
Las acciones de Li Yu fueron muy groseras. Jian Suiying todavía siente familiar ese
tipo sexo violento y agresivo, pero no está listo, y no puede soportarlo por segunda
vez, quiere que Li Yu termine las cosas rápidamente, pero fingió no escucharlo. Del
mismo modo, sus movimiento se estaban volviendo cada vez  más y más rudo... La
voz de Jian Suiying se estaba volviendo ronca.
 
 
Cuando Li Yu terminó, estaba  aturdido, despierto y acostado en la cama.
 
 
Después de un rato escuchó caer el sonido del agua en el baño, después de un rato,
Li Yu se vistió y salió.
 
 
Jian Suiying preguntó con voz tonta: "¿Ya te vas?"
 
 
"Está bien".
 
 
Jian Suiying sintió una extraña sensación que invadía su corazón, además, no tenía
fuerzas para perseguir la rudeza de Li Yu. Se levantó  y se sentó al lado de la cama:
"Ve y tráeme algo de comer, tengo hambre".
 
 
Li Yu se puso el abrigo: "Espera a que amanezca para ordenar algo para ti. Debo
irme, tengo prisa".
 
 
Jian Suiying encendió un cigarrillo y sus manos temblaban: "Me jodiste durante tres
horas, ¿y te fastidia prepararme algo de comer?"
 
 
Li Yu hizo una pausa, se quitó la ropa nuevamente y fue a la cocina sin decir una
palabra. Después de un rato, trajo el tazón de fideos y lo puso en la mesita de noche:
"Me voy".
 
 
Jian Suiying miró el tazón de fideos, y el calor creciente sobre él lastimó sus ojos.
Agitó su mano con fuerza y golpeó el tazón de fideos sobre Li Yu.
 
 
Li Yu se congeló por un momento, agarró el cuello de Jian Suiying, quiso golpearlo,
pero cuando miró los ojos de Jian Suiying, no pudo hacerlo sus puño se detuvo en el
aire.
 
 
Jian Sui Ying susurró, "Li Yu, no eres la gran cosa."
 
 
Li Yu aflojó lentamente su cuello y finalmente dijo lo que siempre había querido decir
esta noche: "Paremos aquí".
 
 
Hoy, los escépticos y fríos ojos de Jian Suilin de repente lo despertaron. Se engañó a
sí mismo y mantuvo esta relación poco clara con Jian Suiying, pensando que las cosas
siempre pueden estar bajo su control y el resultado lo despertó de repente. La
relación con esta persona se ha vuelto cada vez más descontrolada y no puede
imaginar las consecuencias. Seguir avanzando no está en sus planes.
 
 
Lo que Jian Suiying ha hecho hoy le hace darse cuenta de que su secreto será
descubierto tarde o temprano. Sui Lin, su hermano e incluso su familia lo descubrirán,
tal vez será descubierto accidentalmente, tal vez Jian Suiying lo descubrió a raíz de lo
que pasó hoy.
 
 
En resumen, su relación cada vez más cercana con Jian Suiying, hará que tarde o
temprano habrá un día en que todo será descubierto. Tan pronto como pensó en eso,
estaba preocupado.
 
 
No sabía cómo iba a reaccionar si ese día realmente llegara.
 
 
En los últimos seis meses, vivió tan rápido que estaba acostumbrado a vivir una vida
amorosa con un hombre. Se ha acostumbrado cada vez más a estar con Jian Suiying
e incluso se sentía muy feliz. El hábito es algo muy terrible. Regía sus principios y
vigilancia en el tiempo de manera lenta y calmada. Entonces debe hacer una pausa
antes de que las cosas se salgan de control.
 
 
Hoy es un día adecuado para despertar rápidamente de ese sueño, sin sentir presión,
para que pueda tomar una decisión definitiva hoy.
 
 
Jian Suiying tenía los ojos inyectados en sangre, apretó sus dientes y lo miró
fijamente.
 
 
Sui Ying, a menudo podía llevar a cabo una pelea feroz, pero ahora no era razonable.
En este momento, se sentía demasiado incómodo que no podía ni hablar.
 
 
De hecho, sabía inconscientemente que Li Yu querría aclarar su relación tarde o
temprano, pero no esperaba que este día llegara tan rápido. También esperaba tener
más tiempo para llevarse bien, tal vez Li Yu se enamore de él, pero ahora ese día
parece que está muy lejos, no solo muy lejos, sino que pronto se volvió imposible,
ahora tenía el corazón roto.
 
 
Realmente no estaba dispuesto.
 
 
Ha vivido durante más de 20 años, por primera vez ha sido tan amable con una
persona, tan activa y trabajadora para complacerlo y hacerlo sentir bien, incluso cedió
en los problemas de cama. Hacía tal concesión simplemente porque esperaba
acercarse a Li Yu, y luego ser tan íntimos, hasta que Li Yu pudiera gustarle tanto
como a él.
 
 
Al final, solo consiguió una frase tan alegre: "Paremos aquí".
 
 
Realmente se arrepintió de que Li Yu no hubiera sido drogado en primer lugar.
¿Habrían sucedido todos estos contratiempos innecesarios? Si hubiese logrado sus
deseos en ese momento, es posible que no quisiera acercase a Li Yu paso a paso,
tratando de conquistarlo, y el resultado fue particularmente estúpido para atraparlo.
Si pudiera hacerlo de nuevo, ¿se sentiría extremadamente avergonzado?
 
 
Qué pena, Jian Suiying. Le dio al pequeño príncipe seis meses de carne, por el
contrario, no recibió nada y fue pateado.
 
 
Esto es demasiado inconsistente con su principio de ser un hombre. No está
dispuesto. ¿Cómo puede aceptarlo?
 
 
Es solo que su cerebro está en un desastre ahora, y no sabe qué decir y qué hacer.
Desde que Li Yu dijo esa oración, estaba en mal estado, totalmente sorprendido, y
ahora solo puede mirar a Li Yu así, fijamente. Por varios segundos ambos se miraron
desconcertados.
 
 
Li Yu no podía mirar directamente a los ojos de Jian Suiying, y sus ojos estaban tan
picantes que su corazón temblaba, se sentía como la sopa de fideos regada en el piso,
agarró su abrigo y salió corriendo.
 
 
Jian Suiying se congeló por un largo tiempo, luego, violentamente, tiró al suelo todos
los objetos que estaban en la mesita de noche.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***