Capítulo 82

: ¡ESTA VEZ ESTOY SOLO!
 
         
                Jian Suiying regresó a su auto y cerró la puerta. Se recostó en su asiento y
jadeó, obligándose a calmarse. En este momento, la fuerte sensación de frustración y
enojo excedió todo lo vivido hasta ahora, tenía la necesidad de destruir todo lo que
tenía delante.
 
 
Jian Suiying no había tenido miedo de nada en su vida, pero en este momento se
sentía perdido, no sabía como continuar. El camino por recorrer era tan largo que
todos lo hicieron tropezar y nunca se había sentido tan solo e indefenso.
 
 
Cuando salió del hotel, todo tipo de ruidos resonaron en su cabeza, haciéndolo sentir
angustiado. La la situación aislada e indefensa que vivió hoy, no lo hizo pensar en
ello, excepto que apretó los dientes. No importa lo que Jian Suilin desee, no lo dejará
salirse con la suya: quiere dejar que esos dos idiotas, salgan de su vida rápidamente.
 
 
Jian Suiying llamó primero al gerente del Banco X que estaba a cargo de su proyecto
de préstamo y le pidió a la persona que vea cuánto dinero o tiempo puede darle el
banco. Después de la discusión, fue inmediatamente al Sr. Yang nuevamente, y los
dos continuaron analizando el material, considerando cómo luchar contra la demanda.
 
 
Parece que el litigio es la única manera ahora, y Jian Suiying ha cambiado de opinión.
En cualquier caso, no puede ir en contra del Sr. Yang en este momento.
Originalmente era el más pasivo, y no puede darse el lujo de tener dos enemigos al
mismo tiempo.
 
 
Es como si hubiera un depósito de dinamita en su cuerpo. Constantemente debe
encontrar tiempo para desviar su atención, o sino explotará.
 
 
Después de cenar con el Sr. Yang por la noche, condujo a su casa. Cuando llegó a la
puerta del edificio, levantó la vista y descubrió que había pocas luces encendidas en
el condominio de 20 pisos.
 
 
Los precios de los departamentos aquí son demasiado caros, y fueron relativamente
pocas las personas que realmente los compraron. La mayoría de ellos se usan para
inversión. Jian Suiying solía pensar que había pocas personas limpias, pero ahora
creo que este lugar es como una maldita casa embrujada. ¿Puede la gente vivir en
este lugar?
 
 
Cuando pensó en regresar al lugar vacío y frío, lleno de recuerdos de él y Li Yu, lo
hizo sentirse muy retraído.
 
 
No quería estar solo.
 
Después de pensar durante mucho tiempo, finalmente giró el volante y condujo hasta
la casa de Xiao Zhu.
 
Cuando llegó a la casa de Xiao Zhu, tocó el timbre dos veces y esperó un rato, pero
nadie abrió la puerta. Una irritabilidad surgió en su corazón, y la presionó varias
veces, pero todavía no había movimiento adentro. Jian Suiying sintió que sus
emociones explotaban repentinamente y puso toda la ira en su dedo. El timbre
sonaba continuamente, incluso si estaba al otro lado de la puerta, se sentía áspero.
 
"¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta! ¡Qué diablos está pasando! ¡Todo el mundo está en
mí contra!" Jian Suiying rugió en su corazón, y cuando dio un paso atrás y quiso
levantar la pierna y patear la puerta, hubo un sonido de pasos de pánico que venía de
adentro: "¿Quién está ahí?"
 
 
La puerta que estaba cerrada frente a él se abrió de repente, y el calor de la
habitación le llegó a la cara, y la cálida luz en la habitación le atravesó los ojos con
dolor. El chico hermoso lo miró con grandes ojos asustados lleno de preocupación.
 
 
Jian Suiying golpeó la puerta con el puño y le gritó: "¡Diablos estabas muerto! ¡No
podías oír el timbre!"
 
 
Los hombros de Xiao Zhu temblaron de miedo y lo miraron entre lágrimas: "Yo, me
estaba bañando ..."
 
 
"......"
 
Jian Suiying vio sus pies descalzos, su cabello húmedo, y una hostilidad maníaca
dentro de él daba vueltas frenéticamente en su pecho. Cerró los ojos con fuerza y 
reprimió la constante ira. Levantó el pie hacia la habitación y tontamente dijo: "Ve y
hazme una taza de té".
 
 
       
 
         
                Xiao Zhu se chupó la nariz, cerró la puerta y corrió descalzo a la cocina
para prepararle el té.
 
 
Jian Suiying se sentó en el sofá, como si hubiera estado exhausto, ni siquiera se
molestó en mover un dedo.
 
 
Después de un tiempo, Xiao Zhu se acercó con una tetera y se sentó a su lado con
precaución, sin atreverse a decir nada. Jian Suiying abrió los ojos inyectados en
sangre, lo miró y extendió la mano para tocar sus oídos: "¿Te asusté?"
 
 
Xiao Zhu asintió rígidamente, luego sacudió la cabeza.
 
 
"Ven aquí" Jian Suiying se acercó a él.
 
 
Xiao Zhu se acercó y fue sostenido por Jian Suiying y se sentó en su regazo.
 
 
Jian Suiying lo abrazó con fuerza, necesita sostener algo cálido, para hacerse saber
que no estaba solo y que no había sido abandonado por todos. Enterró su rostro en la
ropa de Xiao Zhu y respiró lentamente.
 
 
Xiao Zhu dudó en extender su mano y abrazarlo.
 
 
"Te asusté ... yo también puedo perder los estribos, soy un maldito cobarde, esta vez
estoy arruinado ..." Jian Suiying apenas sintió que estaba hablando con los demás,
solo pensó, que había Alguien escuchando lo que quería decir, pero sobretodo que lo
consolaba cada vez que decía algo, y se advirtió a sí mismo que esta mirada tonta
nunca más volvería a aparecer. "Esta vez estoy solo ... por qué ... porque me valoré
demasiado ... Pensé que era tan increíble ... Pensé que era capaz de conseguir todo lo
que deseaba ... Quien habría pensado ah ... Quien habría pensado que nadie me
tomaría en serio. No lo esperabas, menos yo, pero nadie realmente me tomó en serio
... nadie ... ¡Carajo, nadie me tomó en serio!"
 
 
Bai Xinyu, Jian Suilin, Li Yu ... nadie lo toma en serio, a los ojos de estas personas, no
era más que una basura, ¡no era nada!
 
 
Las lágrimas de Xiao Zhu rodaron por sus mejillas, y sostuvo a Jian Suiying con
fuerza. Él ha visto todo tipo de miradas vigorosas de este hombre, cada una de las
cuales lo obsesiona, lo admira y lo embriaga. Es solo que el encanto convincente de
Jian Suiying ha sido visto por demasiadas personas en el mundo, pero ahora estaba
tan frustrado y vulnerable. Quizás solo él haya visto este lado suyo, lo que lo hizo
sentirse halagado mientras le dolía el corazón.
 
 
Nunca se había atrevido a esperar nada de Jian Suiying. Se lo dio, lo tomó, y no
estaba calificado para pedir más, para que Jian Sui Ying un día, lo abrazara y llorara
silenciosamente de esta manera, sentía que cualquier cosa era suficiente. No sabía si
Jian Suiying estaba llorando. Después de que Jian Suiying hubiera dicho estas
palabras, no volvió a decir nada. Simplemente lo abrazó en silencio y respiró sobre su
ropa. Cada golpe era tan pesado y tan profundo que Le temblaba la piel y el corazón.
 
 
Las cosas son incluso peores de lo que Jian Suiying imaginó.
 
 
Pronto todos los accionistas y la compañía se enteraron de la confiscación del terreno.
La gente entró en pánico por un tiempo. Jian Suiying obviamente sintió la
"inestabilidad" cuando estaba en la compañía.
 
 
Cuando se ocupaba de los deberes oficiales, recibió un breve mensaje de texto, muy
breve, enviado por Li Yu: Jian Suiying, no has estado en casa durante cuatro días...
 
 
Jian Suiying recordó que no había tenido tiempo de cambiar la cerradura de la casa.
Quería eliminar el mensaje, pero prefirió responder: Estoy feliz con mi pequeño bebé,
así que vete de mi casa... Después de enviarlo, sintió que le temblaban las manos.
 
 
Después de mucho tiempo, justo cuando Jian Suiying pensó que Li Yu no volvería, el
teléfono volvió a sonar: Hablemos. Estoy preparado, te prometo que Jian Suilin no
podrá tocarte.
 
 
Jian Suiying se burló. Si todavía creyera en lo que diga Li Yu, bien podría volver al
horno y quemarse.
 
 
Su máquina de fax emitió un pitido y presionó el botón de recepción. Después de un
rato, llegó una información. Lo recogió y vio que era de parte de Jian Suilin, y todo
estaba relacionado con la deuda.
 
 
Lo estaba presionando. Solo había unas pocas palabras cortas en el último pedazo de
papel: Hermano, hablemos.
 
 
Habla con la puta de tu madre. Jian Suiying maldijo en su corazón.
 
 
Escribió un párrafo y se lo devolvió a Jian Suilin: Solo tengo una deuda, así que ni se
te ocurra tocar mis cosas. Si no te hago vivir miserablemente por el resto de mi vida,
cambiaré mi nombre por hijo de puta...
 
Después de un tiempo, el teléfono celular y la máquina de fax se detuvieron, pensó
que todo el mundo había desaparecido, y luego su teléfono fijo volvió a sonar.
 
 
Recibió una llamada de la tercera persona que quería "hablar" con él hoy, esta vez
era su padre.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***