Capítulo 72

: "¡NO PUEDO PERDONARTE!"
 
         
                Jian Suiying se sorprendió por el sonido. Cuando miró hacia atrás, vio a Li
Yu mirándolo fijamente, sus ojos parecían comérselo vivo.
 
Li Yu apretó los dientes y dijo: "¿A quién llamaste justo ahora?"
 
 
La mente de Jian Suiying estaba aturdido. No pudo reaccionar durante un buen rato.
¿Qué fue lo que paso antes y después? ¿Por qué estaba Li Yu aquí? ¿A quién llamaba?
¿Que dijo? ... Sacudió su cabeza tratando de recuperarse, y antes de que tuviera
tiempo de enojarse, tontamente dijo: "¿Qué estás haciendo? ¿Por qué estás aquí?".
Entonces, de inmediato recordó que la llave de esta casa se las había dado el mismo,
¡Mierda!
 
 
Reaccionando a  esta escena, Li Yu acaba de despertarse en su cama. ¿Por qué Li Yu
corrió a su cama? Después de haber bebido demasiado anoche, ¿qué pasó? ¿Acaso lo
llamé?
 
 
Él estaba tratando de encontrar sus recuerdo de lo sucedido aquí, mientras que Li Yu
ya estaba tan enojado que su cabeza estaba echando humo de rabia.
 
 
El nombre "Xiao Zhu" en el caso de Li Yu no solo se refiere a una persona, sino que
también representa la pasada y desordenada historia de amor que lo asqueó. ¡Nunca
se hubiera imaginando que ellos iban a estar separados durante más de una semana,
y menos que estaría tan poco dispuesto a estar solo, que tuvo que buscar a este
"Xiao Zhu" nuevamente!
 
 
Es evidente en este momento cuánto peso tiene en su corazón. Parece que Jian
Suiying no le mintió. Realmente no era nada. Sin él, Jian Suiying todavía podría
encontrar diez o cien chicos hermosos tan bello como el jade. Este o no este él a su
lado, no era importante, por lo que si ambos se separaban temporalmente, él podía
voltear la cabeza para encontrar a otro sin dudarlo.
 
 
¿Quién era Li Yu? ¿Estaba en el corazón de Jian Suiying? ¡Nada! Li Yu sintió que su
corazón era retorcido ferozmente por una mano invisible. Nadie lo había humillado
hasta ahora. Sin siquiera pensarlo, levantó la mano y lo abofeteo en la cara.
 
 
Jian Suiying estaba aturdido. Li Yu que vino a su casa por su propia voluntad, según
el pensamiento de la gente normal también debería estar aquí para hacer las paces,
no para golpearlo, ¿verdad? ¿Por qué no golpearlo mientras dormía?
 
 
El punto es, ¿Li Yu tiene las malditas bolas para golpearlo? Jian Suiying también le
devolvió la cachetada, movió su mano con toda su fuerza, sin piedad gritó: "¡Todavía
tienes el maldito descaro de venir a mi casa!"
 
 
Li Yu rugió: "¿Acaso no puedo venir a tu casa, es porque compartes la cama con ese
tal Zhu? ¡Estoy aquí para molestar tus dulces días!"
 
 
Jane Sui Ying dijo severamente: "Sí, sé de lo que eres malditamente capaz, ¡lárgate!
Vete tan lejos como puedas, y no dejes que te vuelva a ver, ¡desvergonzado lobo de
ojos blancos!"
 
Li Yu repentinamente se levantó de un salto y lo arrojó sobre la cama, presionando su
brazo con firmeza: "¡Dilo otra vez! ¡Repitelo!"
 
 
Jian Suiying gritó con toda la fuerza de su cuerpo: "¡Lárgate!" Rugió tan fuerte que
las venas azules en su frente se brotaron, sus ojos estaban inyectados en sangre y su
rostro estaba sonrojado.
 
 
Los músculos en la cara de Li Yu estaban distorsionados, y su corazón le dolía tanto
que no podía respirar.
 
 
Jian Suiying era mucho mejor que él. No entiende por qué le gusta Li Yu. Que ha sido
un completo tonto bastardo con él. Siempre lo ha tratado bien, pero ¿qué obtuvo a
cambio? El mayor negocio de pérdidas que Jian Suiying ha hecho, es haberle
mostrado afecto a Li Yu. Realmente le gustó alguien por primera vez, y tuvo un final
tan vergonzoso que lo lamentará de por vida.
 
 
       
 
         
                Li Yu abrió la boca y quiso decir algo, pero sintió que su garganta estaba
bloqueada y no podía hacer ningún sonido. Realmente, no había venido aquí para
pelear.
 
 
Quería hacer las paces con él. Quería ver a Jian Suiying llamarlo "pequeño Li" con una
sonrisa, y luego, verlo saltar sobre él con entusiasmo. Quería recoger felizmente la
ropa de cama con Jian Suiying. Cuando hacía frío, Jian Suiying iría a la escuela a
buscarlo, en lugar de atravesar la mayor parte de Beijing para irse a casa y poder
vivir con él.
 
 
No quería seguir así, separado de él ... 
 
 
Pero Jian Suiying se dio la vuelta y fue a buscar a alguien más. Él, Li Yu no era más
que un pedo en su corazón, pero Jian Suiying tenía razón, no significaba nada. Fue
Jian Suiying quien lo malcrió y lo persiguió voluntariamente y se acostó debajo de él.
¿Quién fue el que se enojo y le gritó?
 
 
Li Yu, estaba temblando, se sentó sobre Jian Suiying, era como un tonto, mirándolo
sin atreverse a hablar, como si lo perforara con sus ojos.
 
 
Después de que Jian Suiying gritó, sintió que le dolía la garganta con tanta fuerza que
incluso respiró hondo, miró a Li Yu de mala gana.
 
 
Después de un largo rato, Li Yu se bajo de él, se dio la vuelta y se fue.
 
 
Jian Suiying yacía de espaldas en la cama, mirando su techo, todo era tan familiar, y
se mantuvo así, sin moverse por un buen tiempo.
 
 
No se sentía bien por ningún lado. tenía dolor de cabeza, fiebre, le dolían los ojos,
sequedad de garganta, y lo más importante, le dolía mucho el corazón, tanto que
quería llorar.
 
 
Aunque Jian Suiying no es algo bueno, nunca ha hecho nada inmoral como asesinato
e incendio provocado, ¿verdad? Dios, envió a tal hombre para arreglarlo. Redimirse
no será suficiente, el mundo da vueltas, patearlo, luego sanarlo, y finalmente,
empujarlo por el precipicio. No importa cuán cara dura sea, las partes de su cuerpo
estaban hechas de carne, y no podía soportar los golpes y patadas de Li Yu.
 
 
Hablando de eso, su cerebro se sentía enfermo. Sabe que Li Yu era un cachorro de
lobo que no está familiarizado con él, por lo que tuvo que prestarle atención. Al final,
solo lo mordió. ¿Cierto?
 
 
Jian Suiying siente que su vida ahora simplemente era terrible. Era un desastre. No
sabía qué debería hacer cuando salga por esta puerta hoy, y qué deberá enfrentar
mañana. Hay tantos problemas y dificultades frente a él, pero él no sabía cómo
resolverlos... Estaba indefenso.
 
 
Puso la manta sobre él, con la intención de seguir durmiendo, era mejor quedarse
dormido que estar despierto y pensar en estas cosas molestas.
 
 
Li Yu no fue a clase por varios días. Se encerró en su departamento, se sentía
arruinado, cometió un error, ahora, todos los días eran de comer y dormir.
 
 
Aunque la intención original de alquilar esta casa había sido pisoteada por Suiying. Li
Yu tiene la suerte de contar con lugar para esconderse de modo que sus padres no
vean su virtud.
 
 
Li Yu se sentía tan incómodo en su corazón. Estaba llenó de Suiying, pensando en él
cada minuto y cada segundo, tenía una sensación que le perforaba el alma. No quería
ver a nadie, solo necesitaba un lugar recóndito para esconderse de todo.
 
 
No sabía que después de unos días de absoluto caos, recibió una llamada de su
padre.
 
 
Cuando Li Yu vio el identificador de llamadas, se levantó inmediatamente de la cama,
tomó un sorbo de agua, ajustó su tono de voz tanto como le fue posible y luego
presionó el botón de aceptar.
 
 
"Hola papá."
 
 
"Li Yu, ¿estás en la escuela?"
 
 
"Sí".
 
 
"Tengo algo que decirte, quizás tengas que ir a Beihai, si puedes debes ajustar tu
horario".
 
 
"Papá, dime".
 
 
"Alo", el padre Li suspiró y dijo con cansancio: "No debería haberte dicho, pero este
asunto tiene algo que ver contigo".
 
 
El corazón de Li Yu se puso nervioso. Su padre siempre ha sido un hombre de mucho
carácter. Raramente muestra cosas negativas frente a su esposa e hijos y nunca trajo
los problemas de otro lado a casa. Cuando se enteró sobre lo de Beihai, Sabía que
debía estar relacionado con su hermano mayor.
 
 
"Papá, ¿qué está pasando?"
 
 
"Algo le sucedió a tu hermano mayor".
 
 
Li Yu se sentó inconscientemente y sacudió su corazón: "Mi hermano mayor ... ¿qué
le pasó?"
 
 
"Aunque la situación no era grave, se ha determinado que alguien quiere jugar con él.
Ahora el Comisionado para la Inspección de Disciplina lo está investigando, me
comuniqué con él, todos sentimos que este asunto está relacionado con las tierras de
Beihai que se suponía debían ser asignadas a Jian Sui Ying".
 
 
Li Yu apretó los puños. Lo primero que le vino a la mente fue la advertencia de Jian
Suiying: "¡No puedo perdonarte!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo****