Capítulo 78

: "TODO DEPENDE DEL DESTINO"
 
         
                Después de que Jian Suiying se despertó, hizo un disturbio en la casa club.
No se veía a Li Yu por ninguna parte, y estaba tan enojado que no tenía a dónde
desahogarse, destrozando todo lo que había en la habitación privada en donde
estaba.
 
El gerente tomó a algunos guardias de seguridad a su lado para observarlo en
silencio, siempre y cuando no golpeara a nadie, todos estaban tranquilos.
 
Nadie sabe lo que pasó ayer. Cuando el gerente entró valientemente en medio de la
noche, Jian Suiying ya estaba dormido en la cama con una colcha, pero podía jurar
con su vida que debía haber tenido fuertes problemas con aquel tipo llamado Li.
 
Sabía que había cometido un error al dejarlo entrar, pero sobretodo al haberlos
dejado solos. Jian Suiying tarde o temprano tendría que ajustar cuentas con él
cuando estuviera sobrio, pero si no lo dejaba entrar ayer, Jian Suiying hubiese hecho
un escándalo mientras estaba borracho. Era terco y lo pesaba una y otra vez. Las
personas que beben alcohol son más peligrosas. Sin embargo, de acuerdo con lo que
sabía sobre el príncipe, aunque tuviera un temperamento raro, era una persona
razonable. Destrozó la habitación, se tranquilizo, ahora estaba mejor.
 
Efectivamente, Jian Suiying se sentó en el sofá se sentía cansado, encendió un
cigarrillo, mientras le temblaban las manos. Miró a las personas que estaban en la
puerta con los ojos rojos y sobriamente habló: "¿Qué miran? ¡El desastre que soy!"
 
El gerente inmediatamente asintió y dijo: "No tengo miedo de que el Maestro Jian se
enoje, solo temo que se lastime por accidente. ¿Ves si te sientes cómodo? Si no es
así, cambiemos a una habitación privada y sigamos practicando".
 
Como dice el refrán, no le pegas a la cara sonriente con tu mano. En este punto, Jian
Suiying solo quería dificultarle que continuara, por lo que lo fulminó con la mirada:
"Zhang Cai'er, tu boca puede alimentarte".
 
El gerente sonrió y dijo: "Maestro Jian, lo tomaré como un cumplido".
 
El gerente de este club se llama Zhang Shucai. Es muy conocido por todo el círculo
sensual de Beijing. Tiene una cara sonriente. No sabe lo activo que es. Es una
persona heterosexual, pero puede entrenar a un grupo de pequeños chicos para ser
sumisos. Conoce los secretos del centro comercial oficial. Es muy confiable. El gran
jefe de este club tiene buenos antecedentes y confía mucho en él. Los hermanos de la